Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Kenapa aku di surga?
Kenapa malaikat
terlihat seperti itu?
Apa?
Di mana aku?
- Kamu sudah bangun.
- Kamu.
- Kamu. Kenapa kamu di sini?
- Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan padaku?
- Apa yang kulakukan?
Apa kamu melakukan itu padaku?
Aku
tidak bisa bergerak, melawan, dan bahkan cedera.
Kamu melecehkanku?
Apa maksudmu?
Pemerkosa wanita hanya bisa dihukum
saat ada lebih dari dua wanita yang terlibat.
Tapi kamu bisa menuntutku atas pelecehan seksual.
Tapi apa di Korea pernah ada seorang wanita
dihukum atas pelecehan seksual dalam hubungan pernikahan?
"Menikah"? Siapa?
Sayang, berhenti bercanda.
"Sayang"? Astaga.
Hei, apa itu?
Apa? Foto pernikahan kita?
Kita menikah?
Sikapmu aneh hari ini.
Kenapa? Kamu mau membatalkannya setelah menikah enam tahun?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu merayuku dari pagi?
Tunggu, jangan.
Tunggu.
Jadi, kamu dan aku
tinggal bersama selama enam tahun?
Apa maksudmu?
Bangun. Ada banyak hal yang harus kita lakukan.
Apa yang terjadi?
Kenapa ini terjadi...
Aku pasti bermimpi.
Aku sangat lelah beberapa hari ini.
Itu sebabnya aku bermimpi buruk.
Ya, tepat sekali. Benar.
Ayah!
"Ayah"?
Angkat tangan!
Dor!
Mimpi buruk menjijikkan apa ini?
Tunggu, apa dalam mimpi kita bisa mencium sesuatu?
Ayah, bangun.
- Ayah, ayo bangun.
- Tunggu.
Tunggu!
Apa? Apa yang terjadi?
- Sayang, kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja!
Apa ini?
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana ini bisa masuk akal...
Astaga. Mobil-mobilanku!
- Kunci mobilnya. Di mana kunciku?
- Apa?
Kunci mobilmu? Kunci mobil?
Di sini.
Kenapa mainan ini tersangkut di sini?
Kamu mau ke mana?
Sial.
Di mana?
Apa?
Sial! Mobil rongsokan apa ini? Mirip truk pertanian.
Aku muak dengan ini.
Aku muak dengan ini!
Jae Sang!
Kamu mau ke mana?
Apa yang terjadi? Apa lagi sekarang?
Apa yang terjadi?
Apa ini? Ada apa dengan rambutku?
Astaga, ini membuatku gila.
Sial.
Lihat pria itu.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan? Dia pasti sudah gila.
Kurasa dia gila.
Apa dia memakai piama?
Kamu mau ke mana?
Hei. Lama tidak bertemu. Bagaimana perkembangannya?
- Bagus.
- Hei, tunggu.
Pak Kang! Hei!
Pak Kang, ini buruk.
Bisa carikan aku detektif sipil terbaik?
Apa yang buruk?
Astaga, panas.
Jangan kaget.
Aku terbangun di tempat Detektif Ra.
Dia bilang aku menikahinya.
Apa itu masuk akal?
Tunggu. Apa salahnya itu?
Kamu tidak mengerti?
Aku terbangun dari kecelakaan mobil,
dan Detektif Ra mengeklaim bahwa aku menikah dengannya
dan aku punya anak.
Kamu punya anak karena menikahinya.
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Kamu sudah gila?
Apa? Apa semua orang gila kecuali aku?
Atau hanya aku yang aneh?
Apa maksudmu?
Tunggu.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Itu yang harus kami tanyakan.
Ada apa denganmu?
Kamu seorang jaksa.
Sedang apa seorang jaksa di sini?
Kamu main-main denganku, bukan?
Aku terlibat kekacauan ini karena seseorang
yang berubah pikiran dan mengkhianatiku,
jadi, kamu bercanda?
Kamu menjadi jaksa karena aku.
Selama latihan, jika aku melamar menjadi jaksa,
kamu akan menjadi pengacara.
Kamu hampir tidak menjadi jaksa karena aku tidak mendaftar.
Lucu sekali.
Aku dijaili, bukan?
Kamu bercanda denganku.
Ayahmu bahkan tidak menyukai seseorang di keluarga
menjadi jaksa alih-alih hakim.
Dia tidak akan membiarkanmu hidup jika kamu menjadi pengacara.
Paling tidak dua kakimu bakal patah.
Kamu tidak ingat?
Aku memakai kruk berbulan-bulan!
Benarkah?
Kamu pengacara?
Pak Kang,
kamu menawari dia pekerjaan?
Hei!
Apa maksud semua ini?
Pak, jangan salah paham.
Itu yang ingin kami tanyakan.
Kenapa kamu di sini?
Inikah caramu mengatakan
kamu akan menghancurkan fail kasusmu dan bergabung dengan kami?
Untuk apa aku menghancurkan fail kasusku?
Lalu kenapa kamu di sini?
Kamu tidak tahu bahwa akan menjadi masalah bagi jaksa
jika bertemu pengacara di hari interogasi.
- Jaksa Lee?
- "Jaksa Lee"?
Siapa? Aku?
Ya, dasar bodoh!
Kenapa kamu memanggilku jaksa?
Kenapa?
Aku pengacara!
Tunggu sebentar.
Kalian mengenal aku.
- Ayolah.
- Kalian mengenalku!
Lepaskan aku. Aku pengacara di sini!
Kalian mengenalku, bukan?
Sebenarnya, tidak.
Lepaskan aku!
Kalian bercanda?
- Sungguh?
- Jae Sang!
Hei, tunggu.
Apa kamu sudah gila?
Aku mengikutimu untuk berjaga-jaga.
tapi kamu datang ke sini?
Ini tempat kerjaku, tentu saja aku datang ke sini.
Apa maksudmu kamu bekerja di sini?
Kamu bekerja di kantor kejaksaan.
Kenapa semua orang seperti ini? Aku bukan jaksa.
Ini lelucon, bukan?
Siapa yang mau menipumu dengan hal seperti ini?
Kamu bisa menyebabkan masalah besar bagi kami!
Bagaimana bisa ada hal yang lebih penting daripada ini?
Kamu sudah lupa
bahwa Bu Shin dari Grup Hongwoo datang untuk diinterogasi?
Kenapa kamu menemui pengacaranya sendiri hari ini?
- Apa?
- Mendapat surat perintah
sudah cukup sulit
karena kurangnya bukti.
Tunggu sebentar.
Istri pimpinan Grup Hongwoo?
- Maksudmu Shin Jung Hye?
- Ya.
Seo Ju Yeong masih hilang dan kita harus menemukannya!
Tapi kita menemukan jasad Seo Yeong Ju.
Kamu sudah gila?
Bukan itu yang seharusnya dikatakan jaksa penuntut!
Apa maksudmu?
Aku jaksa yang memimpin kasusnya?
Benarkah?
Jadi, maksudmu
aku jaksa yang memimpin Unit Penculikan dan Orang Hilang
yang dibentuk sebagai proyek pilot?
- Benar.
- Sekitar 12 jam lalu,
kantor kejaksaan menangani kasus itu
setelah kasusnya dianggap mendesak.
Kamu masih melakukan ini? Berhenti menjelaskan kasus itu
dan sadarlah!
Kamu berada di radar mereka setelah memenjarakan putranya
atas penyerangan tingkat lanjut.
Seok Kyung Min?
Aku memenjarakan Seok Kyung Min?
Ya.
Karena itulah hidup kita dipertaruhkan dalam kasus ini.
Aku minta maaf atas pertemuan yang terlambat.
Kita akan tidur setelah menyelamatkan orang ini dahulu.
Aku ingin menggeledah
rumah Pimpinan Seok dan Grup Hongwoo.
Periksa tanda terima kartu kredit Bu Seo,
riwayat panggilannya, dan lokasi panggilannya diambil.
Warga di area itu
mungkin akan meludahi wajahmu karena kunjungan terakhir kita.
Ketahuilah bahwa aku juga akan dimarahi bosku.
Kamu sudah gila?
Kamu baru memenjarakan putra mereka
dan sekarang kamu menuduh mereka menculik.
Kamu akan dituduh atas penargetan sepihak.
Ini sebabnya orang bilang
bahwa orang kaya berada di atas wewenang pemerintah.
Kamu tidak malu?
Hentikan omong kosongmu, Berengsek.
Kalau begitu, akan kupertaruhkan pekerjaanku untuk kasus ini.
Tolong biarkan kasus ini menjadi penyelidikan kriminal terbuka.
Tidak mungkin. Aku meminta bosku
untuk membiarkannya menjadi investigasi kriminal terbuka?
Bagaimana bisa tidur siang satu jam membuatmu amnesia?
Kami dari Kantor Polisi Segyeong.
Aku yakin kamu tahu ini menjadi investigasi terbuka sekarang.
Kami mengharapkan kerja samamu.
Kamu mengirim polisi dan detektif untuk menekan Grup Hongwoo.
Informasi mengenai Bu Seo yang hilang
kini telah dibuka untuk umum.
Bu Seo Yeong Ju menelepon ayahnya
- dalam perjalanan pulang
- Apa yang dilakukan bedebah itu?
- saat dia menghilang.
- Sial!
Selama penyelidikan awal...
Kamu membiarkan informasi Seo Yeong Ju tersebar ke publik
dan itu mengarah ke seseorang yang melihat mobil tersangka.
Shin Jung Hye dijadikan tersangka setelah kami mendapat
pesan ancamannya kepada Seo Yeong Ju.
Sadarlah. Perjalanan kita masih panjang!
Keadaan sudah mendesak.
"Kantor Kejaksaan Segyeong"
"Kantor Pusat Unit Penculikan dan Orang Hilang"
Kenapa kamu tidak masuk?
Kamu di sini.
Nona Bang?
Awalnya dia bekerja untuk Jaksa Min.
Ada apa? Kenapa kamu menatapku?
Bukan apa-apa.
Berwajah cantik memang melelahkan.
Aku hampir gila.
Pagi, Dong Taek!
Pagi.
- Halo.
- Pagi!
Sungguh?
Sekarang aku bisa melihatmu memutar mata.
Tidak mungkin.
Si bodoh itu ada di timku?
Kamu mengumpatku, bukan?
Kamu melakukannya dengan suara hatimu!
Aku sudah muak melihat orang berengsek sepertimu.
Di mana kamu sekarang?
Enyahlah.
Enyahlah!
Sebaiknya aku tidak menangkapmu lagi.
Kamu...
Ini kantorku?
Pak Lee, sepertinya kita sudah menemukan lokasi Bu Seo.
Apa?
Sekitar 30 menit lalu di toko serba ada,
seorang wanita memakai toilet selagi diawasi oleh beberapa pria.
Deskripsinya sesuai dengan deskripsi Bu Seo.
Apa
Bu Seo masih hidup?
Ini.
Ini video yang kami dapat sebagai petunjuk.
Aku mengerti sekarang.
Ini mimpi yang terbentuk karena rasa bersalahku.
Tidak mungkin.
Melalui alam semesta dengan hasil yang berlawanan,
aku berharap bisa memperbaiki kesalahanku.
Tindakanmu terhadap Grup Hongwoo dan penyelidikan terbuka
akhirnya menguntungkan kita.
Sekarang lebih jelas.
Jika ini mimpi yang terbentuk karena rasa bersalahku
Kalau begitu...
Baiklah.
Kali ini aku akan menghentikan kematiannya.
Pak Lee?
Kumpulkan
unit ini.
Baik, Pak.
Ada gudang kosong
di Seogyeong-dong yang dimiliki Grup Hongwoo.
Kita akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
- Apa?
Kenapa tempat itu?
Karena itu tempat bawahan Shin Jung Hye
membawa Bu Seo.
Apa yang membuatmu menyimpulkan seperti itu?
Kita berada di jalan yang salah.
Keamanan Hongwoo
adalah anak perusahaan yang didirikan
untuk mengurus pekerjaan kotor grup.
Ada peluang 120 persen
mereka menculik Nona Seo atas perintah Nu Shin.
Kenapa kamu ingin kami menggerebek
pusat distribusi di Seogyeong-dong?
Karena di sanalah
mereka melakukan sebagian besar pekerjaan kotor mereka.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Aku menerima informasi dari suatu sumber.
Siapa dia?
Aku baru saja bilang itu berasal dari seorang informan.
Tugasku adalah merahasiakan identitas itu.
Tolong periksa basis data preman yang membawa Bu Seo
dan periksa data mereka dengan Keamanan Hongwoo.
Itu akan cukup untuk meminta surat perintah penggeledahan.
Ayo mulai.
Apa yang kamu lakukan?
- Berhenti!
- Tangkap mereka!
Sial! Lari!
Pergi dari sini.
- Ayo!
- Jangan bergerak!
Berhenti! Jangan harap bisa lolos!
- Sial!
- Tangkap dia.
- Lepaskan!
- Tidak!
Jangan bergerak!
Hei.
Siapa kalian?
Aku? Aku jaksa.
Kami di sini untuk melakukan penggeledahan dan penyitaan
atas penculikan Seo Yeong Ju.
- Lakukanlah.
- Ya, Pak!
Tidak ada waktu. Minggir.
Astaga.
- Buka pintu ini.
- Baik.
Apa ini?
Aku ragu ada sesuatu di sini.
Kata koroner waktu kematian sekitar pukul 2.30 pagi.
Artinya, jika kamu tidak memakai hukum untuk memperpanjang masalah,
dia bisa saja selamat.
Kamu sadar saat berada di ruangan Pimpinan
bahwa keadaan menjadi kacau.
Itu sebabnya kamu mengambil catatan kepergian Pimpinan Seok.
Jika kamu menangkapnya di kantornya,
jika kamu mengoreksi keadaan saat itu,
Bu Seo
akan tersenyum dengan wajah cantik itu.
Sial.
Tidak ada apa pun di toilet atau pantri.
Sisanya juga bersih.
Hentikan ini sekarang.
Lapor kembali.
Kenapa dia tidak ada di sana?
Tindakanmu terhadap Grup Hongwoo dan penyelidikan terbuka
akhirnya menguntungkan kita.
Ya. Aku mengambil tindakan lain.
dan itu membuat mereka mengubah rencana.
Apa lagi sekarang?
Pak Lee.
Ada masalah.
Ada apa?
Setelah memberikan pernyataan referensi sore ini,
Shin Jung Hye akan pergi ke Filipina.
Dia pasti kabur ke luar negeri.
Bukankah kita harus menangkap atau menahannya
untuk mencegahnya pergi?
Minta tim forensik memeriksa pusat distribusi ini.
- Apa?
Aku akan bertanggung jawab.
Minta Forensik menemukan noda darah atau sel kulit. Apa pun.
Tapi...
"Berpikirlah dua kali sebelum menjawab"
"Berpikirlah dua kali sebelum menjawab"?
Siapa ini?
- Halo?
- Dasar gila. Kamu sudah gila?
Astaga. Siapa kamu?
"Siapa kamu?"
- Aku Oh Seok Jun, dasar psikopat!
- "Oh Seok Jun"?
Namamu sama dengan Galileo
yang bercerai karena sudah bekerja keras.
Benarkah itu Galileo?
Benarkah?
Lepaskan!
- Lepaskan dan bicaralah!
- Diam.
Kamu sudah gila?
Kamu mau dipecat karena membangkang
sebelum membuka praktik hukummu sendiri?
Kepala Oh, bukan begitu.
Astaga. Kamu memanggilku Kepala Oh?
Si Gila Kerja atau Galileo Galilei.
panggil aku sesukamu.
Ini gila. Maksudku...
Kamu lupa alasanku dipanggil Galileo.
Jelaskan kepadanya.
Baiklah.
Dia disebut begitu karena
dia menghancurkan dan mengganti jaksa yang miskin.
Aku akan menghancurkanmu selamanya hari ini
- dan menggantimu.
- Sakit!
Sakit!
Hentikan.
Gantikan saja aku sesukaku!
Astaga.
Aku tidak peduli. Ini hanya mimpi.
Seharusnya kamu tidak bekerja keras.
Kenapa kamu bekerja keras hingga bercerai?
Nama panggilanmu juga.
Jika itu panggilan orang-orang untukmu,
kamu seharusnya bertanya-tanya kenapa dan mengubah caramu!
Seolah-olah itu tidak cukup, kamu malah marah dan membentak!
Kamu tahu kenapa karier Galileo jatuh?
Dia bersikeras bahwa dunia berputar
saat tidak ada yang memercayainya dan itu menghancurkan hidupnya.
Kamu sakit?
Ya. Aku berkali-kali mendengarnya hari ini. Kenapa?
Astaga, kamu banyak bicara.
Tetaplah di situ!
Kenapa kamu...
Tahan, Pak.
Apa? Dia membuatku gila.
Apa lagi sekarang?
Shin Jung Hye pergi beberapa jam lagi. Apa langkahmu?
Apa lagi?
Aku akan bertaruh saat dia di sini.
Apa?
"Forensik"
Kita bekerja secepat mungkin. Tunggu.
Apa yang dipikirkan suamimu?
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Shin Jung Hye dan pengacaranya akan segera datang.
Kita bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
- Mari kita siapkan semuanya.
- Baiklah.
Sial.
Para bedebah ini.
Berani-beraninya mereka menyuruhku kemari.
Ayo masuk.
Sial.
Selamat datang.
Orang hina sepertimu tidak pantas berada di tempat ini.
Dasar...
Kamu agak gila pagi ini.
Kamu sudah bangun?
Kamu masih belum berubah, Pak Min.
Beraninya kamu bicara santai kepada seorang jaksa?
Kamu hanya pengacara.
Tentu. Permisi, Pak.
Investor asing kami seharusnya melakukan inspeksi hari ini.
Investigasimu yang sembrono membuat bisnis kami terhenti.
Kamu tahu betapa sulitnya itu bagi para sekretaris?
Benarkah itu, Sekretaris Kepala?
Kamu punya tas yang tidak bisa diimpikan PNS.
Bayaranmu pasti sepadan.
Waktunya singkat. Bisa kita mulai?
- Kemarilah.
- Lewat sini, Bu.
Silakan ikuti aku.
Bu Shin.
Kamu tahu Pimpinan berselingkuh dengan Seo Yeong Ju?
Dia mengelola perusahaan besar.
Apa salahnya dia bersenang-senang dengan wanita?
Dia pasti sangat payah dalam pekerjaannya
jika dia akhirnya melakukan ini.
- Apa?
- Ini pertanyaan yang tidak relevan.
Anda tidak perlu menjawab.
Aku mengatakannya murni karena kasihan. Aku serius.
Sekretaris Pimpinan
pasti sudah tahu semua urusan rumah tangga.
Apa dia tidak takut terhadapmu?
Dia tidur dengan Pimpinan.
Jika kamu bertanya lebih jauh, kami akan menuntut atas penghinaan.
Aku melihat
Kamu pasti sangat membenci Seo Yeong Ju.
Klienku baru saja bilang
bahwa dia tidak peduli
tentang kekasih atau simpanan suaminya.
Bukan itu yang dikatakan pegawai Hotel Myeongjun.
Pada pesta hari jadi Grup Hongwoo,
Kamu menjambak Seo Yeong Ju di lobi hotel.
Kamu melakukannya dengan berang.
Bisakah dia melakukan itu? Bukankah dia berlebihan?
Shin Jung Hye arogan dan istimewa.
Dia sangat angkuh.
Jika seseorang meremehkan atau membantahnya,
dia meledak karena tidak bisa mengendalikan emosinya.
Aku berencana menggunakan itu untuk melawannya.
Itu
karena gadis busuk itu tidak becus bekerja.
Dia tidak memeriksa daftar naratama
dan mempermalukanku.
Aku memberi pelajaran kepada gadis bodoh itu.
Apa yang salah dengan itu?
Bukankah kamu keterlaluan?
Seistimewa apa para tamu untuk perusahaan lokal kecil?
Berengsek. Apa katamu?
Apa? "Perusahaan lokal kecil"?
Bu.
Ya, perusahaan lokal.
Kamu.
Grup Hongwoo bukan sekadar perusahaan lokal.
Perusahaan kami telah menafkahi komunitas lokal
selama beberapa generasi. Itu perusahaan kami!
Baiklah.
Anggap saja itu benar.
Dengar.
Keluarga kami
telah memproduseri para pejabat pemerintahan di Segyeong.
Keluarga Pimpinan bekerja keras untuk perekonomian lokal.
Kedua keluarga kami membawa kemakmuran bagi kota ini.
Grup Hongwoo adalah hukum dan kebenaran
di Segyeong.
Tetap saja, ayolah.
Bukan masalah besar dia salah memeriksa daftar naratama.
Kamu! Tentu saja itu masalah besar!
Kamu tahu bagaimana grup kami
menghasilkan 2,2 miliar dolar di gurun ini?
Karena
pegawai kami harus mematuhi semua perintah pemilik.
Di grup kami,
kesalahan yang melanggar perintah pemilik tidak diterima.
Kamu mengerti?
Benar sekali.
Pikirkan betapa marahnya dirimu.
Seorang sekretaris baru membuat lelucon tentang istri Pimpinan.
Jadi, kamu memanfaatkan orang dari keamanan untuk membalasnya!
Itu...
Tentang itu.
Kamu tidak bisa lari dari ini.
Aku sudah menemukan rekaman pegawai Keamanan Hongwoo
membawa Bu Seo ke suatu tempat.
Mereka melakukannya sendirian. Itu tidak ada hubungannya dengannya.
Astaga, menurutmu para penjaga keamanan itu gila?
Begitu?
Pusat distribusi di Seogyeong-dong.
Kami menerima laporan bahwa ini tempat Keamanan Hongwoo
menangani pekerjaan kotormu.
Ini gila.
Tempat itu dilaporkan akan ditutup.
Bahkan jika orang-orang gila itu masuk ke tempat kacau itu,
bagaimana aku bisa tahu rencana mereka?
Bukan itu yang kamu katakan sebelumnya.
Perkataan pemilik Grup Hongwoo adalah hukum dan kebenaran.
Tapi itu tetap tanah pemiliknya,
dan mereka memanfaatkan itu
tanpa izinmu?
Perusahaanmu sangat berantakan.
Apa katamu?
Jadi, apa kebenarannya?
Apa pegawaimu mematuhi semua perkataan pemilik?
Atau mereka pikir pemiliknya lelucon?
Apa yang sebenarnya? Katakan.
Berengsek!
Dasar...
Kamu sudah lebih baik.
Aku senang berhasil mengajarimu.
Saat kamu masih menjadi jaksa prabakti, aku mengajarimu
bahwa hukum itu rasional dan dingin.
Tapi terkadang kamu harus belajar
menggunakan emosi bergairahmu sebagai senjata.
Kepala Oh.
Tim forensik tidak menemukan apa pun, bukan?
Itu sebabnya dia berpura-pura.
Mulai sekarang,
klienku dan kami, perwakilan hukumnya,
akan tetap bungkam
untuk tiap pertanyaanmu.
"Episode 4"
"Kantor Kejaksaan Segyeong"
Baiklah, Jaksa Lee.
Kita akan bertemu lagi saat gugatan perdata,
dengan posisi terdakwa dan penggugat yang ditukar.
Jika meninggalkan nanah begitu saja,
menurutmu itu akan berubah menjadi daging? Begitukah?
Orang-orang rendahan yang seperti nanah
akan ditiadakan dan dibuang.
Nantikanlah, ya?
Ayo.
Astaga, tunggu!
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Ya? Apa?
Benarkah?
Baiklah.
- Pak Ku.
- Ya?
Kita harus segera menangkap Bu Shin.
Apa?
Apa alasan penangkapan mendadak ini?
Karena menyerang perwakilan
dari aksi gugatan kelompok waralaba Pangan Hongwoo.
Omong kosong apa ini?
Perwakilan yang tiba-tiba dipukuli
di pusat distribusi baru-baru ini.
Kami menemukan darah dan jaringan kulitnya.
Sial.
- Kamu...
- Sebelum melakukan itu,
ada sesuatu yang bisa menyebabkan sedikit masalah.
Bu Shin menyewa orang untuk menyerang perwakilan
aksi gugatan kelompok.
Aku mengerti.
Kirimkan detail orang yang dia pekerjakan.
Bagaimana kamu bisa yakin dia dipukuli di pusat distribusi?
Mata korban ditutupi,
jadi, dia bahkan tidak tahu di mana dia dipukuli.
Para penyerang pasti pegawai dari Hongwoo Security.
Lantas, kejadiannya pasti di lokasi itu.
Akan kuulur waktu sebanyak mungkin.
Begitu tim forensik menemukan buktinya,
bandingkanlah dengan DNA korban.
Baiklah.
Sial. Ini gila.
Pak Ku, tunggu apa lagi?
Tangkap dan bawa dia ke kejaksaan.
Bu Shin Jung Hye.
Kamu ditangkap secara darurat karena menyerang Jang Min Ho.
Kamu berhak untuk tetap diam dan bisa membela diri nanti.
Lepaskan aku. Sakit!
Kamu. Kamu pikir ini akan kubiarkan?
Aku bisa membuatmu dipecat.
Dasar berengsek! Sial!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Sial, sakit!
Akan kubalas kalian semua.
Sial!
Bedebah!
Kita perlu bicara sebentar, Jaksa Lee.
Kenapa? Apa?
Kenapa? Ada apa?
Pak Lee, seharian ini, sikapmu agak aneh.
- Apa yang aneh?
- Metodemu terlalu sulit ditebak.
Lalu kenapa? Ada masalah?
Kamu tidak tahu apa yang salah?
Bagaimana kamu mendapatkan informasi internal mereka?
Tunggu, kamu membuat kesepakatan rahasia, ya?
Ini bukan...
Itu karena...
Tidak, kamu tidak akan paham meski aku memberitahumu.
Jika mengabaikan prosedur dan meneruskan ini,
kamu bisa kalah di persidangan. Apa yang akan kamu lakukan?
- Itu tidak akan terjadi.
- Kenapa kamu yakin sekali?
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Aku pasti menyelamatkan Nona Seo.
Kamu tidak paham. Kamu tidak tahu betapa takut dan gelisahnya aku.
Jika gagal menyelamatkan korban kali ini,
aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Apa pun yang terjadi, kupastikan Shin Jung Hye dihukum!
Astaga!
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku...
Aku takut kamu akan memukulku.
Untuk apa aku memukulmu?
Kamu luar biasa.
Pak Lee, kamu tampak sangat keren tadi.
Kamu jaksa luar biasa karena sudah berusaha yang terbaik
untuk menyelamatkan korban.
Omong-omong, kenapa kamu
terus memanggilku Pak Lee?
Kamu memanggilku Jae Sang tadi pagi.
Kita di kantor.
Kamu lupa kita memutuskan bersikap profesional di kantor?
Ada apa? Kenapa kamu tertawa?
Tidak apa-apa. Aku teringat masa lalu kita.
Kamu mengajakku kencan seolah-olah kamu mengamuk.
Jadi,
ini contoh hukuman untuk pelanggaran multipel.
Dengan kata lain, ini adalah
hukum yang menghukum penjahat dengan kejahatan multipel
lebih berat.
Benar.
Tapi
hukuman tambahan artinya keseluruhan hukuman
akan berkurang.
Itu bukan sesuatu yang kusukai.
Persidangan bukan acara amal.
Tetap saja, aku berterima kasih.
Berkat bimbinganmu, aku yakin bisa mengerjakan ujian.
Astaga, tidak perlu berterima kasih.
Aku akan mengajarimu dengan senang hati kapan pun.
Ujian Hukum Pidana untukku, Ujian Institusi Pelatihan untukmu.
Pekan ini, kita berdua berada di persimpangan jalan.
Kudoakan yang terbaik untuk ujianmu.
Setelah selesai, akan kutraktir kamu makanan enak.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Belajarlah dengan giat, raih nilai tinggi, dan ayo berpesta!
Ya, ayo kita lakukan!
Pak.
Aku akan menemuimu di bar langgananku di Sadang-dong.
Kamu sudah datang!
Hai, Si On.
- Halo!
- Bersulang.
Kalian semua bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Tutormu memang tampan.
Benar, bukan?
Halo,
- senang bertemu denganmu.
- Seharusnya kamu beri tahu kami.
Tutormu yang harus mentraktir hari ini.
Astaga, tidak.
Akulah...
Bukan begitu...
- Kamu yang terbaik.
- Kamu yang terbaik!
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak!
Terima kasih!
- Sampai jumpa.
- Dah!
- Sampai jumpa!
- Dah. Hati-hati di jalan.
- Pergilah.
- Jae Sang, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Si On, kami pulang, ya!
Baik, hati-hati.
Astaga, tidak bisa begini.
Naik taksi saja.
- Sadarlah.
- Maafkan aku.
Sulit dipercaya.
Dia tinggal di Ilsan dekat Institut Pelatihan Yudisial.
- Kamu bisa mengantarnya.
- Tidak.
Aku akan mengantarmu pulang lebih dahulu.
Itu tidak perlu.
Aku tinggal di Myeonmok-dong.
- Kamu harus pergi dan...
- Tidak apa-apa.
Pak, tolong antar dia
ke Ilsan.
Hati-hati di jalan.
Kenapa tidak naik taksi itu?
Tidak perlu jauh-jauh ke Myeonmok-dong.
Terserah aku.
Siapa kamu bisa menentukan tujuanku?
Kamu marah kepadaku?
Semalaman ini kamu murung, Pak.
Berhenti memanggilku begitu!
Kenapa kamu menyebutku "Pak"?
- Astaga.
- Apa kita bermain melodrama?
"Aku tutornya dan kamu muridnya"?
Teman-temanmu memanggil namaku satu jam setelah kita bertemu,
tapi kamu masih belum.
Itu karena
panduan polisi menyatakan
kita harus memanggil warga dengan "Pak" atau "Tuan".
Selain itu, kenapa bicaramu santai?
Kamu juga bicara santai saja. Selain itu,
panggillah aku dengan namaku.
Apa?
Kurasa kamu agak mabuk.
Kamu harus pulang.
Panggil aku dengan namaku.
Kenapa kamu seperti ini? Pulang saja sana.
Tidak akan kukembalikan ini sampai kamu melakukannya.
Kembalikan.
Kembalikan!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa-apaan ini?
Aku sangat menyukaimu,
Bodoh.
Ya? Baiklah, aku akan turun.
Ayo. Pak Ku sudah kembali dari mengantar Bu Shin.
Kamu yakin tidak ada bukti lagi?
Benar.
Sudah ada cukup bukti penyerangan terhadap perwakilan itu,
tapi tidak ada bukti terkait Seo Yeong Ju.
Kurasa dia tidak pernah ada di sana.
Baik. Bagus. Kamu harus istirahat.
Tim forensik berpikir Seo Yeong Ju tidak pernah ada di sana.
Ke mana mereka membawanya?
Apa ada petunjuk lain?
Ini agak mematahkan semangat,
tapi sepertinya tidak ada yang tampak menjanjikan.
Sial, kita masih mandek.
Apa
Nona Seo punya dua ponsel?
Ya, satu miliknya pribadi dan satunya dari perusahaan.
Sekretaris biasanya membawa dua ponsel.
Jadi, Shin Jung Hye pasti memeriksa ponsel kantornya.
Ya, kemungkinan besar begitu.
Aneh. Keduanya berbeda.
Apa maksudmu?
Lihatlah ini.
Selama tiga bulan terakhir,
ponselnya ada di tempat berbeda setelah pukul 21.00.
Pada siang hari, keduanya ada di sekitar Grup Hongwoo.
Tapi di malam hari, ponsel pribadinya di Yeongmi-dong,
sementara ponsel kantornya di Saseong-dong.
Mustahil seseorang
berada di lokasi berbeda pada saat bersamaan.
- Kalau begitu...
- Benar.
Ada orang lain yang memakai ponselnya.
Artinya dia berselingkuh dengan orang lain.
Siapa dia?
Tunggu.
Kurasa aku tahu siapa.
Kenapa kamu memintaku datang?
Mari kita jujur saja.
Tentang apa?
Gundik Pimpinan Seok
adalah kamu.
Apa maksudmu?
Aku melacak ponsel Nona Seo yang juga dilacak Bu Shin.
Ponselnya selalu di Saseong-dong saat malam hari.
Itu tempat tinggalmu.
Lalu kenapa?
Bukan hanya aku yang tinggal di sana.
Tentu saja.
Namun, hanya kamu yang memiliki aksesori ini di tasmu.
- Ada apa dengan itu?
- Bukankah itu
suvenir edisi terbatas dari Hotel Mondrian?
Pengacara tampan yang kukenal
memimpin merger dan akuisisi Hotel Mondrian.
Dia bilang kepadaku
aksesori edisi terbatas dari Prancis
diberikan kepada para tamu di kamar royal suite
sebagai hadiah hari jadi hotel ke-50.
Ada di sini.
Harga kamar royal suite lebih dari 20.000 dolar per malam.
Aku ragu kamu bisa membayarnya dengan gajimu.
Apa Pimpinan Seok membayar dengan kartu kreditnya?
Agar bisa berselingkuh diam-diam,
kamu membutuhkan ponsel atas nama orang lain.
Nona Seo terlibat kekacauan ini setelah dikira gundik.
- Apa aku benar?
- Imajinasimu liar.
Yeong Ju memberikan ini kepadaku.
Dia pasti menerima ini dan memberikannya kepadaku.
Diam.
Diamlah
dan bekerja samalah sebelum keadaan memburuk.
Apa?
Hubungi Presdir Hongwoo Security
dan beri tahu kami lokasinya.
Aku yakin kamu tahu nomor ponsel sekali pakainya.
Tidak.
Meskipun tahu, aku tidak akan memberitahumu.
Mengungkap rahasia perusahaan
adalah tindakan pelanggaran.
Kamu mau melihat tanggung jawab moralku?
Aku akan meninggalkan ruangan ini
dan memberi tahu Shin Jung Hye siapa gundik sebenarnya.
Kamu tahu apa artinya?
Kamu bahkan tidak akan sadar maut menjemputmu.
Keluargamu tidak akan mengenalimu setelah tubuhmu ditemukan. Kenapa?
Karena akan ada sekitar tiga lubang di wajahmu.
- Hei!
- Senapan berburu akan dipakai!
Bu Shin akan memastikan wajah cantikmu dimutilasi.
Bagaimana aku tahu?
Ambillah peluangmu jika kamu ingin tahu jawabannya.
Dia tamu naratama yang berharga,
jadi, jangan sampai ada goresan.
Ya, Bos.
Halo?
Ini aku, Yu Jin Hee.
Astaga, Nona Yu. Ini tidak terduga.
Bu Shin ditangkap.
Aku harus mengabari dia soal perkembangannya.
Bagaimana keadaan di sana?
Kamu belum mengurus Yeong Ju?
Begitulah keadaannya saat ini.
Apa langkahmu selanjutnya?
Sepertinya aku tidak bisa memberitahumu.
Bos melarangku
memberi tahu siapa pun.
Baiklah.
Hubungi aku begitu selesai.
Tentu.
Kita tidak bisa tahu rencananya. Bagaimana ini?
Kami sudah melacak ponsel sekali pakainya.
Ada di dekat Seongnam-dong, Incheon.
Seongnam-dong?
Ju Min Ki dan anak buahnya
pernah bekerja untuk geng kriminal sebelum masuk Hongwoo Security.
Lantas, kita bisa mencari persembunyian mereka
atau lokasi mereka berbisnis.
Mintalah kerja sama polisi setempat.
- Baiklah. Ayo.
- Baiklah.
Waktu tiba di tujuan?
Sepuluh menit lagi.
- Halo?
- Ini aku.
Polisi Incheon menelepon.
Mereka mengirim pasukan ke gedung yang dijadikan persembunyian.
Tapi mereka tidak menemukan apa pun.
Benarkah?
Minta mereka geledah properti dan perusahaan Ju Min Ki.
Baiklah.
Di mana dia?
Mungkinkah mereka sudah melakukan sesuatu padanya?
Gawat sekali.
Sebenarnya dia beruntung karena masih hidup sampai kini.
Mereka bisa saja menghabisinya sejak tadi.
- Tunggu.
- Ada apa?
Aku tidak memikirkan itu.
Kenapa mereka membiarkannya hidup?
Apa?
"Pelabuhan Bukhang"
Ada pelabuhan di dekat sini?
Ya, Pelabuhan Bukhang.
Setelah memberikan pernyataan referensi sore ini,
Shin Jung Hye akan pergi ke Filipina.
Kenapa Shin Jung Hye ke Filipina?
- Untuk kabur ke luar negeri.
- Mungkin bukan begitu.
Alasan dia membiarkan Seo Yeong Ju tetap hidup.
Mungkinkah untuk menyelundupkannya ke Filipina?
Mereka tidak bisa melakukan sesuatu karena penyelidikan terbuka di sini.
Lantas, alasan Shin Jung Hye ke Filipina adalah
untuk menyingkirkan Seo Yeong Ju secara langsung?
Kita akan tahu usai memastikannya.
Ini gila.
Bagaimana kita bisa menangani area besar ini?
Kumohon.
Ayolah.
Tunggu.
Cahaya apa di sana?
Tampaknya terlalu kecil untuk cahaya kapal.
Senternya berkedip seperti memberi kode.
- Apa?
- Saat penyelundup
memarkir kapal mereka, mereka memberi sinyal seperti itu.
Seperti kode Morse.
Lihat, di sana.
Ayo.
Mereka akan segera pergi.
Aku akan memanggil bantuan. Mereka tidak akan lama.
Dasar bedebah!
Dia sudah gila.
Dia akan membunuhku.
Sial.
Siapa itu?
Halo? Tolong kirim bantuan ke Pelabuhan Bukhang dermaga enam.
Para preman dan korban ada di sini!
Aku Detektif Ra Si On
dari Unit Orang Hilang dan Penculikan, Kepolisian Segyeong.
Serahkan dia dan menyerahlah.
Lantas, mungkin aku bisa meminta keringanan hukuman untuk kalian.
Apa? Kamu ingin kami menyerah?
Bukan kamu?
Tidak.
Anakku menungguku di rumah tetangga kami.
Jika kalian membiarkanku pulang lebih awal,
aku akan meminta jaksa untuk memberi kalian keringanan.
Ya, dia benar.
Aku Lee Jae Sang dari Kantor Kejaksaan Segyeong.
Selain itu,
aku diberi tahu bahwa aku suami wanita ini.
Aku tidak akan punya kesempatan jika dia membahasnya di ranjang.
Aku harus mengabulkan keinginannya.
Mau hukuman kalian didiskon murah?
Astaga, Pak Jaksa.
Kami sangat suka diskon.
Tapi
apa kamu menerima cicilan bebas bunga?
Begitukah?
Anak-anak.
Bawa dia dan selesaikan semuanya.
- Baiklah. Ayo!
- Tidak!
Ayo.
- Sekarang.
- Baiklah.
Hei.
Kamu mau ke mana?
Hei! Kamu!
Sial.
Keluar!
Kemarilah! Lawan aku!
- Si On!
- Ayo! Sekarang!
Sial.
Tangkap dia!
Hentikan dia!
Hei!
Sialan kalian semua!
Matilah!
- Tembak.
- Sial.
Hentikan dia! Tangkap dia!
Hei!
Hei! Berhenti!
Kembali!
- Hei, berhenti!
- Sial.
Berengsek.
Lawan aku. Kemari!
- Hei!
- Berhenti!
Sial.
Baik, Pak.
Astaga.
Hei! Kemarilah!
Jangan bunuh aku!
Tolong jangan bunuh aku!
Kumohon, biarkan aku menemui Bu Shin. Kumohon.
Sekali lagi saja.
Sekali ini saja!
Biarkan aku menemui Bu Shin!
Biarkan aku menemui Bu Shin sekali saja.
Biarkan aku menemui Bu Shin.
Bangun. Cepat.
Sial.
Lepaskan! Lepaskan aku.
Kita harus pergi.
Sial.
Kemarilah!
Kamu baik-baik saja? Kita harus pergi.
Hentikan. Hentikan sekarang juga.
- Minggir.
- Tidak bisa.
Haruskah kutembak kepalamu?
- Minggir!
- Tidak!
Tidak boleh terulang.
Itu tidak boleh terjadi lagi.
Meskipun aku mati, aku akan menyelamatkan wanita ini.
Benarkah?
Lantas, akan kutembak kepalamu.
Kepalaku! Wajahku...
Jika kamu berani bergerak,
selanjutnya adalah kepalamu.
Sial.
Di mana kamu menemukan senjata besar ini?
Sakit!
Darah!
Darah...
Pak Lee.
- Pak Lee.
- Pak Lee!
"Rumah Sakit Donghwan"
Kamu sudah sadar. Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana keadaan Nona Seo?
Dia agak dehidrasi,
tapi dia sangat sehat.
Begitu rupanya.
Shin Jung Hye baru saja ditangkap.
Istirahatlah hari ini dan ajukan dakwaan resmi besok.
Kepala sekretarisnya setuju untuk menjadi saksi
dan kita punya cukup bukti.
Dia pasti akan dinyatakan bersalah.
Bagus.
Benar juga.
Nona Seo baru selesai diperiksa. Ayahnya juga ada di sini.
Kamu mau ke sana sekarang?
Aku senang dia tampak bahagia. Benar, bukan?
Ya.
Astaga. Terima kasih.
Kuharap kami tidak mengganggu waktu istirahatmu.
- Tidak.
- Jangan bilang begitu.
Kurasa aku tidak bisa tidur karena semua terasa seperti mimpi.
Benar.
Kukira aku tidak akan bisa kembali.
Pak, ini jaksanya. Dia datang untuk menemui Anda.
Astaga.
Astaga, Jaksa. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Pak, kumohon.
Aku akan bersyukur selamanya.
Aku akan menganggapmu sebagai penyelamat seumur hidupku.
Aku juga ingin berterima kasih.
Kudengar Anda memercayai perkataan ayahku sampai akhir.
Aku akan menjalani hidup dengan baik untuk membalas perbuatan Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Seo Yeong Ju ditembak dengan senapan berburu.
Ada tiga lubang di wajahnya.
Itu sangat mengerikan,
kami tidak tega meminta ayahnya untuk memastikan identitasnya.
Pernahkah kamu melihat mayat seperti itu?
Jika kamu menangkapnya di kantornya,
jika kamu memperbaiki keadaan saat itu juga,
Nona Seo
pasti tersenyum dengan wajah cantik itu.
Pak Seo.
Maafkan aku.
Aku...
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Pak Seo.
Maafkan aku.
Pak Seo, maafkan aku.
Apa semuanya sudah berakhir?
Hampir lupa.
Si On.
Di mana dia?
Jae Sang!
Hei, Si On.
Kamu dari mana saja?
Astaga!
Astaga, bokongku. Sakit.
Hei, kemarilah.
Kenapa wajah dan tubuhmu terluka?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Sudah kubilang hati-hati.
Aku baik saja. Aku seorang ibu. Ini tidak seberapa.
Jae Sang, kamu sangat mengagumkan tadi.
Aku senang sekali sudah menyelamatkanmu.
Kamu senang sudah menyelamatkanku?
Tentu saja! Kamu pahlawanku.
Aku senang korbannya bisa pulang.
Aku bahkan lebih bahagia karena kita bisa pulang bersama!
Kita berhasil!
Si On.
Saat itulah aku sadar
bahwa masih ada satu kesalahan besar
yang ingin kuperbaiki lagi.
Itu adalah
kehilangan dirimu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa aku tiba-tiba terlihat cantik?
Kamu benar.
Kenapa aku sempat melupakannya?
Suamiku.
Aku ingin memanjakanmu semalaman
karena kamu melakukan banyak hal baik hari ini.
Tapi aku mengantuk.
Kamu juga seperti itu tadi pagi.
Kenapa kamu menjadi nakal sekali?
Lagi pula, kamu milikku.
Aku mau menyimpan wajahmu malam ini untuk melihatnya lagi besok.
Aku rindu
melihatmu tersenyum lebar.
Terima kasih
sudah mencintaiku dalam mimpiku.
Aku senang kamu terlihat bahagia.
Selamat tidur.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Benda bulat apa ini?
Cilukba! Ayah, barusan aku kentut.
Baiklah! Aku menang hari ini.
Hei, ibu juga di sini.
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Apa itu tadi?
Bu Shin dari Grup Hongwoo mencoba membunuhku di kehidupan ini?
- Lepaskan aku!
- Kamu menangis?
Jika aku mati di sini, mungkin aku bisa kembali.
Orang hilang, Noh Yeong Mi, usia 25 tahun.
Kita harus menemukannya dalam waktu 24 jam.
Pak Lee, Anda hanya...
Melakukan semauku?
Aku takut polisi akan menelepon dan bilang gagal menemukan Yeong Mi.
Sesuatu yang buruk menimpa putri Anda
karena Anda, Pak.