Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini?
Benda bulat apa ini?
Cilukba! Ayah, aku kentut.
Baiklah! Aku menang hari ini.
Hei, aku juga di sini.
Tidak!
- Ada apa?
- Ayah.
Kenapa kalian berdua di sini?
Tunggu, kenapa aku masih di sini?
Apa maksudmu?
Itu karena ini rumah kita. Itu sebabnya kita di sini.
Kalian semua palsu!
Lalu kenapa kalian masih berkeliaran di sekitar sini?
Ayah bermimpi?
Ya, mimpi. Ini mimpi.
Lalu kenapa aku masih di sini, bukannya bangun?
Ini pukul 8 pagi.
Seharusnya aku minum dua seloki espresso sekarang.
Aku seharusnya membaca
koran berbahasa Inggris sambil memakai dasi. Kenapa?
Apa yang terjadi?
- Jae Sang!
- Ayah!
- Ada apa, Jae Sang?
Kamu baik-baik saja?
- Ayah!
- Jae Sang!
Kamu baik-baik saja?
Ayah!
Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Apa aku terbakar?
Kamu mau buang air besar lagi?
Cepat keluar. Bo Na harus ke toilet sekarang.
Ayah, sepertinya aku mau buang air besar.
Baiklah. Aku keluar.
"Episode 5"
Hei, Nak.
Kenapa kamu menatapku?
Aku bukan anak kecil. Aku Bo Na.
Ya, Bo Na.
Kenapa kamu menatapku?
Astaga, apa maksudmu? Makanlah.
Omong-omong,
kenapa kamu kentut setiap pagi? Kamu kentut di depan mukaku.
Ayah yang memulainya.
- Benarkah?
- Jangan pura-pura tidak tahu.
Kamu yang menggodanya lebih dahulu.
Bo Na, kamu masih tidur?
Bo Na, bangun.
Jika kamu tidak bangun,
langit akan runtuh dengan aroma busuk!
Astaga, bau. Astaga, busuk sekali.
Aku melakukan hal kekanak-kanakan seperti itu?
Aku hanya melahirkan seorang putri, tapi rasanya aku juga punya putra.
Makanlah. Aku harus mencuci piring, antar dia ke penitipan,
dan pergilah ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja. Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Bukan kamu.
Kita harus menemui Pak Kim, penyelidikmu.
Pak Kim?
Siapa itu?
Kamu bercanda, bukan?
Benarkah?
Bagaimana kamu bisa bercanda tentang itu?
Bawahanmu terluka karenamu.
Apa?
Penyelidikku terluka karena aku?
Wanita gila dari Grup Hongwoo itu
menabrak mobil dengan truk untuk membunuhmu.
tapi Pak Kim akhirnya terluka.
Bu Shin dari Grup Hongwoo juga mencoba membunuhku di dunia ini?
Aku bersyukur kamu baik-baik saja,
tapi aku merasa bersalah kepadanya.
Aku merasa sangat bersalah.
Makanlah. Mari kita jenguk dia.
- Ibu.
- Kamu mau minum?
Saat baru tiba di sini,
kondisinya parah.
Ada banyak pendarahan di arteri pulmonalis kanannya.
Kami tidak bisa hentikan pendarahan dengan embolisasi transkateter.
jadi, kami langsung melakukan perstriksi.
Kalau begitu, akankah dia hidup?
Dia menunjukkan tanda yang bagus.
Kami juga tidak sabar melihatnya pulih dengan cepat.
Menurutmu kapan dia akan sadar kembali?
Dia mengalami edema di kepalanya karena perdarahan otak.
tapi hasil tes hari ini menunjukkan edema itu mengecil.
Pertolongan pertamanya sukses.
Akan butuh sekitar sepekan baginya untuk sadarkan diri.
- Sepekan?
- Ya.
Dia membuka matanya sebentar pukul 8 pagi hari ini,
meskipun dia langsung tertidur.
- Syukurlah.
- Tunggu.
Apa katamu? Apa yang terjadi pukul 8 pagi?
Dia bangun sebentar.
Maksudmu itu terjadi pukul 8 pagi?
Ya.
Itu juga terjadi pukul 8 pagi.
Hei, kapan kecelakaannya?
Itu dua hari lalu,
jadi, tanggal 28.
Itu terjadi di hari yang sama.
Di sinikah
- kecelakaan itu terjadi?
- Benar.
Ya, ada kecelakaan besar sekitar pukul 22.00 pada tanggal 28 Juli.
Aku tidak percaya ini.
Waktu dan tempatnya juga sama.
Anda berjalan lurus,
tapi sebuah truk datang dari sisi kanan dan menabrak Anda.
Jadi,
penyelidik Anda terluka parah di kursi penumpang.
Tunggu.
Kamu bilang aku yang mengemudikan mobilnya?
Ya.
"Aku melaporkan percobaan pembunuhan yang disamarkan sebagai kecelakaan"
Pikirkan.
Tanggal, jam,
dan pelakunya
sama.
Satu-satunya perbedaan adalah ini.
Pergilah ke Kantor Polisi Segyeong.
Pak Lee, aku akan mengemudi.
Aku takut kamu mengantuk.
Masuklah. Ayo cepat. Ayo.
Aku pengemudinya.
Itu sebabnya penyelidikku terluka,
di kursi penumpang.
"Jaksa Lee Jae Sang"
Aku pengacara di dunia nyata,
tapi aku jaksa di sini.
Dia mantan istriku di dunia nyata,
tapi dia istriku saat ini.
Mungkin aku datang ke dunia yang berbeda tapi mirip
seperti decalcomanie saat aku tidak sadarkan diri.
Akan butuh sekitar sepekan baginya untuk sadarkan diri.
Jika teori ini benar,
diriku yang sebenarnya berbaring di ranjang setelah kecelakaan itu.
Aku hanya bisa kembali setelah sadar.
Itu akan terjadi
dalam sepekan.
- Apa yang akan terjadi?
- Astaga, kamu mengejutkanku!
Kenapa masuk ke ruanganku tanpa mengetuk? Astaga.
Maaf. Aku mengetuk, tapi sepertinya kamu tidak mendengarku.
Ada apa, Bu Bang Young Sook?
Ini kasus orang hilang dan penculikan yang sudah didakwa.
Kamu harus menyelesaikan ini dalam sepekan.
Seluruh tumpukan ini?
Jangan menjadi pengecut, Nak.
Kamu harus mendengarkan ibumu.
"Nak"? "Ibu"?
Nak, jangan pura-pura bodoh.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Astaga, ini membuatku gila. Ada rahasia di balik kelahiranku?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Beri aku alternatif.
- Melakukan apa?
Bagaimana dengan biaya penyidikan? Biaya!
Apa?
Bagaimana dengan biayanya?
Jadi,
Aku bilang aku akan menjadi putra Anda
jika aku habiskan lebih banyak biaya daripada yang diperbolehkan?
Panggil aku "Ibu".
Ya, Ibu. Kalau begitu, minta saja
ke kantor pusat untuk kenaikannya.
Jika itu berhasil,
untuk apa kita membayar sup tulang sapi untuk tersangka?
Kita Tim Buangan. Kenapa mereka memberi kita uang?
Apa maksudmu?
Bukankah kita terpisah sebagai unit karena kita berbakat?
Apa? Kamu berakhir di sini
setelah menentang kepala jaksa penuntutmu.
Mungkin kita disebut unit khusus jaksa dan polisi.
tapi itu proyek pilot yang bisa dilakukan kapan saja.
Astaga, kalian semua punya kehidupan yang menyedihkan, bukan?
Itu agak berlebihan.
Kamu sebelum ini sangat bersemangat
menyelamatkan korban penculikan dalam rentang waktu emas.
Kamu percaya kepadaku?
Aku hanya mencoba menjaga harga diriku.
Jika aku benar-benar bersemangat,
aku akan menunjukkan tingkat deteksi yang luar biasa
dan kembali ke pusat organisasi.
Nak, tunjukkan hasratmu untuk menyelidiki.
Jika tidak menyelesaikan ini dalam satu pekan,
kamu akan celaka.
Bagaimana aku bisa...
Sepekan.
Akan butuh sekitar sepekan baginya untuk sadarkan diri.
Baiklah, hanya sepekan.
Pak Lee?
Baiklah.
Selama satu pekan,
aku akan memberi Jae Sang hadiah besar.
Jaksa seksi,
kompeten,
dan liar ini, Lee Jae Sang.
Kuharap kalian tidak jatuh cinta kepadaku.
"Aku yang terbaik"
Dengar, Bu Kim.
Anda berdebat dengan anak tiri Anda karena warisan
dan menculik suami Anda, bukan?
Apa katamu?
Sepertinya aku tidak bisa mendengar dengan baik.
Bisa tolong ulangi?
Anda!
Suami Anda!
Anda menculik suami
dan mengurungnya!
- Benar, bukan?
- Apa?
Anda menculik suami Anda!
Sulit dipercaya.
Bu, Anda menjatuhkan uang 50 dolar.
Di mana?
Kamu menculik anakku, bukan?
Anakmu, apanya?
Seseorang harus menjadi manusia untuk mencintai orang lain.
Maksudmu aku bukan manusia?
Apa kamu bercanda? Apa aku hewan?
Tentu saja!
- Hewan?
- Dasar...
Hei, aku
jaksa negara ini.
Jadi, duduklah.
- Duduk!
- Matilah, Berengsek.
- Bu, jangan!
- Matilah!
- Tidak, jangan.
- Mati saja kamu!
Kamu tidak boleh melakukan ini. Lepaskan!
Berengsek!
- Astaga.
- Berengsek!
Pak Lee.
Dengar, Pak Lee.
Jangan pura-pura bodoh.
Kamu tertangkap kamera melakukan kejahatan ini.
Kumohon, itu bukan aku.
Kami punya buktinya, jadi, berhentilah berbohong.
Itu orang yang mirip denganku.
Apa itu masih pembelaanmu?
Ini hanya akan digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Kenapa kamu tidak percaya saat kubilang bukan aku?
Kamu tidak boleh menyalahgunakan otoritasmu seperti ini.
Ini kebrutalan polisi.
Sial.
Pak Lee.
Mulutnya berbusa!
Panggil paramedis.
- Astaga, ini gawat.
- Pak Lee, bangun.
Pak Lee?
Astaga.
Di mana?
Ini dia.
Minum terlalu banyak vitamin tidak baik untukmu.
Kamu tidak boleh meminumnya terlalu banyak.
- Vitamin?
- Ya.
Setiap kali situasinya memburuk baginya,
dia mengonsumsi vitamin yang larut seolah-olah minum racun.
- Minumlah air.
- Benar.
Setidaknya aktingmu membaik.
Sial.
Bagaimana aku bisa bertahan selama sepekan?
Masuklah.
Maaf aku terlambat. Aku harus mampir ke TKP di Hamyeong-dong.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Ke mana?
Ini hari besar bagi kita.
Penyamaran sebulan ditutup dengan pertemuan hari ini.
"Penyamaran"?
"Pertemuan"?
- Jae Sang.
- Ya?
Itu dia.
Lari!
Si On!
Ada apa? Apa kasusnya?
Apa itu tersangka?
Jae Sang, di sana.
Dia lari menghampiri!
- Apa?
- Jae Sang!
Jae Sang!
Mengaum.
Siapa yang mengaum begitu gahar?
Itu ayah singa.
Aku tahu buku anak gratis adalah tawaran yang bagus,
tapi kamu tidak perlu sampai menerkamnya.
Aku malu berjalan-jalan di sekitar sini.
Jadi,
kamu menyamar di komunitas daring para ibu
dan mengetahui kapan wanita itu
memberikan buku gratis ini.
Ayah, ini sangat menyenangkan!
Kita bisa dengan mudah membelikan dia ini.
Kenapa kita harus memohon buku gratis?
Kamu bercanda?
Kamu tahu berapa harganya ini?
Ini tidak mungkin dibeli dengan gaji kita.
Kamu tidak melihat kompetisi kita tadi?
Kita sangat beruntung hari ini.
- Benar, Bo Na?
- Ya, sangat beruntung!
Ini sangat memalukan. Aku jijik!
Astaga, ini sudah larut.
Aku harus memasak lauk untuk pekan ini.
Apa-apaan semua ini?
- Apa lagi sekarang?
- Kamu pasti ular.
Cuma ular yang kulitnya terkelupas begini.
Gantung sekarang juga!
Tidak bisakah aku beristirahat di sini?
Kamu pikir bisa?
Gantungkan cuciannya agar kering setelah selesai dicuci
dan simpan buku-buku ini.
- Keluarkan juga sisa makanannya.
- Apa...
- Semua itu sendirian?
- Ya!
Itu semua tugasmu.
Tunggu.
- Kamu mimisan!
- Apa?
Aku mimisan? Aku mimisan!
Aku mimisan!
Aku mimisan, sial.
Kamu menangis?
Ayah mimisan dan menangis.
- Ambilkan aku tisu!
- Tisu.
Di mana?
- Di belakangmu.
- Itu dia.
"Rumah Sakit Segyeong"
Dong Taek.
Jasadnya ditemukan di dekat Waduk Hyeonim.
Itu sesuai dengan deskripsinya.
Begitu rupanya.
Itu bukan orang
yang aku cari.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah sepuluh tahun di sini, tapi ini masih sulit.
Aku detektif.
tapi mengidentifikasi mayat selalu sulit bagiku.
Aku hanya bisa membayangkan
bagaimana jika warga sipil mengalaminya.
Jangan konyol.
Detektif bukan robot.
Kehilangan orang terkasih menyakitkan bagi siapa pun.
Tapi impianku adalah kehilangan orang ini.
Aku ingin memastikan kematiannya
dan berduka.
Itu sebabnya kamu akan menjadi detektif yang baik.
Rasa sakit yang kamu alami
akan membantumu memahami
apa yang dialami para korban.
Astaga. Lihat siapa ini.
Constable Ra, apa itu kamu?
Kamu memulai sebagai letnan setelah lulus Akademi Kepolisian.
Constable adalah gelar yang belum pernah kumiliki.
Maaf.
Kamu sama sekali belum berubah.
Kurasa karena itulah aku membuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Sepertinya kamu juga belum berubah.
Akan jadi masalah
jika orang tidak berubah sama sekali, bukan?
Itu pujian, bukan?
Kenapa kalian di rumah sakit?
Karena penyelidikan?
Bagaimana denganmu, Pak?
Putra utusan Partai Daehan
akan menjalani operasi besar, jadi, aku mengunjunginya.
Mengerti?
Senang bertemu kalian di sini setelah penyelidikan,
tapi kuharap kalian tidak datang kemari dalam keadaan terluka.
Jaga diri baik-baik
agar tidak ditikam.
Sampai jumpa.
Kudengar kamu bersiap menjadi wali kota.
Benarkah?
Kenapa?
Sampai jumpa di kantor polisi.
Entah kamu datang ke kampanye atau diinvestigasi,
kamu harus datang setidaknya sekali.
Ayo. Sampai jumpa di kantor polisi.
Pada hari jadi ketujuh Yayasan Kesejahteraan Sonamu,
yayasan kesejahteraan terbesar di Kota Segyeong,
Jang Do Sik, Pimpinan Konstruksi Baekgeum
akan mencalonkan diri menjadi wali kota.
Halo, Semuanya. Aku, Jang Do Sik.
mewakili Konstruksi Baekgeum,
perusahaan konstruksi terkemuka negeri ini,
tapi energi Kota Segyeong yang membantuku tumbuh.
Aku akan menjadi wali kota dari kampung halaman angkatku
dan bekerja demi menguntungkan rakyat Segyeong.
Pimpinan Jang Do Sik pemilik Konstruksi Baekgeum,
perusahaan besar dengan sembilan anak perusahaan.
Yayasan Kesejahteraan Sonamu
adalah yayasan kesejahteraan publik yang terkait dengan perusahaan.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Makanlah dan tetap sehat.
- Baik.
Bagaimana kabar Anda hari ini?
Bagus. Itu lezat, bukan?
Astaga. Anda baik-baik saja?
Celaka. Anda tidak apa-apa?
- Ini mengerikan.
- Pimpinan Jang bersumpah...
Pria tua gila itu.
Dia akan mendedikasikan diri kepada ekonomi Segyeong...
Ada kamera yang merekam.
Apa dia harus menyemburkan makanan ke seluruh tubuhku?
Pimpinan Jang
- membantu pasien demensia...
- Semoga aku tidak menua sepertinya.
- Dia sukarela membantu...
- Jangan berakhir seperti itu.
Dia juga menemui orang yang tidak mampu...
- Bapa Park.
- Ya?
Kenapa tiket untuk mencalonkan diri sebagai wali kota sangat mahal?
Lebih sulit daripada unta melewati lubang jarum.
Ambil ini.
Detail sponsorku.
Akan kucuci dengan hati-hati dan mengembalikannya.
Bagaimana dengan pekerjaan itu?
Kamu punya produk bagus?
Ya. Semuanya disiapkan tanpa cacat.
Kapan akan dimulai?
Semuanya akan dimulai selambat-lambatnya besok.
Pekerjaan ini
menentukan takdir kita berdua.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Baiklah.
Bagus.
Ini kemungkinan mati otak.
Panggil bantuan dan hubungi penerima organ.
- Baiklah.
Halo? Yeong Mi?
Halo, apa ini Pak Noh Su Chan?
Ya. Aku orangnya.
Ini pusat transplantasi organ.
Apa? Pusat transplantasi organ?
"Utamakan Keselamatan"
Ini gila.
Aku tidak bisa bertahan selama sepekan seperti ini.
Jika aku mati di sini,
mungkin aku bisa kembali.
Satu, dua...
Sial!
Aku hampir mati.
Ini bukan jalan raya! Kenapa kamu cepat sekali?
Astaga.
Sial.
- Halo?
- Ini aku.
Kepala Oh ingin bertemu kita. Cepat kemari.
Baiklah.
Ini kasus darurat orang hilang.
Kantor Polisi Segyeong mengirimnya dengan tergesa-gesa.
Lihatlah.
Noh Yeong Mi, usia 25 tahun,
pergi pada tanggal 24 Juli dan tidak kembali.
Mungkinkah dia kabur dari rumah?
Hanya ini rekaman yang menangkap gambarnya di lingkungan ini.
Lihat, celana olahraga dan sandal.
Bukankah kabur seperti itu kemungkinannya cukup rendah?
Kita harus menemukan gadis ini
dalam waktu 24 jam.
Dalam 24 jam?
Itu sulit.
Ada alasan untuk itu.
Ayahnya, Noh Su Chan,
menderita cacat mata. Level satu.
Dia menemukan donor kornea beberapa jam lalu.
Mereka mencurigai donor itu
akan mati otak dalam 24 jam ke depan.
Tapi
putrinya harus menandatangani formulirnya dan dia sudah pergi.
dan sang ayah menolak dioperasi
sampai putrinya ditemukan.
Ada anggota keluarga lain?
Pertanyaan bagus. Lihat.
Perkenalkan Jo Ae Suk.
Dia pindah enam bulan lalu,
dan sebulan lalu dia menghilang dengan tabungan Noh Yeong Mi.
Bukankah kita punya peluang lebih besar menemukan putrinya
daripada yang ingin disembunyikan seseorang?
Ya? Jujur saja.
Hidup atau mati, kita harus menemukannya.
Dengan begitu, kita bisa meminta ayahnya
melakukan operasi cangkok kornea.
- Aku tidak makan.
- Laksanakan.
Astaga, jauhnya.
- Astaga.
- Kita di area yang tepat.
Lewat sini.
Aku ragu akan ada CCTV atau dasbor.
Kelihatannya seperti rumah itu.
Rumah yang itu! Yang itu!
Itu dia. Aku yakin itu. Astaga, mau mati rasanya.
Ya, halo.
Aku ayah Yeong Mi.
Aku teman Sim Chung, Park Na Eun...
Tidak apa-apa. Itu panggilan semua orang untuknya.
- "Sim Chung"?
- Itu julukan Yeong Mi.
Dia putri yang perhatian dengan ayah tunanetra.
jadi, semua orang memanggilnya begitu.
Pak Noh, ingat hari saat putri Anda menghilang?
Tentu saja.
Dia bilang akan pergi ke toko swalayan
dan tidak pernah kembali.
Dia selalu meneleponku
tiap dua jam sekali karena khawatir.
Anda menelepon kantornya?
- Itu..
- Benar.
Dia tidak pernah muncul atau menelepon.
Kontrak ponselnya dibatalkan.
Apa karena dia tidak membayar tagihannya?
Itu karena...
Sejak aku kehilangan penglihatanku,
dia satu-satunya pencari nafkah.
Kurasa karena itulah...
Ini sulit.
"Barang sitaan"
Pak. Boleh aku melihat-lihat rumah?
Apa?
Ya, tentu saja.
Hei.
Toko bunga.
Butik perawatan kulit.
Toko Roti.
Ada banyak kartu nama.
Sim Chung sedang mencari pekerjaan.
Dia kehilangan pekerjaannya dan sedang mencari pekerjaan.
Benarkah?
Bagaimana dia melunasi utang dan mencari nafkah?
Dia membersihkan pemanggang di restoran saat larut malam.
"Episode 6"
Kita menemui jalan buntu.
Ponselnya sudah lama dimatikan, jadi, melacaknya pun sulit.
Jika melihat riwayat panggilannya, semuanya dari tiga bulan lalu.
Kita harus bagaimana?
Kamu tahu.
Kita bisa apa?
- Jawabannya sudah jelas.
- Apa?
Biasanya kalian melakukan apa?
Kami menanyai tetangga
dan pergi ke rumah sakit besar.
Kita harus memeriksa
apa ada pasien yang datang sekitar waktu mereka hilang.
Kalau begitu, lakukanlah. Lakukan sesukamu.
Bukankah Anda agak...
Astaga.
Jika begitu, kamu bisa melakukan
penyelidikan yang tulus. Mengerti? Itu sudah cukup.
Kamu bisa mengikutiku.
- Aku?
- Ya.
Hei.
Kita perlu bicara.
Kenapa Anda ingin bicara denganku?
Ayahnya tidak ada, jadi, beri tahu kami sekarang.
Nona Noh bekerja sebagai pendamping saat malam hari, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Nomor ponsel
pada semua kartu nama ini sama, tapi namanya berbeda.
Ini kartu nama
bar pendamping yang disamarkan sebagai toko roti dan bunga.
Ada sisa stiker pada furniturnya, semacam stiker tanda penyitaan.
Properti keluarganya disita, bukan?
Jika hanya ada sisa dari stikernya,
artinya dia mengambil furnitur
setelah semuanya dilelang.
Dia mengumpulkan kotak tisu dari bar untuk membayar semuanya?
Jangan sarkastis.
Kamu membuatnya terdengar mudah karena tidak merasakan sakitnya.
Kamu bahkan tidak bisa membayangkan betapa rajinnya Sim Chung.
Sejak ayahnya terluka parah di pabrik saat usianya 19 tahun,
mereka berutang besar.
Memakai kartu kredit untuk membayar kartu lain, tunggakan kartu kredit,
mengambil pinjaman dari bank, bahkan institusi nonmoneter.
Dia mengajukan bangkrut dan melakukan tiga pekerjaan
demi membayar 1.500 dolar per bulan.
Karena bekerja tiap hari, dia hanya tidur 4 jam sehari selama 3 tahun.
Apa? Dia tidur empat jam sehari dan bekerja setiap hari?
Jika semua usahanya cukup untuk membiayai hidupnya,
dia tidak akan bekerja sebagai pendamping.
Apa maksudmu?
Rasa sakitnya dimulai lagi.
Obligasi yang sudah tidak sah kembali berlaku.
Hei!
Astaga.
Halo.
Siapa kalian?
Ini. Ambillah.
"Pinjaman kredit, bunga terendah, Samjin Capital"
Kami dari Samjin Capital.
Boleh kami masuk dan bicara?
Apa maksudmu?
Aku mengajukan bangkrut tiga tahun lalu.
Tapi saat kamu mengajukan bangkrut,
ada obligasi yang tidak diketahui oleh organisasi.
Kami pun membelinya.
Aku mengirim surat bersertifikat. Kamu tidak menerimanya?
Aku terlalu sibuk, tidak sempat membaca semua surel.
Surat bersertifikat? Apa itu?
Surat itu sangat penting. Seharusnya kamu lihat. Gawat.
Intinya,
kamu tidak merespons surat kiriman kami,
jadi, kamu harus memenuhi kewajiban.
- Itu artinya...
- Tunggu, apa maksudmu?
Apa?
Orang yang lebih tua sedang bicara. Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudku?
Aku menyuruhmu bekerja keras dan mengembalikan uangku.
Masa bodoh jika kamu memutuskan hubungan denganku. Terserah.
Tapi kamu tidak bisa pergi tanpa membayar uangku!
Kenapa kamu mengambil uangku?
Bukan main.
Dia tiba-tiba berutang 360.000 dolar
karena obligasinya melonjak drastis dengan bunga selama enam tahun.
Dia juga harus membayar bunga sebesar 70.000 dolar.
Meski menenggelamkan diri, dia tidak bisa menemukan uang itu.
Astaga, itu pasti berat.
- Yang terburuk adalah ini.
- Hei.
Mereka selalu menetap
dalam batas hukum untuk menekannya.
Astaga, yang benar saja.
Kamu tidak pandai memotong kuku.
Jadi, dia akhirnya dipecat dari ketiga pekerjaannya.
Itu cara ilegal mengumpulkan uang.
Kenapa dia tidak melapor polisi?
Mereka tidak memberi tahu siapa pun.
Mereka masuk sebagai pelanggan, jadi, tidak bisa dianggap ilegal.
Tidak ada cara untuk membantunya.
Hari saat perabotan mereka dijual di pelelangan adalah
hari terburuk yang pernah ada.
"Barang sitaan"
Astaga.
Astaga, Yeong Mi. Apa yang terjadi?
Ayahmu akan pingsan jika tahu.
Kita harus bagaimana?
Astaga.
Kalau-kalau kamu menawar untuk membeli semua barang itu,
kami menempatkan mata-mata melalui makelar.
Kami akan menaikkan harga penawaran.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Tentu saja, kami manusia. Apa kami monster?
Maksudku, pikirkanlah.
Jika semuanya dilelang dengan harga murah,
kami akan rugi besar, bukan?
Baiklah, Yeong Mi. Begini saja.
Kami akan mengambil ini dengan harga 4.000 dolar,
jadi, kamu bisa membelinya kembali seharga 6.000 dolar, paham?
Bukankah cincin ini seharusnya dilelang?
Anda benar, Bos.
- Hei, ada apa denganmu?
- Lepaskan.
- Astaga!
- Hentikan!
- Masing-masing ambil satu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Sial.
Dia akhirnya meneken kontrak lain untuk pinjaman 6.000 dolar.
Sial, para bedebah gila itu.
Aku khawatir orang-orang itu mungkin berbuat buruk kepadanya.
Aku tidak yakin. Jika menyakiti dia,
mereka tidak akan mendapatkan uang pokok dan bunga mereka.
Dia tidak akan pernah kabur dan meninggalkan ayahnya sendirian.
Ada organisasi sosial menawarkan bantuan kepada Yeong Mi.
Mereka bilang akan mencari cara.
Lantas, kenapa dia tiba-tiba menghilang?
Sim Chung? Dahulu dia putri yang hebat.
Ada alasan tersendiri dia dipanggil Sim Chung.
Apa Nona Noh sering datang?
Ayahnya suka bulgogi.
Dia kemari dua kali sebulan untuk membelikan ayahnya bulgogi dan nasi.
Itu kemewahan mereka dengan uang tujuh dolar.
Entah kenapa dia banyak berubah.
Sim Chung... Maksudku, Nona Noh berubah?
Semua orang di lingkungan bilang
dia benar-benar berubah karena utangnya.
Kudengar dia mengusir ayahnya dan berkata,
"Pergi dari sini!"
- Apa?
- Aku juga tidak percaya.
Tapi dua pekan lalu, Sim Chung kemari bersamanya
dan dia mengamuk karena ayahnya tidak mau makan dengan cepat.
Astaga.
Bukankah mungkin ada alasannya?
Alasan? Alasan apa?
Dia lebih tahu dari siapa pun bahwa ayahnya yang buta
tidak bisa makan secepat itu. Kenapa sikapnya kasar sekali?
"Ambulans"
"Pusat Medis Darurat"
Nona Noh Yeong Mi?
Aku ingat. Dia dikirim ke IGD.
Dia pernah kemari? Kapan?
Tapi dia datang karena ayahnya, bukan dirinya sendiri.
Itu pun sudah dua pekan lalu.
Karena Pak Noh Su Chan? Dia menerima perawatan apa?
Perutnya dipompa. Dia menelan racun tikus.
Racun tikus? Apa yang terjadi?
Dia mencampur racun tikus ke sisa makanan,
lalu ayahnya yang buta tidak sengaja memakannya.
Dia menangis tersedu-sedu.
Katanya dia membunuh ayahnya dan dia seorang pembunuh.
Dia menyebut dirinya pembunuh?
Tapi ada yang agak aneh.
Ya. Baiklah.
Itu kata dokter?
Ya, sampai jumpa di rumah sakit.
- Ayo.
- Aku belum makan.
Ayo pergi.
Setidaknya biarkan aku minum smoothie-ku, Pak Lee!
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Tunggu, apa Yeong Mi terluka?
Maaf, Pak Noh.
Kami belum menemukannya.
Kami akan terus mencarinya.
jadi, Anda harus dioperasi lebih dahulu.
- Apa?
- Pak Noh.
Dalam keadaan khusus,
Anda tidak butuh persetujuannya untuk dioperasi.
Pasiennya akan segera dinyatakan mati otak
dan organnya akan diambil.
Tidak.
Aku hanya mau dioperasi jika putriku hadir.
- Pak...
- Bagaimana jika ada masalah?
Bagaimana jika
aku mati tanpa bisa menemuinya lagi?
Putri Anda sudah banyak masalah
gara-gara Anda.
Anda tahu itu.
Pak Lee.
Apa maksudmu...
Aku yakin Anda tahu
betapa banyak utangnya.
Anda mungkin tidak mengakuinya
karena tidak bisa membantu.
Itulah sebabnya putri Anda melarikan diri.
Dia lari dari tumpukan utang.
Dia lari dari ayahnya yang tidak berdaya.
Dia tidak seperti itu!
Kamu tidak tahu apa-apa tentang dia!
Anda sengaja mengonsumsi racun tikus itu.
Dia ingin kalian berdua bunuh diri bersama,
tapi dia menjadi lemah di saat terakhir.
Aku...
Aku tidak sengaja memakannya.
Kentangnya dibiarkan di sana sebagai perangkap tikus.
Menurut dokter,
bulgogi dibersihkan dari perut Anda.
Tidak ada yang memakai daging sapi untuk menjebak tikus.
Anda hanya enggan mengakui fakta
bahwa putri Anda mengabaikan Anda.
Anda tahu Anda harus membuat keributan, bukan?
Polisi tidak menyelidiki pelarian.
Anda tahu itu satu-satunya cara agar kami menemukannya.
Hentikan. Sudah cukup!
Tidak!
- Kamu salah!
- Hadapilah kebenaran
dan jalani operasi.
Orang-orang di sini
bukanlah preman dari layanan tugas daerah.
Apa itu tadi?
Aku menyadarkan seseorang yang menyangkal kenyataan.
Tapi kamu tidak perlu sekejam itu.
Dia yang memanfaatkan kita.
Putrinya menghilang.
Siapa pun pasti akan menggila.
Mau dengar yang lebih buruk?
Pelarian anaknya sebenarnya skenario yang lebih baik.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia bunuh diri?
Jika sungguh ingin menemukannya,
periksa semua mayat tidak dikenal yang baru-baru ini dilaporkan.
Pak.
Maafkan aku.
Jaksa Lee keterlaluan.
Kalian tidak akan pernah memahamiku.
Tahukah kamu
betapa takutnya aku menerima telepon yang mengatakan
kalian tidak menemukannya?
Tapi di sisi lain, aku takut kalian akan bilang
kalian berhasil menemukannya.
Aku mengerti.
Anda takut tidak akan bertemu dengan keluarga Anda lagi,
tapi juga takut
jika mereka kembali kepada Anda dalam kantong jenazah.
Aku pernah berada di posisi Anda.
Keluargaku satu-satunya
hilang.
Kamu juga?
Ya.
Itu sebabnya aku mengerti perasaan Anda.
Jadi, percayalah kepadaku.
Tidak akan kubiarkan orang lain menderita sepertiku.
Aku akan berusaha lebih keras.
Jadi,
kamu berhasil menemukan dia?
Maksudku, keluargamu.
Apa kalian bertemu kembali?
Ya.
Kami bertemu kembali.
Apa?
Pak Kim pulih
- lebih cepat dari dugaan?
- Ya.
Hanya pembuluh darah yang pecah, jadi, tidak perlu operasi evasif.
Dia akan siuman sekitar dua atau tiga hari lagi.
Itu berita bagus.
Kamu tampak bahagia seakan-akan dirimu yang berbaring di sana.
Aku akan pulang sekarang.
"Jaksa Lee Jae Sang"
Bagus. Aku baik-baik saja sekarang.
Jae Sang, kamu hebat.
Kamu akan segera kembali.
Bertahanlah beberapa hari lagi.
Apa ini?
"Jika aku bisa kembali ke sepuluh tahun lalu,
betapa menyenangkannya jika bisa memutar kembali waktu."
Sepuluh tahun lalu? Itu saat dia masih pemula.
Sebelum dia menikah.
Sulit dipercaya.
Dia menyesali pernikahannya.
"Se Rin, maafkan aku. Aku akan segera menemanimu."
Se Rin? Siapa itu?
Si berengsek ini punya gadis yang mendampinginya.
Dia bersenang-senang.
Astaga!
Sedang apa kamu?
Apa maksudmu?
Otakmu menghilang ke mana?
Kamu salah! Aku belum keluar.
Apa maksudmu?
Kamu lupa soal hari ini?
Memang hari ini ada apa?
Apa ibu lain membagikan mainan gratis kali ini?
- Kalau begitu...
- Giliranmu menjemput Bo Na!
Aku sungguh minta maaf.
Ayahnya seharusnya menjemputnya, tapi dia terlalu fokus bekerja.
Setidaknya nyalakan ponsel Anda.
Bo Na sudah lama menunggu.
Sudah kubilang dia akan terlalu sibuk.
Ibu selalu mengerjakan semuanya.
Bo Na, tidak boleh bilang begitu.
Dia pasti meniru perkataan itu dari nenek tetangga sebelah kami.
Maafkan aku.
Baiklah, ayo.
Aku sungguh minta maaf.
Ayolah.
Bagaimana jika dia benar-benar berselingkuh?
Aku ragu Si On tahu.
Aku tidak akan pernah
bicara dengan Ayah lagi.
Aku tidak akan bermain dengan Ayah lagi.
Bo Na.
Kamu yang terbaik.
- Apa?
- Bo Na.
Dilarang marah kepada anggota keluarga selama lebih dari satu jam.
Tetap saja, aku membencinya!
Begini saja.
Perintahkan ayahmu untuk layanan masyarakat.
Selama sepekan,
suruh dia membacakanmu sepuluh buku.
Apa?
Bagus! Ayah tidak bersalah lagi.
Aku akan bermain dengan Ayah lagi.
Jae Sang.
Bantu dia mandi dan tidurkan dia.
Kita akan banyak berkeringat malam ini.
Kamu tahu ada apa malam ini, bukan?
Terserah.
Apa?
Kalian berdua bersenang-senang tanpa aku lagi.
Kalian berdua
akan berolahraga di malam hari lagi.
- Olahraga?
- Ya!
Kalian cepat-cepat menidurkan aku
dan berolahraga di malam hari.
Aku melihatnya selama ini.
Kalian berdua berkeringat
dan juga tersengal-sengal.
Berkeringat dan tersengal-sengal?
Kalian bahkan meminta nenek di sebelah untuk mengasuhku
dan pergi diam-diam
untuk berolahraga.
Kalian pikir aku tidak tahu?
Kamu bercanda?
Tidak akan kubiarkan hal itu terjadi hari ini.
Aku tidak akan tidur
sampai Ayah membacakanku sepuluh buku malam ini!
Akan ayah bacakan sekarang.
Jantungku berdebar.
Kenapa aku sangat gugup?
Tidak, ini salah.
Tapi kenapa itu salah padahal kami sudah menikah?
Apa yang harus kulakukan?
Sedang apa kamu di dalam? Buka.
Tetangga sebelah sudah kukabari. Kita akan keluar hari ini.
- Ayolah.
- Apa?
Kamu ingin melakukannya di luar?
Kamu yakin?
"Hotel Party"
Tidak, lebih lambat.
Perlahan.
Jangan meremas terlalu keras.
Tolong aku!
- Tolong!
- Putar tangan dan bentuk lingkaran.
- Ayo.
- Cukup!
Hentikan. Lepaskan aku!
Sial.
Ada apa denganmu?
Kamu lupa semua yang kuajarkan?
Bangun. Kita akan mulai dari awal.
Tidak mau! Kenapa kita melakukan ini?
- Astaga.
- Aku sudah gila.
Seharusnya aku tidur. Kenapa aku bersemangat?
Kamu memintaku untuk mengajarimu.
Tidak, terima kasih. Aku berubah pikiran.
Kamu bisa melakukannya sendiri.
Berbaringlah dan lakukan semua sesukamu.
- Sial.
- Jangan begitu.
Sepuluh menit lagi.
Aku merasa frustrasi. Aku harus melepaskan stres.
Lee Jae Sang!
Apa?
Aku banyak pikiran. Olahraga membantu menjernihkannya.
Tidak.
Pikiranku malah makin kacau.
Tidak mau keluar dari pikiranku.
Apanya?
Nona Noh Yeong Mi.
Kita sudah lihat rekaman CCTV-nya.
Untuk orang yang mau kabur, dia tidak membawa koper.
Kenapa orang yang hendak bunuh diri membutuhkan koper?
Jika memang bunuh diri, dia pasti akan menulis surat.
Kita pun pasti sudah menemukan jasadnya.
Kenapa menurutmu begitu?
Tubuhnya harus ditemukan agar obligasi itu tidak sah.
Dengan begitu, ayahnya bisa hidup tenang.
Melakukan apa pun untuk saling melindungi.
Itu keluarga. Sama sepertimu.
- Aku?
- Kamu bilang begitu.
Kamu ingin punya cukup kekuatan untuk melindungi Bo Na dan aku.
Itu sebabnya kamu memintaku mengajarimu berkelahi.
Tidak apa-apa.
Aku sabuk hitam, jadi, bisa melindungi kita.
Kamu dan Bo Na.
Keluarga kita.
Orang-orangku yang berharga.
Tidak.
"Bertahan dan berjuang! Tolak pembangunan ulang!"
Sial.
Kantong sampah tidak mahal.
Apa? Ada apa?
- Lihat itu.
- Di mana?
- Apa? Apa itu?
- Di sana!
- Halo?
- Maaf membangunkanmu.
Kami membutuhkanmu dan Pak Lee di sini.
Apa ada masalah?
Kurasa Sim Chung...
Kurasa kami menemukan jasad Nona Noh.
Halo.
Apa maksudnya potongan tubuh?
Kami menemukan tangan kanannya.
Kenapa kalian berpikir ini tangan Nona Noh?
Dua cincin perak yang selalu dia pakai.
Keduanya sangat mirip dengan milik mendiang ibunya.
- Sekitar pukul 7.00.
- Pukul 7.00?
"Akan dirobohkan"
Kamu turun dari atas sana?
Dari sana.
Saat membersihkan sampah...
Apa area ini ditutup untuk dikembangkan kembali?
Awalnya begitu,
tapi proyeknya dibatalkan, lokasi ini pun terbengkalai.
Seperempat rumah di sini kosong.
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Dengan lebih dari 400 rumah kosong, area ini hampir sepi.
Kenapa meninggalkan bagian tubuh di wadah untuk daur ulang
di area dengan sedikit penghuni?
Ada banyak tempat lain untuk menyembunyikannya.
- Kamu benar.
- Sial. Kasus sulit lainnya.
Tetap saja, aku akan kembali dalam dua atau tiga hari.
Baiklah. Aku akan turut bermain.
Sebaiknya begini saja.
Minta polsek setempat memeriksa kasus serupa
dan panggil bantuan untuk mencari sisa jasadnya.
- Ya, Pak.
- Pak Lee.
Aku harus menemui Pak Noh di RS.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak. Bu Jo Ae Suk datang.
"Rumah Sakit Segyeong"
Kenapa dia tiba-tiba muncul?
Dia muncul tepat sebelum Pak Noh dioperasi
dan mengajukan diri menjadi wali dan perawat.
Dia bilang itu kebetulan.
Waktunya terlalu tepat.
Ayo.
Permisi. Pak Noh Su Chan di kamar berapa?
- Dia di 613. Di sana.
- Baiklah.
Terima kasih.
"Kamar 613. Noh Su Chan"
Apa Anda Bu Jo Ae Suk?
Ya. Siapa kalian?
Kami dari Unit Orang Hilang dan Penculikan.
"200.000 dolar, asuransi jiwa, Noh Yeong Mi"
Tidak, Yeong Mi sudah mati?
Aku harus bagaimana? Malang sekali dia.
Pak Noh akan lemah setelah operasinya.
Anda harus memberitahunya saat dia sudah pulih benar.
Hanya beberapa hari.
- Baiklah.
- Aku punya beberapa pertanyaan.
Aku yakin Anda pergi karena masalah keuangan.
Kenapa Anda kembali?
Aku pantas mati atas perbuatanku.
Aku pergi karena muak harus menghemat makanan,
tapi setelah pergi, aku sangat mencemaskan Su Chan.
Anda pergi membawa uang Yeong Mi.
Apa itu membebani Anda?
Karena itu aku kembali, bukan?
Untuk menebus perbuatan bodohku.
Begitukah?
Su Chan yang malang.
Jika dia mendengar
putrinya yang malang kehilangan tangan kanannya,
dia mungkin ingin bunuh diri.
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu.
Aku tidak bilang tangan yang kami temukan itu tangan kanan.
Kalian tidak bilang begitu?
Antara kiri atau kanan.
Kenapa itu penting?
Seseorang telah tewas.
"200.000 dolar, asuransi jiwa, Noh Yeong Mi"
Benar.
Fakta bahwa seseorang telah meninggal itu penting.
Apa?
Ada brosur dan aplikasi asuransi jiwa di RS?
Cepat masuk. Kita harus rapat. Baiklah.
- Hei, Bang.
- Jangan memanggilku...
Anda ingin aku mencari tahu apa dia mendaftar asuransi jiwa?
- Ya.
- Baiklah.
"Perkembangan kasus Noh Yeong Mi yang hilang"
"Informasi saksi utama, Nama, Jo Ae Suk"
Nama, Jo Ae Suk, 51 tahun.
Ternyata dia penipu dengan 12 tuduhan terdahulu.
Dia biasanya memanfaatkan pria yang hidup sendiri atau duda
sebagai wanita mata duitan untuk mengambil uang mereka.
Jadi, bagaimana Jo Ae Suk mendekati
Pak Noh?
Semuanya berawal
dengan Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Sonamu? Apa itu yayasan kesejahteraan semu yang dikelola
oleh Pimpinan Jang Do Sik dari Konstruksi Baekgeum?
Ya.
Dia bekerja sukarela di sana,
lalu menetapkan Pak Noh dan putrinya
sebagai target berikutnya.
Di mana bukti pendaftaran untuk rencana asuransi Noh Yeong Mi?
- Di sini.
- Kenapa kamu menyembunyikannya?
Dia mendaftar untuk tiga rencana asuransi.
Totalnya 600.000 dolar.
Itu saja. Mari tunjuk dia sebagai tersangka.
Tidak, tunggu.
Tapi penerima tunjangan asuransi
bukan Jo Ae Suk.
Melainkan ayahnya, Noh Su Chan.
Apa?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Jo Ae Suk adalah mantan narapidana.
Dia mungkin memakai nama Pak Noh untuk menghindari perhatian.
Mudah mengambil uang dari suami butanya.
Itu aneh.
Dengan lebih dari 400 rumah kosong, area ini hampir sepi.
Kenapa meninggalkan bagian tubuh di wadah untuk daur ulang
di area dengan sedikit penghuni?
Jika memang bunuh diri, dia pasti akan menulis surat.
Kita pun pasti sudah menemukan jasadnya.
Kenapa menurutmu begitu?
Tubuhnya harus ditemukan agar obligasi itu tidak sah.
Entahlah.
Aku punya opini lain.
Ada apa?
Ada kemungkinan
bahwa mereka kaki tangan.
- Apa?
Maksudmu Noh Su Chan berkomplot dengan Jo Ae Suk
untuk membunuh putrinya, Noh Yeong Mi?
Itu tidak masuk akal.
Siapa bilang mereka membunuhnya?
Kita hanya menemukan tangannya, bukan seluruh tubuhnya.
Tunggu, apa yang kamu...
Noh Su Chan.
Jo Ae Suk.
Lalu Noh Yeong Mi.
Mereka bertiga bisa saja berkomplot
untuk melakukan penipuan asuransi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
- Aku melayanimu.
- CEO firma hukum terbaik di Korea
mengurus kasus itu langsung?
Kami akan memodifikasi seluruh strategi penyelidikan.
Ini institusi negara.
Kita kehabisan waktu!
Si On, besok, atau paling lama dua hari setelahnya,
aku akan sedikit berbeda.
Ayah tidak boleh pergi.
Kamu dapat apa dari melakukan ini?
Kehidupan baru.