Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Entahlah.
Aku punya pendapat
lain tentang ini.
Apa itu?
Ada kemungkinan
bahwa mereka komplotan.
- Apa?
Maksudmu, Noh Su Chan bekerja
sama dengan Jo Ae Suk
untuk membunuh putrinya, Noh Yeong Mi?
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak bilang mereka membunuhnya.
Kita hanya menemukan tangannya, bukan seluruh tubuhnya.
Tunggu, apa yang kamu...
Noh Su Chan.
Jo Ae Suk.
Noh Yeong Mi. Mereka bertiga
bisa menjadi komplotan penipuan asuransi.
Aku memainkan ini dahulu. Kembalikan!
Kamu memainkan ini kemarin!
Ini giliranku! Berikan kepadaku!
Sialan.
Kalian berdua akan dipenjara sekarang.
- Apa?
- Kamu, atas vandalisme.
Kamu, atas penyerangan.
Apa maksudnya?
Itu sesuatu yang sangat buruk.
Kalian akan dimarahi di kantor polisi.
- Sungguh?
Serahkan dirimu kepada guru.
Dia akan memitigasi keadaan.
Apa maksudmu? Penipuan asuransi?
Kamu mengatakannya sendiri.
Ada banyak tempat mereka bisa membuangnya,
tapi mereka membuangnya di tempat tinggal warga.
Itu pergelangan tangannya, yang bisa diidentifikasi dengan sidik jari.
Jadi, maksudmu Noh Yeong Mi memotong pergelangan tangannya
dan membuangnya?
Imajinasimu menjadi liar.
Aku sudah melihat hal paling aneh karena bekerja di lingkaran hukum.
Tidak ada yang mustahil di dunia ini.
Tidak ada.
Kalian semua telah melihat keabsurdan yang muncul karena uang.
Kalian juga sudah melihat banyak kasus.
Anggap saja itu benar.
Apa yang didapat Noh Su Chan, putrinya, dan Jo Ae Suk
dengan melakukan hal seperti ini?
Kehidupan baru.
Hidup mereka disiksa setelah rentenir mendapatkan
obligasinya.
Jika kamu bisa memotong tanganmu
dan melarikan diri dari siksaan itu,
bukankah itu sepadan?
Kamu tahu?
Aku takut seseorang akan menelepon dan berkata tidak bisa menemukannya.
Tapi di sisi lain, aku takut jika ada yang bilang dia ditemukan.
Tidak.
Ayahnya tampak terlalu putus asa
untuk berasumsi tentang hal seperti itu.
Dia tidak terlihat seperti itu.
Tidak ada yang terlihat seperti penjahat.
Yang ada hanya ada situasi seperti itu.
Pak Noh juga pria cacat.
Kamu pikir dia akan merencanakan dan menyarankan hidup yang sama?
Maksudku, kita harus terbuka untuk semua kemungkinan,
dari pembunuhan mutilasi,
hingga kejahatan Nona Noh, dan kesalahan seluruh keluarganya.
Meski begitu,
Dia ada benarnya.
Kepala Oh.
Periksa apa ada pasien dengan tangan buntung di RS kecil.
Rumah sakit besar akan segera melaporkan kasus seperti itu,
jadi, mereka mungkin tidak pergi ke sana.
Tandai Jo Ae Suk sebagai tersangka dan panggil dia besok.
- Itu saja.
- Baik, Pak.
Tim Satu, cari di area C.
Tim Dua, tolong cari di bawah sana.
Tim pencari menelepon.
Mereka belum menemukan bukti atau bagian tubuh.
Sudah kuduga.
Minta mereka melakukan pencarian di sungai dan lahan kosong,
bukan hanya area pembangunan ulang.
Baik, Pak.
Ini yang kamu minta.
- Apa ini?
- Kamu membuat perintah khusus.
Bukalah.
Aku memintamu membeli ini?
Ya, kamu bilang aku harus memastikan Nona Ra tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Jangan teriakkan itu.
Benar juga.
Astaga.
Apa aku bilang untuk siapa?
Tidak tahu.
Kamu bilang itu untuk orang yang sangat penting,
jadi, kamu ingin aku memilih yang paling cantik.
- Orang penting.
- Rambut Nona Ra pendek,
jadi, aku ragu itu demi dia.
Jadi, siapa wanita ini?
Wanita apa?
Itu jepit rambut. Pasti untuk wanita.
Tunggu, apakah ini untuk dirimu sendiri?
Nona Ra berambut pendek, jadi, aku ragu itu untuknya.
Jadi, siapa wanita ini?
Untuk siapa jepit rambut ini?
Apa ini benar-benar untuk seorang selingkuhan?
Ada kanker hati di lenganmu.
Aku akan menyiapkan Botoks.
Permisi, Dokter.
Bisa perbaiki otakku dahulu?
Apa yang kamu lakukan? Mulailah menyeka.
Aku sudah melakukannya. Aku bekerja keras.
Omong-omong, Si On.
Kamu tidak bosan dengan rambut itu? Sudah bertahun-tahun, bukan?
Kenapa tiba-tiba?
Rambutku pendek sejak aku kuliah.
Benar, bukan?
Kalau begitu, kamu tidak mau memanjangkannya?
Bagaimana jika pelakunya menjambak rambutku?
Benar juga.
Aku lupa.
Ada apa?
Ada sesuatu.
Apa maksudmu?
- Kenapa kamu menggoyangkan kaki?
- Aku?
Aku berolahraga. Bagus untuk pinggulku.
Bo Na, bersihkan kamarmu. Ibu ingin bicara berdua dengan Ayah.
Baik.
Nak, jangan pergi.
Kamu mau ke mana? Jangan pergi.
Nak!
Ayo. Katakanlah.
Apa maksudmu?
Aku detektif. Kamu tidak bisa membodohiku.
Setidaknya kamu merasa bersalah.
Ada yang kamu tahu?
Tentu saja ada.
Sebagai seorang ayah, aku yakin kamu malu.
Apa maksudmu?
Komplotan penipuan asuransi? Apa putrimu mengingatkanmu
betapa konyolnya pernyataan itu?
Kamu juga merasa tidak enak mengatakannya, bukan?
- Yang benar saja.
- Dasar kejam.
Aku tidak menyangka ayah anakku sekejam ini.
Bereskan ini sekarang!
Si On, kamu sudah tidur?
Belum.
Begini, aku...
Lupakan.
Sial.
Tanyakan pertanyaan bodoh itu atau tidur saja.
Berhentilah mengganggu tidurku karena gelisah.
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Aku harus ke rumah sakit untuk memeriksa rekam medis.
Kita perlu sesuatu untuk menginterogasi Jo Ae Suk.
Memikirkannya saja membuatku pusing,
dan aku hampir tidak bisa tidur.
Kamu sudah sibuk bekerja.
Bukankah kehidupan pernikahan kita membuatmu sangat stres?
Tapi aku tidak punya pilihan.
Begini,
kamu tidak kesulitan dengan pernikahan kita?
Bukankah aku baru saja menjawab pertanyaan itu?
Benar, tentu saja.
Tetap saja, maksudku
aku tidak merasa terbebani,
tapi apa kamu tidak pernah menyesali pernikahan kita?
Si On, bagaimana jika
aku bukan Lee Jae Sang yang kamu kenal?
Bagaimana
perasaanmu?
Dengan kata lain,
anggap saja aku punya kualitas buruk yang tidak kamu tahu.
Maksudku, sangat banyak...
Kamu bilang tidak bisa tidur.
Hei.
Si On, apa yang kamu lakukan?
Kamu...
Bisakah kamu menyingkir dariku?
Pasal 1 Ayat 1 Konstitusi Korea.
Republik Korea adalah negara republik demokratis.
Bagian 2.
Republik Korea harus dipimpin...
"Penuh dengan pegunungan dan sungai yang indah"
Aku datang langsung dari acara.
Pak Jang ada?
Dia sudah menunggu sekitar satu jam. Itu pasti mendesak.
- Di mana dia?
- Di kantor Anda, Pak.
Baik.
- Pak Jang.
- Astaga, kamu datang.
Kamu pasti cukup sibuk.
Silakan duduk.
Tentu.
Jadi...
Apa yang membawa Anda kemari selarut ini?
Jika bisa menunggu, aku akan datang besok.
Aku datang selarut ini karena ada pekerjaan untukmu.
Terjadi sesuatu, Pak?
Bagaimana kalau kita gunakan kesempatan ini
untuk melakukan hal baik?
Baik seperti apa?
Memangnya ada apa lagi?
Membantu orang yang membutuhkan yang memiliki kisah sedih
adalah cara seseorang bisa melakukan hal baik dalam hidup ini.
Benar.
Berikan aku pena.
- Apa?
- Cepat.
Astaga, gatal.
Ini teh soba.
Kudengar itu bagus bagi orang yang mengeluarkan banyak panas.
Apa?
Bukankah kita akan segera menginterogasi Jo Ae Suk?
Kenapa ada kota hantu di sekitar sini?
Pak Ku dan Si On mampir ke rumah sakit.
Pak Lee akan segera datang.
Di mana dia sebenarnya?
Pada hari interogasi,
dia harus datang lebih awal dan bersiap-siap
Apa?
Sungguh?
Selamat pagi.
Berhenti.
Ada apa dengan pakaianmu hari ini?
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
- Apa ?
- Aku sangat cemburu.
Bosku yang sudah bercerai.
Aku yakin pulang ke rumah yang kosong terasa sepi.
Tidak ada yang merawatmu saat kamu sakit,
dan aku sedih memikirkannya.
Saat kamu mati,
tidak akan ada orang di sisimu.
Aku yakin kamu merasa itu hal terburuk.
Tapi, Pak,
itu sebenarnya
arti kebahagiaan.
Sulit dipercaya! Kamu berani mengolok-olokku?
Tidak akan ada orang saat aku meninggal?
Astaga, maafkan aku!
Dasar...
Kamu sudah mendengar beritanya?
- Apa?
- Berita apa?
Pengacara pembelanya akan hadir selama wawancaranya.
- Apa?
- Pengacara?
- Apa maksudmu?
- Firma Hukum Yulgaek.
Apa?
Pak Kang, kenapa kamu kemari?
Akan menyenangkan bekerja denganmu.
Mulai hari ini, kami mewakili Nona Jo Ae Suk.
Apa alasan di balik ini?
Kenapa Firma Hukum Yulgaek menangani kasus ini sekarang?
Nona Jo,
kamu punya catatan kriminal.
Ada 12 hukuman sebelumnya.
Tunggu, apa ini? Kalian tidak bisa sembarangan.
Kamu mencuri uang dari orang tua pikun
dan orang-orang yang mengalami disabilitas mental.
Itu permainanmu, bukan?
Kejahatan terdahulunya tidak terkait dengan kasus ini.
Pola yang sama akan berulang.
Dia juga mendekati keluarga Noh,
tapi terjebak dalam masalah yang tidak bisa dia tangani.
Jangan menghina cintaku yang tidak berdosa.
Tangan Nona Noh ditemukan saat Anda kembali
dan ayahnya memenuhi syarat pembayaran asuransi.
Kebetulan ini
tidak mungkin terjadi tanpa rencana sebelumnya.
Dengar.
Jika dia mengincar uang asuransi,
dia akan menuliskan namanya sebagai ahli warisnya.
Bu Jo.
Sehari sebelum bagian tubuh Nona Noh ditemukan,
Anda mengajukan pertanyaan pada perusahaan asuransi.
Setidaknya Anda tahu kondisi Nona Noh!
Ini lebih dari sekadar tuduhan tidak beralasan.
Apa?
Nona Noh menghilang.
Dia putri berbakti yang selalu menelepon tiap dua jam sekali,
tapi dia tidak menelepon dalam beberapa hari.
Bukankah wajar jika anggota keluarga
mempertimbangkan yang terburuk?
Anggota keluarga sejati
tidak akan menganggap
uang asuransi menjadi hal yang paling penting.
Mungkin bisa dipertanyakan secara moral,
tapi itu bukan bukti pembunuhan.
Jika kau ingin menginterogasinya,
aku sarankan kumpulkan bukti penting dahulu,
Detektif.
Astaga.
Maaf sudah mengganggu.
Omong-omong, kamu mau mendengar apa yang ada di imajinasiku?
Aku penasaran dengan genrenya.
Kamu tahu apa yang paling tidak kusangka?
Kalian.
Apa?
Bagaimana kamu bisa menjadi pengacara pembela Bu Jo?
Apa ada alasan kami memberitahumu tentang pertemuan dengan klien kami?
Begini,
dia menjadi tersangka kurang dari 24 jam lalu.
Kini, kepala firma hukum Korea
memimpin timnya menjadi pengacara?
Dia, penjahat kelas teri dengan 12 hukuman sebelumnya?
Bukankah itu cerita yang paling tidak wajar?
Pikiranmu terlalu gila.
Kami menangani kasus pro bono untuk melayani masyarakat.
Apa yang tidak wajar?
Kalian mau melayani masyarakat
atau melayani orang lain dengan menawarkan jasamu?
Kita harus menunggu.
Bu Jo.
Entah apa yang mereka tahu tentang Anda,
tapi jangan berpikir mereka akan melindungi Anda.
Pada akhirnya, mereka akan meninggalkan Anda.
Lancang sekali kamu.
Mari kita sudahi hari ini.
Kenapa kamu membiarkannya pergi?
Kita tidak bisa menginterogasinya.
Tidak usah repot-repot.
Kita akan mengubah
seluruh strategi kita.
- Apa?
Kasus ini
sebenarnya lebih besar daripada dugaanmu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku yang paling tahu protokol Yulgaek.
Mereka tidak pernah mengambil kasus pro bono.
Mereka tidak melindungi Jo Ae Suk,
tapi seseorang yang jauh lebih besar di belakangnya.
Bagaimana kamu yakin tentang hal itu?
Kepala Oh.
Kamu tahu seperti apa Kang Yun Ki.
Ada pekerja bunuh diri dengan api di Namseo-dong dua tahun lalu.
Kamu ingat apa yang Yulgaek lakukan untuk meminimalkan kasusnya.
Maksudmu,
langkah Yulgaek berikutnya adalah memanipulasi sentimen publik.
Benar. Mereka akan mengalihkan perhatian
dan mengendalikan media.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Baik, anggaplah kamu benar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak Ku, tolong carikan seseorang.
"Pasar Elektronik Segyeong"
Dia seharusnya berada di sekitar sini.
Ayo ke sana.
Pak Lee.
Siapa yang kamu cari sampai jauh-jauh kemari?
Kenapa kamu tidak pernah menjawab?
Pak Lee.
"Penyelamat Komputer 119"
Semuanya terlihat sama.
Halo...
Ji Ho, kamu di sini.
Astaga. Kenapa kamu di sini? Apa maumu?
Hei, ada apa?
Ini aku, Lee Jae Sang.
Kalian memanggilku apa?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Tangkap dia!
Minggir.
Minggir!
"Pasar Elektronik Segyeong"
Astaga.
Berhenti! Tolong tangkap dia!
Minggir! Astaga!
- Hei, berhenti!
- Minggir.
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Jangan lakukan itu.
Dasar bodoh.
Tidak. Kamu baik-baik saja? Maaf.
Si berengsek itu.
Senang bertemu denganmu, Ji Ho.
Apa kamu gila?
Dia pria dengan keahlian 100 orang yang kamu inginkan?
Lama tidak bertemu, Bu.
Jangan memanggilku begitu, Berengsek!
Tunggu. Dia di kantor polisi?
Ya. Dia pernah menjadi polisi.
Dia ahli Forensik Digital.
Dia memiliki kemampuan 100 orang.
Dia genius dengan elektronik
juga di lapangan.
Saat menyamar, dia menipu para penipu.
Sehebat itulah dia.
Tapi dia menggunakan kemampuan hebatnya
untuk meretas dan menjual informasi pebisnis korup dan politikus.
Itu membuatnya dipenjara.
Cobalah untuk akur.
Dia akan bergabung dengan kita sebagai penyidik.
- Apa?
Aku? Kenapa? Astaga.
Dialekku keluar saat aku marah.
Kenapa? Kamu tidak tertarik?
Tentu saja tidak.
Bagaimana aku bisa bekerja dengan bedebah yang memenjarakanku?
Siapa yang memenjarakannya?
Siapa orangnya? Ada apa dengan semua orang?
Apakah...
Tidak mungkin.
Benarkah?
- Apa itu aku?
- Kamu sampah atau apa?
Kamu menghukumku tanpa ampun!
Beraninya kamu mengeluh.
Sial. Aku membebaskannya di dunia lain.
Sial.
Baiklah.
- Maaf.
- Apa?
Tapi orang tidak pernah berubah.
Kamu pasti akan melakukan sesuatu.
Jika kamu menyebarkan ketidakadilan,
bekerjalah untukku dengan tanggungan asuransi.
Pak Lee!
- Apa ini jebakan?
- Pak Mun.
Duduklah.
Baiklah. Tes pertama.
Ada kelab privat untuk anggota kelas atas.
Aku ingin kamu menyadap satu ruangan dan memberiku rekaman.
Apa yang kamu rencanakan?
Kelab Designerty di Sojin-dong.
Itu tempat Yulgaek menyewa ruangan untuk kesepakatan rahasia.
Masuklah ke komputer mereka
untuk mendapatkan nomor kamar dan jam mereka.
Apa kamu sudah gila?
Ini institusi pemerintah.
Astaga. Kalian benar-benar membuat frustrasi.
Lalu kenapa?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus bertindak sebelum mereka!
Ini buah beracun.
Kamu tidak tahu itu tidak diterima di pengadilan?
Siapa bilang itu akan menjadi bukti?
Tidak apa-apa selama kita tidak menjadikannya bukti, bukan?
Ya, halo.
Anda pasti sangat frustrasi karena pelayanannya kurang.
Tunggu sebentar.
Boleh kukonfirmasi detail Anda?
Berapa tanggal lahir Anda?
Baik, Anda sudah terdaftar.
Aku akan segera mengirim teknisi kami, Lee Cheol Su,
Aku dari pusat layanan.
Halo, aku Lee Cheol Su dari
Komunikasi KRO tempat kami menyebarkan cinta dan kebahagiaan.
Hai.
Kamu sudah bicara dengan wartawannya?
Kamu melarang mereka menyebutkan apa yang terjadi, bukan?
Ya. Aku bertemu mereka semalam dan menjelaskannya.
Aku memesan makan malam formal dengan kepala editor
dari tiga koran harian besar.
- Kamu harus menutupi semuanya.
- Tentu.
"Pimpinan Jang Do Sik"
Halo, Pak. Aku baru mau menelepon Anda.
Kami melakukan semua yang Anda minta.
Apa? Kamu menyebut ini melakukan semua yang kuminta?
Apa?
- Apa maksud Anda?
- Apa ini?
Firma Hukum Yulgaek, satu dari lima besar di Korea...
Apa yang dibahas di berita?
Video pengacara yang menjamu sekelompok jurnalis
telah bocor dan menciptakan kegemparan.
Video mengejutkan ini menunjukkan
Yulgaek bersekongkol memanipulasi media
agar kasus apa pun menguntungkan mereka.
- Jadi...
- Ya?
Kudengar kalian akan menulis tentang mayat Gimyeong-dong.
- Ya.
- Begitulah...
Kenapa? Kamu punya berita bagus?
Mengenai artikel itu,
- lupakan saja.
- Apa?
- Kami tidak bisa melakukan itu.
- Tidak mungkin.
Ayo. Berkumpul.
Gimyeong-dong akan dikembangkan kembali.
Pembunuhan Gimyeong-dong. Pembunuhan berantai Gimyeong-dong.
Membicarakan itu saja bisa merusak kepentingan proyek.
Sebagai seorang jurnalis,
kamu harus mempertimbangkan perekonomian regional.
Jika kamu tiba-tiba menyuruh kami melupakan yang kami liput,
lalu apa? Kami menyiarkan layar kosong?
Bintang papan atas dan penyiar berita pukul 09.00.
Mereka berselingkuh.
Tutupi dengan itu.
- Mari kita lihat.
- Tunggu.
- Lihat.
- Aku juga.
Mari kita lihat.
Ternyata Firma Hukum Yulgaek
membela tersangka pembunuhan Gimyeong-dong,
yang hanya akan memicu kemarahan.
Aku memintamu mengendalikan media,
tapi malah kamu yang dikerjai.
Semua orang mengawasi kita. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku minta maaf.
Mari bersenang-senang! Mari minum!
Ini luar biasa.
Aku membuat pengumuman besar hari ini.
Jika namaku muncul,
kamu akan terkena akibatnya. Kamu mengerti?
Kita sudah berkomplot selama sepuluh tahun.
Jika aku jatuh, kamu juga jatuh, paham?
Ini sulit dipercaya. Semua perkataan Pak Lee benar.
Aku sendiri masih terkejut.
Bagaimana suamimu tahu protokol Yulgaek?
Seolah-olah dia tahu setiap detail.
Jangan tanya aku.
Aku tidak tahu siapa suamiku saat ini.
Menyenangkan tinggal dengan pria yang tampak berbeda dan baru.
Selanjutnya.
Partai Daehan
menjadikan Jang Do Sik calon wali kota.
Pimpinan Jang mengumumkan pencalonannya pada tanggal 4
dan bersumpah untuk menjadikan Segyeong
berkembang sebagai pusat bioteknologi.
Meski banyak yang mengharapkan Wali Kota Shin,
Jang Do Sik telah dinominasikan untuk pemilihan.
Banyak yang berspekulasi
bahwa delegasi Partai Daehan Oh Chi Hun keberatan.
Kita akan menyelesaikannya saat siang dan mengirimkannya...
Astaga.
Apa ada sesuatu?
Dia sangat teliti. Kami tidak menemukan partikelnya.
Tapi ada sesuatu yang patut dicatat.
Sesuatu yang berbeda dari kasus serupa.
Apa itu?
Permukaannya terpotong rapi.
Kami sudah memeriksanya.
Maksudku,
ini pasti pekerjaan seorang ahli.
Seorang ahli?
Kulit dan jaringan tulang di permukaan
yang paling utuh dan dipotong dengan efektif.
Artinya gergaji medis atau pemotong digunakan.
- Apa?
- Pemeriksa medisnya mengatakan,
"Pasti ini ahli yang cukup sering memakai peralatan medis."
Berarti salah satu dari keduanya. Bisa jadi ahli medis...
Atau perdagangan organ.
Jadi, aku memeriksa golongan darahnya.
Tipenya adalah Rh-negatif AB.
Itu jarang ditemukan di bidang perdagangan organ.
Hei, tunggu. Jadi, ini artinya
dia diculik karena organnya diincar,
lalu dia dibunuh?
Pasti para lintah darat.
Mereka tidak punya cara lain untuk mendapatkan uang darinya,
jadi, mereka bisa mengambil tubuhnya,
dan mengeluarkan organnya.
Panggil rentenir yang merundungnya.
Periksa apa mereka punya koneksi dengan perdagangan organ.
Mungkin kita harus memeriksa bar penghibur
tempat dia bekerja dahulu.
Tempat-tempat mencurigakan adalah tempat perdagangan organ dilakukan.
Baik. Pak Ku dan Pak Yang, kejar rentenir itu.
Nona Ra, kita berdua akan pergi ke bar penghibur. Ayo jalan.
Baik, Pak.
Pak Ku, kurasa di lantai dua.
Di atas sana.
Kamu membawa stiknya?
Aku juga punya.
- Kenapa kamu membawanya?
- Aku juga harus masuk.
Berani-beraninya warga sipil mengikuti kami.
Bersiaga di sini.
Pak Ku. Pak? Pak Ku!
Astaga.
Apa-apaan ini?
Aku hanya penjaga?
Penting untuk menjadi penjaga.
"Samjin Capital"
Di sini.
Halo, kami detektif.
Dasar gempal. Kamu mau mati?
Apa kamu perlu meminjam uang? Benarkah?
Halo, bapak-bapak yang baik, atau tidak.
Pergi saja. Tampaknya kalian harus pergi.
Mari mempermudah ini bagi kita semua.
Jika kalian ikut dengan tenang, akan kubelikan sup tulang sapi.
Tapi jika melawan,
aku akan membuat sup tulang dengan tempurung lutut kalian.
Astaga, kamu pemuda dengan bahasa yang kasar.
Hei, singkirkan mereka!
Kemarilah. Kubilang kemari!
Kemarilah!
"Gempal"?
Rasakan ini!
Sial!
Berengsek.
Sial.
Hei, jangan mendekatiku.
Hei, kamu!
Pak Ku!
- Sial!
- Berengsek!
Hei. Tunggu aku.
Sial.
Ayolah.
Astaga, sial!
Sial!
Astaga.
Hei, kamu!
Buka pintunya. Buka!
Apa?
Hei.
Astaga, kenapa lari-larian di hari yang panas ini?
Aku harus menjaga pintunya agar kamu bisa menangkapnya.
Astaga.
Hei, kamu mengemudi?
Keluarlah.
"Karaoke Chang"
Kurasa ini tempatnya.
Ya.
Itu tandanya. Ayo masuk.
Yeong Mi? Tentu saja aku mengenalnya.
Kami bekerja bersama sampai baru-baru ini.
Kami juga memanggilnya Sim Chung.
Kamu juga mau?
Tidak, terima kasih. Dia dipanggil seperti itu di sini?
Ya, mereka menyukai julukannya.
Rasanya mereka tidak membeli wanita.
Mereka merasa seperti membantu gadis malang.
Sangat aneh.
Keanehan itu tidak bertahan lama.
Dia berhenti setelah dua bulan.
Hanya dua bulan?
Yayasan kesejahteraan bilang akan membantu kebangkrutannya,
jadi, dia sangat bersemangat.
Tapi dia sangat sedih saat wawancara berakhir.
Aku yakin tidak ada jalan keluar.
Aku belum pernah melihatnya sejak saat itu.
Aku sudah bertemu orang-orang
dengan berbagai kehidupan di industri ini,
tapi aku tidak pernah bertemu orang yang menyedihkan seperti dia.
Kalian tahu apa yang paling dia takutkan?
- Dia tidak bisa melunasi utangnya?
- Bukan.
Dia takut jika hal buruk menimpa ayahnya.
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
Halo.
- Makan perlahan.
- Kenapa bahumu begitu kaku?
Ayah, cepat makan.
Cepat makan, Ayah.
Jangan buru-buru. Sudah lama ayah tidak makan ini.
Mari kita cicipi rasanya...
Aku akan membelikannya untuk Ayah nanti.
- Ada apa, Yeong Mi?
- Cepat.
- Ayah, ayo pergi.
- Apa?
- Kamu di sini.
- Ya.
Aku datang dengan rasa malu
untuk bicara denganmu lagi.
Apa? Hei, Yeong Mi.
Ayo jalan-jalan.
Ini terlalu panas. Kita mau ke mana?
Ayo. Ayo, Ayah. Ayo keluar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayo keluar.
- Dia ingin melindungi ayahnya.
- Cepat!
Dia selalu merasa bersalah
karena ayahnya bekerja keras membesarkannya sendirian,
lalu mengalami kecelakaan.
Jadi, dia bilang akan melindungi ayahnya sekarang.
Astaga, aku kasihan kepadanya hari itu.
Maksudku, di hari dia berhenti bekerja di sini,
kami makan jjajangmyeon dan meninggalkan piringnya di luar.
Dia sedang mengambil sisa makanan.
Dia mungkin tidak punya uang,
karena dia makan makanan sisa.
"Bar Vitamin"
Apa yang terjadi?
Kamu sudah menangkap mereka?
Baiklah. Aku akan datang.
"Episode 8"
Tuliskan semua kegiatan kalian antara 24 Juli hingga 6 Agustus.
Kapan, di mana kalian makan, apa yang kalian lakukan?
Tuliskan laporan akurat yang mencakup 5W dan 1H.
Itu bukan ejaan yang benar.
Kamu tahu Noh Yeong Mi, bukan?
Bagian tubuhnya ditemukan di Gimyeong-dong.
Kamu yang melakukan ini, bukan?
Untuk apa kami membunuhnya?
Jika kami membunuhnya, mana bisa uang kami kembali?
Golongan darahnya AB rhesus negatif.
Kamu membunuhnya agar untung besar di pasar gelap.
Astaga, kami hanya melakukan bisnis
yang melibatkan uang.
Tidak ada hubungannya dengan industri medis dan kesehatan.
Kita akan segera tahu jika kamu membantai orang-orang.
Tapi sebenarnya, kamu sudah lama membunuh Nona Noh.
Kamu menghabisi dan menguburnya.
Tunggu dan lihat saja.
Kamu akan bertanggung jawab atas kejahatanmu
dan keadilan akan ditegakkan.
Aku masih tidak mengerti
apa maksud kalian.
Terserah saja. Mari kita bawa ke pengadilan.
- Apa?
- Akankah kami berbisnis
tanpa mempelajari hukum?
Penyitaan tidak berlaku bagi mereka yang miskin,
tapi itu hanya panduan.
Kami juga tidak pernah membeberkan klien kami sebagai debitur
kepada teman atau rekan kerja mereka.
Sesuai dengan tata negara hukum, kami tidak datang saat malam hari.
Jadi, apa kesalahan kami?
Aku tidak mengerti.
Kami punya saksi yang melihatmu mengancam Nona Noh.
Begitukah?
Penagihan uang ilegal?
Mungkin hukumannya akan kurang dari lima tahun penjara
dan denda di bawah 50.000 dolar.
Meskipun itu hukumnya,
jumlahnya akan berkurang menjadi sekitar 3.000 dolar.
Kenapa? Karena di Korea,
apa yang mengalahkan HAM?
Apa?
Hak kepemilikan.
Hak kepemilikan jauh lebih penting.
Kalian pasti tahu.
Sial.
Kamu lucu.
Tidak kusangka hukum itu menakutkan.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Lihat saja apakah kamu masih bisa tersenyum nanti.
Apa maksudmu?
Tidak ada petunjuk apa-apa tentang mereka? Sungguh?
Sepertinya begitu.
Kami mengumpulkan ponsel para rentenir itu,
lalu memeriksa rekaman CCTV dan kamera dasbor
pada waktu Nona Noh menghilang.
Tapi tidak ada yang bertemu dengannya.
Mungkinkah mereka mempekerjakan orang lain untuk menculik dia?
Menurut riwayat panggilan ponsel Gi Tae Seok,
dia tidak menghubungi geng lain.
Dia hanya menelepon pegawai Samjin Capital
dan seseorang bernama Park Ki Beom.
- Park Ki Beom?
- Ya, Bapa Park.
Mantan preman itu mendapat hidayah setelah masa hukumannya.
Kini dia direktur Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Apa
katamu?
Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Yayasan yang disponsori Pak Jang dari Konstruksi Baekgeum.
- Ada yang tidak beres.
- Apa?
Suatu yayasan kesejahteraan bilang akan membantu kebangkrutannya,
jadi, dia sangat bersemangat.
Tapi dia tidak sadar saat wawancara berakhir.
Kita melewatkan sesuatu.
Nama yang terus muncul.
Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Apa yang perlu diketahui tentang yayasan kesejahteraan?
Meski banyak yang mengharapkan Wali Kota Shin,
Jang Do Sik telah dinominasikan untuk pemilihan.
Banyak yang menduga bahwa delegasi Partai Daehan...
Putra delegasi Partai Daehan
akan menjalani operasi besar, jadi, aku mengunjunginya.
Potongan pertama teka-tekinya
adalah Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Apa maksudmu? Jelaskan.
Organ-organnya dijual
agar Jang Do Sik bisa dinominasikan secara resmi.
Jadi, maksud Letnan Ra,
Firma Hukum Yulgaek
melindungi Jang Do Sik...
Oh Chi Hun, delegasi Partai Daehan, bukan?
Benar.
Pak Noh dan putrinya, Jo Ae Suk dan Samjin Capital.
Mereka memiliki kesamaan.
Mereka terhubung dengan Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Putra delegasi Partai Daehan sempat menjalani operasi besar.
Jika tebakanku benar,
mungkin itu transplantasi organ.
Jantung putranya lemah.
Dia menderita penyakit jantung kongenital.
Dari yayasan kesejahteraan miliknya,
Jang Do Sik pasti
menemukan kecocokan jantung dari pengadaan pemeriksaan gratis.
Itu menuntun mereka
kepada Noh Yeong Mi.
Dengan memanfaatkan jantung Noh Yeong Mi sebagai jaminan,
dia pasti memberikan penawaran itu.
Jang Do Sik adalah preman terkenal.
Aneh sekali dia bisa menerima nominasi semudah itu.
Aku meretas basis data Rumah Sakit Segyeong.
Putranya, Oh Gyung Yoon,
menerima transplantasi jantung.
Golongan darahnya juga AB rhesus negatif.
Donor itu...
Tunggu. Istrinya?
Dia sudah punya istri padahal baru 19 tahun?
Mungkin saja Yeong Mi.
Mereka memberinya identitas baru dan memasukkannya ke KK.
Dia dijebak sebagai donor organ.
Baik!
Tapi ini hanya spekulasi.
Belum ada cukup bukti untuk menangkap seseorang.
Menangkap seseorang tidak penting saat ini.
Saksi kunci kita akan segera mati.
- Apa?
Jo Ae Suk ada di posisi terbawah dari rencana tertata ini.
Pihak oposisi sudah tahu kita mulai menyelidiki
Samjin Capital.
Mereka akan mulai membereskan yang belum usai.
Kalau begitu,
Jo Ae Suk dalam bahaya.
Segera temukan dia.
Baik.
Dia tidak menjawab.
Sial.
Masuklah ke mobil.
- Baik, Pak.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Diam!
Tolong!
Cepat selesaikan.
Keluarkan.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Bu, sudah cukup.
- Apa itu?
- Hei...
Bu, hentikan.
Lepaskan aku.
Tangkap dia!
Di sekitar sini.
Di sana. Itu Jo Ae Suk!
Tangkap dia.
Tolong aku!
Diam!
- Bu!
- Hei!
- Tangkap mereka.
- Tolong aku!
Tolong bantu aku.
Tolong aku.
Anda baik-baik saja?
Anda terluka?
Apa maksudmu?
Apa aku mengirim orang?
Untuk apa?
Aku ingin tahu
apa Anda mengutus orang untuk menyingkirkan Bu Jo.
Aku tidak pernah memberi perintah seperti itu.
Memang ada apa?
Dia dibawa ke Unit Orang Hilang dan Penculikan.
Tapi dia tidak menghubungi kami, pengacaranya.
Apa?
Kenapa dia pergi ke sana tanpa pengacaranya?
Dari yang kuketahui, dia dikejar oleh preman.
- Itu pasti membuatnya takut.
- Apa maksudmu?
Siapa yang akan mengejar wanita itu?
Kalian hebat.
Kalian harus bersembunyi untuk sementara waktu
dan jangan sampai ketahuan.
Jangan khawatir.
Pastikan saja jaksa itu menepati janjinya,
paham?
Kini kamu tidak akan mendakwa kami?
Tentu saja. Jaksa sudah merobek formulirnya.
Tuduhan kalian akan dibatalkan.
Jadi,
Anda ingin aku melindungi Anda?
Ya.
Kenapa?
Kejahatan harus dilaporkan ke kepolisian setempat.
Aku akan mati jika kembali ke sana.
Tolong bantu aku.
Bekerjasamalah dahulu jika Anda ingin bantuan kami.
Sebutkan para petinggi yang mengirim preman itu untuk membunuh Anda.
Tanpa kesaksian Anda, tidak akan ada penangkapan.
Tolong bantu aku. Akan kukatakan segalanya.
Akan kuberi tahu semua yang ingin kamu ketahui.
Baiklah.
Lantas, ungkaplah nama-nama yang terlibat.
Entah siapa yang terlibat.
Aku hanya melakukan perintah Bapa Park.
Dia menyuruh Anda melakukan apa?
Mendapatkan kepercayaan Noh Su Chan dan putrinya,
lalu pindah ke rumah mereka
agar bisa memata-matai Yeong Mi, target mereka, dan melapor kembali.
Apa maksud Anda?
Pikirkanlah.
Mereka butuh jantung Yeong Mi.
Mereka tidak bisa membiarkannya kabur.
Terkadang, aku bicara dengan gadis itu
untuk memanipulasi perasaannya.
Anda bilang apa kepadanya?
Apa lagi?
Agar dia mau menjual organnya,
aku terus merengek dan mengeluh.
Apa maksud Anda "menjual organnya"?
Klien yang menginginkan jantungnya
ingin dioperasi oleh tim terbaik di negeri ini.
Itu transplantasi jantung
dan tidak bisa dilakukan di rumah sakit kecil.
Untuk menjalani transplantasi secara legal di rumah sakit besar,
mereka membutuhkan persetujuan Sim Chung.
Kami menjodohkannya
dan dia masuk perangkap.
Dia yang memutuskan.
Tentang tawaranmu.
Aku sudah memikirkannya selama beberapa hari.
Jadi...
Kamu sudah memutuskan?
Awalnya kupikir itu omong kosong.
Menjual organku?
Aku bahkan berpikir untuk melaporkanmu.
Tapi tidak akan ada yang berubah.
Dewa sekalipun
tidak bisa melunasi utang manusia.
Kurasa aku mengerti sekarang.
Alasan Sim Chung melompat ke laut.
Dia
bukan menyelamatkan ayahnya untuk mendapat 300 karung beras.
Kemiskinan.
Dia muak menjadi orang miskin,
lantas dia bunuh diri.
Aku ingin minta tolong.
Bantuan? Apa itu?
Dia ingin bagian tubuhnya ditemukan.
Agar dia dilaporkan tewas.
Orang hilang dinyatakan meninggal hanya setelah lima tahun.
Dia takut
para rentenir itu akan mengusik ayahnya.
Lalu ada asuransi jiwa.
Apa Anda
muncul lagi karena uang asuransi?
Anda berniat menghilang, tapi malah melanggar janji
dan meminta Yulgaek membela Anda.
Aku sudah menyesalinya.
Aku membayar dosaku karena serakah.
Pak Ku. Tangkap Park Ki Beom sekarang.
Nona Bang.
Minta surat perintah geledah dan sita untuk RS Segyeong.
- Baiklah.
Ada apa?
Kamu ditangkap atas pembunuhan Noh Yeong Mi
dan melanggar hukum terkait transplantasi organ.
Dugaan vasospasme koroner.
- Penuhi infus dan suntik heparin.
- Baik.
Hubungi dokter Ahn dan lakukan MRI.
Pak?
- Gyung Yoon.
- Tidak apa-apa.
"Rumah Sakit Segyeong"
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Kami harus melihat hasilnya agar tahu pasti,
tapi kurasa ada embolus
yang menyebabkan infark serebral.
Lakukan sesuatu!
Kamu tahu apa yang kulakukan untuk menyelamatkan putraku?
Selamatkan putraku.
Selamatkan putraku yang berharga!
Jika Anda menghargai putra Anda, hargailah anak orang lain juga.
Aku Jaksa Lee Jae Sang dari Unit Orang Hilang dan Penculikan.
Baguslah Anda juga di sini, Bu.
Putra Anda butuh orang lain di sisinya, alih-alih ayahnya.
Apa maksudmu?
Menurut Anda apa?
Dokter itu dan Anda.
Kami akan mengurung kalian berdua.
Aku berdoa
agar putra Anda menderita.
Anda membunuh anak orang lain, jadi, kuharap anak Anda juga
akan mengalami kematian mengenaskan.
Oh Chi Hun, Dokter Ahn dari RS Segyeong,
dan Bapa Park sedang diinterogasi.
Mereka menangkap semua orang.
Jika mereka terus menelusuri jejak, bukankah Anda ujungnya, Pimpinan?
Atau haruskah kupanggil Anda Kandidat Jang?
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus menyingkirkan mereka selagi masih bisa.
Ini aku.
Cepat carikan beberapa orang yang tangkas dan tertutup,
tidak banyak omong, dan murah.
Sim Chung tidak sadarkan diri
dan berbaring di ranjang ini sampai ajal menjemputnya.
Layanan terbaik yang pernah dia terima dalam hidupnya
adalah kamar VIP ini.
Pak Noh ada di rumah sakit ini.
Dia dalam masa pemulihan dan dirawat di bangsal.
Sekarang,
kita harus memberi tahu dia tentang putrinya.
Ada sesuatu...
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Orang yang mendonorkan kornea
adalah
putrinya.
Bagaimana cara memberitahunya?
Aku akan melakukannya.
Lebih baik
aku yang mengatakannya.
Permisi.
Pak Noh.
Senang bertemu dengan Anda.
- Aku...
- Aku mengenalmu.
Kamu detektif yang waktu itu.
Kamu menenangkanku.
Aku mengenali suaramu.
Kita ingat orang-orang dari suara mereka.
Begitu rupanya.
Aku belum melihat
wajah Mi Yeong
sejak dia
berusia 19 tahun.
Sekarang
dia pasti akan memakai riasan
dan terlihat seperti wanita muda.
Aku sangat merindukannya.
Aku sangat penasaran
sampai memimpikan soal perubahan wajahnya
selagi dia tumbuh dewasa.
Suatu waktu,
rambutnya akan dikeriting.
Suatu waktu, dia akan mengenakan gaun cantik.
Kemarin,
dia terlihat sangat cantik
dalam mimpiku.
Dia terlihat sangat cantik,
jadi, aku ingin
menyentuh wajah anakku.
Pak.
Tolong katakan dengan jujur.
Sesuatu yang buruk
menimpa Yeong Mi, bukan?
Yeong Mi.
Yeong Mi!
Yeong Mi! Putriku!
- Halo.
- Kamu sudah pulang.
Aku akan membawanya.
Pasti sulit menjaganya. Maafkan aku.
Astaga, jangan bilang begitu.
Kamu membebaskan putraku dari tuduhan palsunya.
Kamu bisa menitipkan Bo Na kepadaku kapan saja.
Baik, terima kasih.
- Beristirahatlah.
- Baik.
- Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Pasti sangat menyiksa
jika tidak bisa menyentuh atau memegang
anak kita lagi.
Ada Ayah.
Tidurlah.
Itu tanda pahlawan super Ayah.
Apa?
- Pahlawan super?
- Ya.
Itu yang dikatakan Ibu.
Ayah menjadi pahlawan super
untuk menyelamatkanku dan mendapatkan bekas luka itu.
- Ini?
- Ya.
Saat aku masih bayi,
teko panas terjatuh ke atas kepalaku,
tapi Ayah menepisnya dengan tangan untuk menyelamatkanku.
- Ayah melakukan itu?
- Ya.
Jadi, Ibu bilang Ayah adalah pahlawan super
yang rela melakukan apa pun untuk menyelamatkanku.
Ayah.
Monster mungkin akan muncul saat malam hari.
Ayah tidak boleh pergi sampai aku tertidur.
Ayah harus melindungiku.
Baiklah.
Kenapa kamu menatap itu?
Ini?
Aku hanya tidak percaya
bahwa aku orang yang rela mengorbankan tubuh demi putrinya.
Itu karena kita keluarga.
Saat ada keluarga sakit atau menderita,
siapa pun bisa mengeluarkan kekuatan manusia super.
Kamu tahu apa yang paling dia takutkan?
Dia takut jika hal buruk menimpa ayahnya.
Orang yang mendonorkan kornea
adalah putrinya.
Seperti apa aku di dunia ini?
Apa?
Seperti apa aku di dunia tempat kita berdua tinggal ini?
Dunia ini
segalanya untukmu.
Tidak masalah jika alam semesta sebesar itu.
Dunia kecil yang kita miliki
adalah yang terbesar,
paling berharga,
dan paling berarti untukmu.
Si On.
Hari itu,
aku merasa takut dan gelisah
karena memiliki orang-orang baik
dan berharga dalam hidupku.
Bahwa ada orang dalam hidupku yang ingin kulindungi
meski harus mengorbankan nyawaku.
Aku pun mulai merasakan
perasaan yang sama.
Apa
yang kamu pikirkan?
Pasal satu, Undang-Undang
Republik Korea.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Terima kasih untuk semuanya.
Si On punya kakak laki-laki?
Ahn Su Ho, tersangka pembunuhan massal panti asuhan.
Kak Su Ho!
Tidak mungkin Kak Su Ho. Mustahil dia membunuh keluarga.
Apa maksudmu Su Ho kembali?
Apa maksudmu?
Bekerjalah di firma hukumku.
Aku bisa menjadi pengacara kapan pun.
Tindakan itu tidak menguntungkan di pengadilan.
Jika terus berlagak pintar,
dia akan mati lebih cepat.
Pak Lee!