Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Oh Chi Hun,
Dokter Ahn dari RS Segyeong,
dan Pastor Park sedang diinterogasi.
Mereka menangkap semua orang.
Jika mengikuti jejak, bukankah itu
akan mengarah kepadamu, Bu Jang?
Atau haruskah aku
memanggilmu Kandidat Jang?
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus melepaskan mereka selagi bisa.
Ini aku.
Carikan aku beberapa orang yang cepat dan mahir bersembunyi,
bisa tutup mulut, dan murah.
"Bagian Kriminal"
"Kantor Polisi Segyeong"
Itu bukan kasus penipuan.
Kenapa memberi kekebalan untuk menangkap tersangka pembunuhan?
Anggota parlemen negara ini punya banyak hak istimewa, bukan?
Surat perintah penggeledahan dan penyitaan akan segera diberikan.
Kirim orang-orang ke rumah sakit.
Baik, Pak.
"Komunitas yang bahagia dan aman"
Bagaimana kondisi putraku? Apa kondisinya kritis?
Mereka menyuntikkan obat antikoagulan.
tapi pendarahannya tidak berhenti, jadi, mereka harus mengoperasinya.
Dokter menyuruhmu bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Tidak, dia putra tunggal dari tiga generasi.
Ini tidak mungkin terjadi.
Segera bawa Pengacara Ahn ke rumah sakit.
Baik, Pak.
Bawa aku ke Rumah Sakit Segyeong dalam lima menit.
Apa? Akhirnya aku melakukannya.
Sulit kupercaya aku melakukan cinta satu malam dengan istriku.
Astaga, rasanya ini salah. Ini canggung sekali.
Dasar gila.
Kamu sudah bangun.
Benar.
Hai, selamat pagi.
Kenapa responsmu canggung begitu?
Benar, aku merasa agak canggung hari ini.
Berhentilah bermain-main dan bersiaplah.
Jalan ke gerbang tol akan macet karena ini jam sibuk.
Gerbang tol? Kita akan masuk jalan tol?
Tidak ada alasan untuk mengambil jalan raya nasional.
Ayah, apa aku terlihat cantik?
Ya, kecantikanmu hampir menyilaukan.
Lihat. Bukankah aku terlihat seperti model?
Dasar pencuri! Kemarilah.
Berikan kepadaku. Kemari!
- Berikan jepit rambut itu.
- Ibu!
Ada apa? Kamu membuatku pusing.
Ini
jepit rambut.
Rambut Ibu pendek, jadi, aku akan memakainya.
Si On, biar kujelaskan
Bo Na, pergilah mandi.
Sekarang.
Baiklah.
Si On, ini tidak seperti dugaanmu. Biar kujelaskan.
Itu ada di sini hanya karena...
Itu bukan apa-apa. Aku saja tidak tahu.
Si On, jangan seperti ini.
Tidak!
Si On?
Jae Sang,
terima kasih.
Kamu ingat perkataanku.
Apa?
Mari bersiap.
Dia akan menunggu hadiah ini.
Ini hadiah untuk seseorang?
"Rumah Abu"
Kamu baik-baik saja?
Ini bibimu.
Bibi?
Dia punya keponakan?
Kamu juga harus menyapa. Ayo.
Benar.
Tunggu...
Ini Bo Na.
Bukankah itu selalu mengejutkanmu?
Bo Na semakin mirip dengan Se Rin
saat dia tumbuh dewasa.
Se Rin?
"Maafkan aku, Se Rin. Aku akan segera menemuimu."
Jadi, ini Se Rin?
Sial, kenapa mobil ini ada di sini?
Kapan ini tiba di tempat parkir?
Pak!
"Ahn Se Rin"
Jika masih hidup,
dia akan berusia 17 tahun ini.
Aku tidak tahu kamu akan ingat
janji yang kubuat dengan Se Rin.
Kubilang akan membelikannya jepit rambut cantik saat dia SMA.
Kalau saja aku bisa memberikannya secara langsung.
Se Rin,
maafkan aku.
Aku belum bisa menemukan ayahmu.
Aku juga belum bisa menangkap
orang yang melakukan ini terhadapmu.
Orang yang melakukan ini terhadapnya?
Apa itu pembunuhan?
Kumohon
tunggu sebentar lagi.
Aku akan pastikan
bahwa orang yang melakukan ini terhadapmu
dipenjara.
Aku juga akan mencari ayahmu yang masih buron
atas pembunuhanmu.
Jadi, kumohon
tetaplah bersabar denganku.
Apa yang dia katakan?
Apa kakaknya difitnah membunuh putrinya?
Pak Ku, aku akan meneleponmu kembali...
Maaf, tapi kamu dibutuhkan di sini.
Anggota Dewan Oh Chi Hun ditemukan tewas.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kenapa Pak Oh mau bunuh diri di sini?
Setelah diinterogasi di stasiun,
dia dibebaskan sementara untuk berada di dekat anaknya.
Tapi dia berakhir di sini.
Ini surat bunuh diri yang kami temukan.
Agar bisa menyelamatkan putraku sendiri,
aku melakukan hal yang tidak termaafkan.
Terlepas dari semua itu,
aku masih belum bisa menyelamatkan putraku.
dan kini tidak ada alasan bagiku untuk hidup.
Aku meninggalkan dokumen mendetail mengenai perbuatanku
selagi aku mengucapkan selamat tinggal.
Ini mustahil.
Seorang ayah yang dalam perjalanan menemui anaknya yang sekarat
bunuh diri tanpa pergi ke sana?
Bukan itu saja.
Jo Ae Suk juga meninggal tadi malam.
Apa?
Kamu mengakui penipuan asuransi?
- Hai.
- Yang benar saja.
Detektif Kim, ini sup sundae.
- Tinggalkan di sana.
- Tentu.
Satu porsi sup sundae, bukan?
Aku memesan sup tulang sapi, bukan sup sundae.
Aku tidak makan jeroan.
Sulit dipercaya.
Bu Jo?
Hei, hubungi paramedis!
Penyebab kematiannya
adalah kegagalan pernapasan akibat renjatan anafilaksis.
Jo Ae Suk alergi biji perilla
dan pasti ada di sup sundae yang dia makan.
Si On,
jika kita tidak beruntung,
kita tidak akan bisa mendakwa siapa pun.
Sial.
Ini perbuatan Jang Do Sik.
Aku yakin itu.
Ya, tentu saja.
Dokter tidak akan mengatakan apa pun
dan Pastor Park akan segera dibebaskan.
Bagus sekali, Pengacara Kang.
Minggir!
- Ya, kita akan bicara lagi.
- Beraninya kamu!
Minggir.
Kenapa ribut-ribut?
Beraninya kamu memperlakukanku seperti ini!
- Lihat ini.
- Lepaskan aku!
Kamu bahkan tidak membuat janji. Pergilah sekarang.
- Keluarkan dia dari sini.
- Lepaskan.
- Minggir!
- Biarkan saja dia.
Preman juga warga, jadi, biarkan saja.
Astaga.
Kenapa kamu kemari, Detektif Ra?
Preman mungkin warga,
tapi mereka tidak boleh menjadi wali kota.
Dunia yang kacau.
Ini mungkin dunia yang kacau bagimu,
tapi kamu menimbulkan keributan.
Kamu tidak merasa aku muak denganmu?
Dua orang tewas tadi malam
dan keduanya adalah saksi yang bisa bersaksi menentangmu
terkait kasus pengambilan organ ilegal.
Astaga, sayang sekali
Apa hubungannya denganku?
Kenapa keberuntungan selalu menemukanmu?
Setiap kali kamu tersudut,
saksi akan mati.
Kamu tahu kenapa?
Saat itulah
hidup mereka seharusnya berakhir.
- Apa?
- Detektif Ra.
Kamu tahu apa yang lebih buruk?
Menemui ajal sebelum waktunya.
Itu terjadi pada orang-orang yang bertingkah.
Dengar, Pak.
Nasib sial.
- Apa?
- Hidupmu juga akan singkat
jika kamu memaksakan keberuntunganmu seperti ini.
- Apa-apaan...
- Begitu sampah sepertimu
menjadi wali kota,
seluruh kota akan membusuk.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Lihat saja nanti.
Entah kamu akan menjadi wali kota
atau menjadi tersangka.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Tapi hal yang sama berlaku untukmu. Mari lihat apakah kamu
tetap menjadi detektif atau ditemukan tewas.
Kamu memanggilku?
Benar, silakan duduk.
Ada yang ingin kutanyakan.
Tentu, ada apa?
Begini...
Apa Si On punya kakak?
- Apa?
- Kamu tidak tahu soal ini?
Tidak, bukan itu alasanku terkejut.
Aku terkejut kamu menanyakan ini.
Si On mengajakku ke rumah abu hari ini.
Hari ini peringatan kematian keponakannya.
Bagaimana dia bisa meninggal?
Selain itu, adik Si On dijebak atas pembunuhan putrinya.
Aku ingin tahu detailnya.
Aku tidak menyangka
kamu akan lupa hal sepenting ini.
Aku belum mengatakan apa pun karena Si On akan khawatir,
tapi aku mengalami masalah ingatan sejak kecelakaan baru-baru ini.
"Masalah ingatan"?
Ya.
Aku menderita kehilangan ingatan sebagian.
Aku tidak bilang apa-apa karena kudengar akan sembuh,
tapi aku harus tahu soal ini.
Tolong beri tahu aku detailnya.
Ahn Se Rin adalah korban
kasus pembunuhan massal Panti Asuhan Segyeong.
Kamu menyelidiki kasus itu saat dalam pelatihan.
Apa?
Ayahnya
adalah Ahn Su Ho,
direktur panti asuhan dan disebut sebagai pembunuhnya.
Apa?
Ahn Su Ho adalah
kakak kandung Si On.
Si On!
Jae Sang!
Selamat.
Hentikan, aku pusing. Aku pusing.
Benarkah itu?
Kamu akan menjalani pelatihan di Kantor Polisi Segyeong?
Ya. Kantor polisi itu
dekat gedung tempat kamu akan berlatih.
Kamu sudah dewasa.
Kita bisa bertemu saat jam istirahat.
Aku senang bisa melihat wajah yang sangat kurindukan.
- Benarkah?
- Ya.
Benar.
Hentikan.
Kamu sudah melihat berita?
Dewan kota meloloskan RUU Kota Baru
dan mereka berseteru dengan penghuni yang diusir.
Mereka tidak akan bertengkar, bukan?
Konstruksi Baekgeum dan Kota Segyeong
bersedia berdebat
dan berdiskusi dengan para penghuni.
Kamu mengirim ultimatum
menyuruh kami menerima uang ganti dan kini kalian akan mendebat kami?
Itu salah. Semua dilakukan dengan urutan yang salah.
Aku akan segera mengunjungi kalian.
Kalian pengembang dan konstruktornya!
Ada rumor
bahwa kamu melobi untuk mendapatkan pekerjaan itu!
Itu semua tidak benar.
Haruskah kita siapkan draf pertama untuk kesepakatan
akhir bulan ini?
"Lindungi sumber nafkah kita"
"Tolak Kota Baru Segyeong"
Kamu hanya akan mengirim preman dan penghancuran.
Aku mencari semua proyek yang kamu kembangkan atau bangun.
Awalnya, kamu mengusulkan strategi yang menguntungkan kedua pihak.
tapi pada akhirnya, kamu menimbulkan korban jiwa.
Ada catatan kamu mengirim para gangster.
Terlalu banyak untuk dibaca.
Seorang bintang menyambut kita dengan kehadirannya.
Bukankah kamu dokter malaikat dan pekerja layanan masyarakat?
Aku bukan malaikat atau bintang.
Aku hanya dokter yang mengelola panti asuhan kecil.
Namaku Ahn Su Ho.
Ternyata kamu, Dokter Ahn Su Ho.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Aku yakin begitu.
Di antara semua orang di sini,
hanya aku
yang bukan penghuni liar ilegal.
Dokter Ahn.
Bagianmu atas kompensasi untuk pindah...
Aku tidak peduli
dengan kompensasiku.
Bawakan kami rencana yang akan menjamin
nafkah semua orang di sini.
Jika tidak, aku menolak menjual
33.000 meter persegi milikku.
Dengar baik-baik, Semuanya.
Dokter, jika kamu melakukan itu,
itu disebut penghalangan.
Kamu bisa dihukum karena menuntut keuntungan yang tidak masuk akal.
Kalau begitu, kamu juga harus mati.
Kudengar kamu terlilit utang karena menjadi
pengembang sekaligus konstruktor.
Bagaimana kamu akan membayar bunganya?
- Ahn Su Ho!
"Panti Asuhan Segyeong"
Hei, "Dokter Malaikat Ahn Su Ho".
Aku bangga kepadamu, Kak.
Hei.
Bagaimana mungkin aku kakakmu?
Kita punya nama panggilan dan ibu yang berbeda.
Kita punya ayah yang sama.
Setengah darah kita berasal dari Ayah,
dan kamu mirip dengannya.
Hei. Kamu tidak membenciku?
Aku sering merisakmu saat kecil.
Aku diperlakukan cukup baik untuk anak ibu tiri.
Kakak mengeluh, tapi kamu meminjamiku konsol gim
dan memukuli anak-anak yang merisakku.
Kepribadianmu itu. Kamu diberkati.
Begitulah aku bertahan.
Setelah Ibu dan Ayah meninggal dalam kecelakaan itu,
Kakak ke rumah Bibi di Amerika dan aku tinggal bersama Nenek.
Hidup kita sulit.
Maaf.
Saat itu,
aku masih muda dan tidak bisa menjagamu.
Aku berjanji.
Saat kamu menikah,
aku akan mengiringimu ke altar.
Akan kulakukan hal yang seharusnya dilakukan orang tua kita.
Benarkah? Aku sedang pacaran dengan seseorang.
Aku harus segera membawanya kemari.
Hei.
Pilih dengan hati-hati.
Jika kamu memilih orang bodoh, kamu akan menjadi pelayan baginya.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
- Apa?
- Jangan bilang begitu.
- Sakit.
Siapa ini? Ahn Se Rin!
Bibi!
Kamu manis.
Mari kita lihat dirimu.
Kamu cantik sekali. Kamu makin cantik!
Ada apa?
Kenapa Bibi tidak memakai gaun?
Detektif tidak bisa memakai gaun. Kami harus menangkap orang jahat.
Kalau begitu, Bibi tidak bisa memakai jepit rambut yang cantik?
Kurasa tidak.
Kenapa tidak? Ayah tidak akan mengizinkan?
- Apa maksudmu?
- Aku ingin
jepit rambut bagus yang ada permatanya,
tapi Ayah bilang akan membelikanku saat aku setinggi Bibi.
Benarkah?
Aku tumbuh setinggi ini di SMA.
Kalau begitu, akan kubelikan hadiah saat kamu masuk SMA.
Satu dengan permata besar.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ayahmu tidak akan bisa mengeluh jika itu dariku.
- Tunggu sampai saat itu.
- Baiklah.
- Ya.
- Kamu manis sekali. Kemarilah.
Kamu manis sekali.
Su Ho!
Apa yang terjadi? Kekacauan apa ini?
Ada apa? Katakan sesuatu!
Beberapa saat lalu, Jang Do Sik mengirim preman.
- Apa?
- Dia mengancam kita
agar dia bisa mulai membangun.
Kenapa kamu tidak melaporkannya?
Tidak ada gunanya.
Tapi ini bukan apa-apa.
Sesuatu yang sangat menakutkan mungkin akan terjadi di sini.
Apa maksudmu?
Akan kuberi tahu saat semuanya lebih jelas.
Si On, untuk berjaga-jaga...
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
bisakah kamu menyelidikinya?
Untuk berjaga-jaga.
Jika sesuatu terjadi padaku, mengerti?
"Senjata untuk membela diri"
"Keamanan Pertahanan Sejati"
Apa ini?
Ini aroma bensin.
Siapa kamu?
Hei!
"Troxerutin"
Su Ho!
Tolong!
Tolong kami!
Su Ho!
Tolong!
Se Rin!
Ironisnya, siksaan batin itu
yang membuatnya bertahan hingga saat ini.
Dia harus menemukan pelakunya bagaimanapun caranya.
Dia harus menemukan kakaknya yang menghilang.
Aku tidak mengerti semuanya,
tapi aku yakin dia sangat patah hati.
- Apa ini?
- Hari olahraga keluarga.
Ayah bisa menjadi pemenang
dan memenangkan sepeda ini untukku?
Ayah bisa, bukan?
Baik, tapi mari makan dengan tenang hari ini.
Baiklah!
Kemarilah.
Aku akan naik sepeda itu
untuk pergi ke Amerika
bahkan ke Afrika!
Ada apa denganmu? Kamu tidak pernah mau jalan-jalan.
Tidak apa-apa.
Kupikir kita bisa mencari udara segar.
Kamu perhatian sekali.
Aku suka angin dingin ini.
Ini sangat menyegarkan.
Bagaimana kamu bisa bersikap seolah-olah kuat di dunia ini?
Itu agak menyedihkan, itu saja.
Rasanya seperti
aku bahkan tidak bisa menghiburmu di dunia ini.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Kenapa kamu terus mengatakan "dunia ini"?
Matamu juga tampak asing.
Benar, bukan? Belakangan ini aku merasa aneh.
Itu mengingatkanku pada masa kita saat baru berpacaran, tidak buruk.
Pendarahannya dari pembuluh darah, jadi, dia tidak perlu dioperasi.
Dia akan sadar kembali dalam dua sampai tiga hari.
Omong-omong,
adakah hal yang ingin kamu lakukan denganku?
Aku akan melakukan segalanya untukmu, Si On.
- Benarkah?
- Ya.
Katakan apa pun itu, apa pun itu.
Aku ingin bergandengan dan berjalan. Kamu tahu, dengan jari-jari bartaut.
Apa? Ayolah. Itu saja?
Apa maksudmu? Kita sibuk punya anak dan membesarkannya.
Jadi, kita tidak punya waktu untuk berpegangan tangan.
Sudah lama kita tidak berkencan.
Baiklah.
Maka aku tidak akan melepaskanmu selama satu jam ke depan.
Aku banyak berkeringat.
Kamu tidak bisa melepaskanku meski kepanasan.
Si On.
Kamu mungkin tidak mengerti ini,
tapi dengarkan saja aku.
Secepat-cepatnya besok,
dan selambat-lambatnya dua hari lagi,
tapi aku akan sedikit berbeda.
"Berbeda"?
Ya.
Setidaknya,
aku akan menjadi orang yang lebih baik daripada sekarang.
Baiklah.
Aku akan menantikannya.
Saat itu terjadi,
pastikan kamu meminta sekali lagi
untuk berpegangan tangan dan berjalan
sesekali.
Minta aku menatapmu
seolah-olah kamu orang asing yang menggemaskan.
Saat keadaan menjadi sangat sulit dan melelahkan,
katakan kamu ingin bersandar di bahuku.
Beri tahu aku semua hal itu.
Lalu apa? Kamu mau melakukannya untukku?
Tentu saja.
Karena kamu sangat manis
dan sangat cantik,
Akan kupastikan aku melakukannya.
Aku senang bertemu denganmu.
"Dalam mimpiku"
"Kamu memegang tanganku"
"Lalu aku menatapmu"
Mau menari?
- Di sini?
- Kenapa tidak?
Tolong pegang tanganku.
Seperti ini.
CEO Yun Pil Woo dari Babel Company,
perusahaan biofarma ternama di dunia akan datang ke Korea hari ini.
CEO Yun adalah pemimpin muda yang baru berusia 29 tahun.
dan tahun lalu, dia berhasil mengekstraksi
protein autoimunitas yang bisa memperbaiki imunogenisitas.
Kini dia disebut Mark Zuckerberg dari bidang bioteknologi.
Babel Company
sedang melakukan penelitian dan pengembangan obat-obatan
untuk 12 jenis penyakit seperti diabetes, somatomedin, dan flu.
Perusahaannya berkembang pesat setelah mengambil alih
perusahaan farmasi yang bisa memproduksi massal.
Dia datang.
- Dia di sana.
- Itu Yun Pil Woo!
Pak Yun.
Anda menolak tawaran dari perusahaan farmasi terkenal.
Kenapa Anda ingin mendirikan perusahaan induk di Korea?
Aku orang Korea.
Aku yakin sudah tugasku sebagai orang Korea
untuk membantu negara kita memimpin revolusi industri keempat.
Babel Company baru saja menyelesaikan uji klinis
untuk lima obat baru.
Bisa Anda ceritakan sesuatu tentang hal ini?
Pak Yun!
Astaga, selamat datang kembali. Selamat datang.
Buketnya.
Ini. Selamat datang kembali.
Pak Jang, apa hubungan Anda dengan Pak Yun?
Aku telah menjadi sponsornya
sejak dia masih kecil.
Lantas, Anda memutuskan mendirikan Babel Company di Segyeong
karena Pak Jang?
Pak Yun dan aku punya rencana
untuk menjadikan Segyeong pemimpin revolusi industri keempat.
Segyeong akan segera menjadi kota pengetahuan baru,
pusat industri bioteknologi.
Selamat datang kembali.
Istriku membeli kue beras untuk merayakan bisnis barumu.
Makanlah.
- Terima kasih.
- Omong-omong,
kenapa kamu tidak bersiap, Bu Jo?
Aku menyuruhmu berkonsultasi dengan penata gaya.
- Apa?
- Aku ingin melihat riasan elegan.
Kamu tidak terlihat sehat.
Aku sudah berkonsultasi dengan penata gaya.
Maafkan aku, Sayang.
Aku tidak bilang apa-apa.
Reaksi itu
membuatku terlihat seperti orang jahat.
Maafkan aku.
Lain kali lebih berhati-hatilah.
Kumohon.
Jika Anda hendak memanfaatkanku, aku lebih suka diberi peringatan.
Kehadiran tidak terduga Anda tadi membuatku terkejut.
Hidup ini penuh dengan kejadian tidak terduga.
Contohnya aku.
Kamu tiba-tiba datang
dan mengubah tujuanku.
Omong-omong, pusatnya sudah hampir selesai.
Sekarang saatnya diberikan sentuhan akhir.
Ini tagihan pembangunannya.
Buat sebagus mungkin
dan simpanlah
sekitar 35 juta dolar selagi kamu melakukannya.
Manis sekali.
Astaga. Kamu pasti sangat menyayangi putrimu, Pak.
Menggemaskan sekali.
Apa itu semua untuk putrimu?
Aku bukan seorang ayah.
Jadi, ini untuk istrimu.
Tunggu sebentar. Pak, bisakah kamu
memberiku kiat tentang cara menjadi suami penyayang?
Aku belum menikah dan ini semua untukku.
Kenapa kamu terus memanggilku "Pak"?
Katamu kamu lahir di tahun anjing.
Itu artinya kamu sembilan tahun lebih tua dariku.
Bagaimana lagi aku memanggilmu?
Aku lahir tahun 1994, itu artinya usiaku 26 tahun!
Astaga, aku tidak terlambat, bukan?
Si On membawa mobilnya, jadi, aku harus naik bus.
Busnya penuh sekali.
Jangan bilang kamu naik bus sambil membawa itu.
Sulit dipercaya.
Aku harus membuang sampah, jadi, kukira ini tas kerjaku.
Lucu sekali.
Pak?
Pak Lee!
Isi 150 joule.
Satu, dua, tiga.
Pak?
Pak!
Lihat, dia sudah sadar.
- Pak?
- Hati-hati.
Kamu mengenaliku?
Jangan terburu-buru. Hati-hati.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kamu pingsan.
Kamu tidak ingat?
Aku merasa pusing.
Kamu mengejutkan kami.
Dokter melakukan pemeriksaan dasar
dan katanya kamu baik-baik saja.
Kamu pasti pingsan karena stres.
Apa yang terjadi padaku tadi?
Aku bersumpah seseorang melakukan CPR padaku.
Ambillah cuti sakit hari ini
dan beristirahatlah di rumah.
"Rumah Sakit Segyeong"
Apa ini Rumah Sakit Segyeong?
Ya, benar.
Karena sudah di sini,
kita harus memeriksa Pak Kim.
Benarkah?
Dia mengalami gagal jantung?
Ya.
Ada fraktur femoral yang belum ditemukan.
Sebagai akibatnya, pembuluh darah di paru-parunya ada yang terhalang.
Kalau begitu,
CPR dilakukan sekitar satu jam lalu?
Ya.
Situasinya menjadi kritis.
jadi, dokter harus mengejutkan jantungnya.
Astaga.
Lalu apa yang terjadi setelahnya?
Dokternya memintaku
untuk siap menghadapi yang terburuk.
Meskipun dia sadar,
karena otaknya kekurangan oksigen saat gagal jantung,
kemungkinan besar dia akan koma.
Suamiku yang malang.
- Pak Lee!
Apa?
Bagaimana denganku?
Akankah aku terjebak di dunia ini selamanya?
Aku akan selamanya di dunia ini?
Ini akan menjadi hidupku selamanya?
Ini kasus orang hilang dan penculikan yang sudah didakwa.
Kamu punya satu pekan untuk memeriksanya.
Kamu anggota elite terpilih, bukan?
Bahkan kamu sendiri dibuang ke sini karena kamu
membuat bosmu kesal.
Silakan saja sebut ini operasi gabungan.
Kenyataannya, ini proyek contoh yang bisa dibubarkan kapan pun.
Tidak mungkin.
Ini gila.
Jae Sang!
Astaga, aku lega sekali.
Kukira hal buruk telah menimpamu.
Ada apa?
Kamu masih pusing?
Astaga, kamu berkeringat.
Kamu baik-baik saja?
"Pondok Yak Ji"
Kamu tahu kafe di persimpangan?
Sekarang aku pelanggan tetap.
Pesan untuk dibungkus sebelum pukul 10.00 dan kamu akan
- dapat dua untuk satu harga.
- Luar biasa!
Tunggu. Harganya tiga dolar, artinya masing-masing 1,5 dolar.
Astaga. Kita bisa beli setiap hari!
Kecantikan ini diproduksi oleh Glenn Company di Inggris.
Awalnya ini disimpan pada tahun 1970-an
dan diperjualbelikan 30 tahun kemudian.
Hanya ada 1.500 botol jenis ini.
Baiklah.
Harga bukan masalah untuk edisi khusus seperti ini.
Aromanya sedap. 20.000 dolar?
Lebih tinggi.
Bisakah kamu memercayainya?
Si On, terima kasih sudah mengundang kami hari ini.
Akan kupesan ayam goreng untuk semua orang nanti.
- Ayam goreng untukku.
- Aku mau yang berbumbu.
Pesan keduanya!
Omong-omong, asal kalian tahu, aku sudah melunasi
- cicilan rumahku!
- Sungguh?
- Ya.
- Aku iri sekali.
Kami masih harus bayar 1.500 dolar per bulan selama 25 tahun.
Apa?
1.500 dolar per bulan selama 25 tahun?
Lantai 39, seluas 330 meter persegi,
deposito 100.000 dolar dan sewa bulanan 8.000 dolar.
Aku akan mengambilnya.
Kalau begitu, mari kita berbisnis.
Ada apa pekan depan?
- Hari olahraga keluarga.
Kita di Tim Biru. Apa hadiah MVP-nya?
- Sepeda roda tiga.
Jadi, kalian semua tahu!
Kita harus memenangi ini, Jae Sang.
Yang penting adalah permainan
yang paling banyak memberi nilai.
- Lomba lari tiga kaki.
Para pelari
akan berpartisipasi sembari memakai kostum pahlawan super.
- Jadi, siapa keluarga beruntung?
- Suara genderang!
Keluarga Bo Na.
- Bagus!
- Tidak!
Sepertinya kalian berdua tidak sepaham.
Ada apa denganmu?
Kita sepakat memenangi sepeda itu untuk Bo Na.
Tapi aku harus memakai kostum pahlawan super.
Tidak akan. Itu memalukan.
Tapi ini permainan yang paling banyak nilainya.
Berterimakasihlah kepada kami karena sudah mencalonkanmu.
Bu Kim Gu Ra, kamu saja yang ikut
karena aku tidak tertarik.
Teman-teman, apa aku mirip Kim Gu Ra?
Tidak, tentu saja tidak. Aku sungguh minta maaf.
Dia stres karena pekerjaan. Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Si On, kami bersenang-senang.
Sampai jumpa.
Jaga diri kalian.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Kamu sudah gila?
Aku cuti sore ini untuk mengundang mereka semua.
Haruskah sikapmu sekasar itu?
Ini negara demokrasi. Aku bebas mengekspresikan opiniku.
Kamu mengekspresikan opini
dengan mengumumkan bahwa kamu tidak akan hadir?
Seorang Ayah tidak seharusnya seperti itu.
Kenapa?
Berkompetisi dalam lomba adalah keputusanku.
Selain itu, berhentilah ribut soal beli satu gratis satu
sepanjang waktu.
Kamu terdengar seperti pengemis.
Apa? Pengemis?
Halo?
Ya, Detektif Yang.
Apa?
Kenapa kami harus pergi ke ladang alang-alang Youngjin?
Apa maksudmu?
Menurutmu,
Ahn Su Ho kembali?
Ini mirip seperti dahulu.
Cara jasadnya terkapar.
Kami bisa berkomentar lebih setelah autopsi,
tapi di belakang kepala,
bulbar tempat leher bertemu kepala.
Area itu terkena benda tumpul.
Modus operandinya sama seperti kali terakhir.
Nama korban adalah Nam Hye Jung.
Usianya 16 tahun.
Dia dari panti asuhan setempat.
Menurutmu Ahn Su Ho sungguh melakukan ini?
Hye Jung!
Aku ibunya.
Biarkan aku melihatnya.
Hye Jung!
- Itu keluarganya.
- Hye Jung.
Hye Jung.
- Tersangka pasti masih hidup.
- Hye Jung.
Tunggu.
Hye Jung.
Di mana aku melihatnya?
Enyahlah, Jalang!
Apa? Tangkap dia.
- Tangkap dia!
- Hentikan dia!
Tangkap dia!
Berhenti sekarang juga.
Anda baik-baik saja?
- Bu Yak Ji?
- Ya.
Namanya Park Yeon Ji,
tapi dia lebih dikenal sebagai Bu Yak Ji.
Dia direktur panti asuhan bernama Pondok Yak Ji.
Dia menjadi terkenal saat direkam sedang merawat gadis yang sakit.
- Ini videonya.
- Halo.
Halo, apa kabar?
Beri salam.
- Cantiknya.
- Kenapa Anda disebut "Bu Yak Ji"?
Sebenarnya,
jari manis tangan kananku prostetik.
Aku kehilangan jariku dalam kecelakaan saat kecil.
- Ini terlihat asli, bukan?
- Benar.
Ada apa, Yoo Rim?
Es krim.
Tidak.
Jika makan es krim, nanti kamu sakit.
Terima kasih.
Kamu bekerja dengan Bu Yak Ji?
Aku salah satu yatim piatu di sini.
Begitu rupanya.
Dia anak pertama yang kubawa.
Namanya Ban Ji.
Diambil dari julukanku, Yak Ji, yang berarti jari manis.
Dia mengalami spasme yang memburuk saat sedang gelisah.
Ini saatnya aku bekerja. Sampai nanti.
Hye Jung mengagumi Ban Ji.
Hye Jung tidak kunjung pulang
tanpa mengabari dia hendak menemui seseorang atau tidak?
Ya.
Dia tidak pulang-pulang setelah pekerjaan paruh waktunya,
jadi, aku sangat khawatir.
Maaf aku harus menanyakan ini,
tapi apa ada orang di sekitar yang dendam terhadap Anda?
Tadi ada yang melempar telur ke arah Anda.
Orang-orang di lingkungan ini membenciku.
- Kenapa?
- Kalian tahu alasannya.
Pahlawan nasional Yun Pil Woo
ingin membangun perusahaan farmasi
dan pusat penelitian, lalu warga pun kegirangan.
Tapi aku menolak untuk pindah.
Kenapa begitu?
Area pembangunan perusahaannya adalah tempat kumuh.
Orang-orang yang diusir dari pengembangan New Town
pindah ke sini sepuluh tahun lalu.
Orang-orang ini dan aku
tidak punya tempat tujuan jika kami kehilangan rumah ini.
Bagi pemilik properti yang akan untung dari pengembangan baru,
dia musuh.
Aku musuh bagi mereka
dan orang yang ingin menjadi wali kota baru.
"Wali kota baru"?
Kandidat Jang Do Sik.
Dia berjanji menjadikan Segyeong kota bioteknologi.
Suatu kali, pernah salah satu kendaraan kampanyenya datang
dan mengatakan hal menakutkan.
Pak. Kami juga warga dan pemilih.
Tolong pertimbangkan kami juga.
Ya. Aku tahu.
Tapi
jika kamu melawan arus,
suatu hari kamu akan dibersihkan.
Itulah yang membuatku sedih.
- Bu Yak Ji.
- Ya?
Sepuluh tahun lalu,
orang-orang sepertimu berjuang melawan pengembangan New Town.
Tahukah kamu
apa yang menimpa mereka?
Bahkan tulang mereka tidak ditemukan.
Anak-anakmu. Jangan biarkan hal itu terjadi pada mereka.
Bekerjasamalah, ya?
Ya. Kami sudah selesai menganalisis bukti jejaknya.
Benarkah? Kamu dapat sesuatu?
Berdasarkan hasilnya,
kurasa dia tidak dibunuh di sana.
- Dia tidak dibunuh di ladang?
- Tidak.
Aku sudah merasa janggal sejak tiba di sana.
Tidak ada percikan darah
dan darahnya terlalu sedikit.
Di pakaian korban, kami menemukan magnetit.
"Magnetit"? Apa itu?
Komponen pasir yang dipakai di area konstruksi sebagai agregat.
- Pasir?
- Dengan kata lain,
TKP-nya memiliki kaitan dengan bahan konstruksi.
Pak.
Dari Ahn Su Ho, tiba-tiba menjadi Jang Do Sik.
Apa yang terjadi?
Kita hanya perlu memutuskan berdasarkan bukti.
Ahn Su Ho adalah tersangka saat itu karena bukti mengarah kepadanya.
Jika Jang Do Sik terlibat,
kita akan segera menangkapnya.
Datanglah ke firma hukum.
- Apa ini?
- Jelaskan orang-orang ini.
"CEO Kang Yun Ki"
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
- Janji.
- Kami tidak akan didakwa, bukan?
Bagaimana...
Mereka adalah...
"Pusat bioteknologi demi manusia? Kalian membunuh warga"
"Lokasi Pusat Bioteknologi Babel"
"Jamin hak kami untuk hidup"
Di pakaian korban, kami menemukan magnetit.
Komponen pasir yang dipakai di area konstruksi sebagai agregat.
Kandidat Jang Do Sik.
Dia berjanji menjadikan Segyeong kota bioteknologi.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini terlalu mirip
dengan saat itu.
Apa yang terjadi? Kamu saksi?
Begini...
Jika kubilang dia keluarga, penyelidikannya akan bias.
Si On.
Ini area patroliku.
Aku datang untuk mengambil sesuatu yang hilang dan diserang.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi, carilah pelakunya.
Mereka salah mengira tersangkanya.
Direktur Ahn Su Ho?
Tubuhnya tidak ada di sini dan dia menghilang, jadi...
Bukan Ahn Su Ho.
- Si On.
- Di antara orang yang tewas,
ada istri dan putrinya.
Dia tidak akan membunuh keluarganya sendiri.
Orang yang paling diuntungkan dari penutupan tempat ini.
Dialah pelakunya.
Siapa itu?
Jang Do Sik dari Konstruksi Baekgeum.
- Apa?
- Dalam sebulan,
dia harus mulai membangun New Town.
Jika gagal membeli tanahnya,
dia akan sulit kembalikan investasi dan harus bayar bunga tinggi.
Yang terparah,
seluruh proyek bisa dibatalkan.
Kamu mengirim preman ke Panti Asuhan Segyeong
dari waktu ke waktu, bukan?
Kamu juga melakukannya pada hari itu.
Jujur, aku memang mengirim beberapa orang ke sana.
Tapi bukan hari itu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Karena para pembangkang.
Begitu kehormatan pemimpin mereka, Pak Ahn, runtuh, lebih mudah
membeli tanahnya, yang luasnya lebih dari 33.000 meter persegi.
Astaga, Detektif.
Karena itulah aku tidak melakukannya.
Lihatlah.
"Kontrak Penjualan Tanah"
Ini kontrak penjualan tanah.
Sehari sebelum insiden itu, Pak Ahn datang
dan meneken kontrak ini.
Dia bilang akan menjual tanahnya
jika mereka bisa mendapatkan kompensasi lima kali lipat.
Maksudku, setelah kami sepakat,
untuk apa aku membunuh orang sebanyak itu?
Orang yang ingin menyimpan semua uangnya
mungkin pelakunya.
Si berengsek itu.
- Hentikan.
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
Lepaskan aku!
Si On.
Su Ho tidak mungkin pelakunya.
Itu kamu. Kamu membunuhnya!
Astaga, ini warga sipil yang bahkan belum menjadi detektif.
Kamu terlalu bersemangat bermain detektif-detektifan.
Aku melihatnya.
Itu bukan Su Ho. Jelas bukan.
Kamu!
Aku pasti akan membeberkan semuanya.
Tunggu dan lihat saja. Tunggu saja!
Lepaskan aku!
Ayo.
Bukan Su Ho!
Bukan dia!
Bukan!
Ayo kembali. Jaksa Kepala ingin menemui kita.
Baiklah.
Area ini tidak boleh disentuh.
Terutama kamu, Detektif Ra.
Jika preman yang pura-pura menjadi pastor diizinkan di sini,
kenapa dia tidak boleh?
Detektif Ra, kamu pernah berulah di kantor kampanye Pak Jang.
Aku juga tidak ingin berada di tempat penuh debu ini.
Aku datang karena kasusku.
Kalau begitu, harus melalui prosedur resmi...
Satu-satunya yang harus dibayar adalah
tagihan listrik dan tagihan kartu kreditku.
- Detektif Ra.
- Pastor Park.
Apa ada insiden?
Astaga, sulit dipercaya bisa bertemu dengan pahlawan kita seperti ini.
Ada pembunuhan di ladang alang alang Youngjin.
Kami mengunjungi setiap tempat
dalam radius satu kilometer dari TKP.
Kalau begitu, silakan melihat-lihat.
Tunggu.
Akan kukabari orang yang bertugas
untuk bekerja sama tiap kali polisi datang.
Jika terjadi sesuatu,
kalian bisa langsung menghubungiku.
Kamu benar-benar pahlawan.
Kamu dengar perkataan pahlawan kita?
Sampai jumpa.
Terlihat bagus.
Pengacara Lee Jae Sang.
Kamu telah menjadi rekan Firma Hukum Yulgaek
dan dipromosikan sebagai wakil CEO.
- Selamat!
- Terima kasih.
Ini dia.
Cara terbaik menikmati teh hitam adalah langsung minum teh Uva.
Itu sikap yang tepat untuk tiga teh hitam terbaik di dunia.
Kurasa kamu tidak punya waktu untuk duduk-duduk seperti itu.
Apa ini? Kamu menggertak setelah mengambil kartu?
Hei, aku gila jika menggertak padahal hanya punya satu kartu.
Kim Yeong Sik dan Na Kang Jin
tidak didakwa dengan syarat. Lalu kenapa?
- Apa?
- Jo Ae Suk, yang mengeklaim
bahwa orang-orang ini hampir memerkosanya,
sudah lama mati tewas hilang.
Kamu yang menyebarkan video kamera pengintai
yang merekam pertemuanku dengan para eksekutif media?
Berengsek. Jika aku menyelidiki ini...
Astaga.
Aku tidak peduli kamu mencari tahu atau mendengarkan itu.
Tapi jika kamu ingin melakukannya, lakukan dengan benar.
Aku tidak sama seperti dahulu.
Dia sudah gila. Apa kamu gila?
Kamu yang gila.
Kamu masih mengerjakan sengketa hak pengelolaan
untuk Grup Hansoo?
- Dasar kamu...
- Kamu tidak akan dapat apa pun
jika mengincar perselingkuhan putri kedua.
Jika punya waktu untuk melakukan itu,
kamu seharusnya membeli perserikatan dan minta mereka untuk mendukungmu.
Itu akan jauh lebih cepat.
Ini menyenangkan.
Kamu sungguh bukan Lee Jae Sang yang dahulu kukenal.
Pria tidak kompeten dan baik itu?
Lebih baik ditakuti orang-orang
daripada dihormati.
Jadi,
pastikan kamu berpikir sebelum memutuskan menginjakku.
Siapa bilang aku mau menginjakmu?
Aku harus mendidik pria sepertimu.
Apa?
Kamu.
Bergabunglah dengan firma hukum kami.
Mari mulai dengan berbagi setengah bayaran
dari semua kasus yang kamu ambil.
Kamu akan membeli mobil dengan mesin 3.000 cc.
Rumahmu apartemen seluas 180 meter persegi dengan toko di bawah.
- Bagaimana menurutmu?
- Pak Kang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku menjaga jarak dengan orang-orang yang dihormati,
tapi aku bekerja sama
dengan orang-orang yang mengintimidasi orang lain.
Aku bisa menjadi pengacara kapan pun.
Tapi tidak ada firma hukum yang mengenali potensimu sepertiku.
Kamu mengerjakan lebih dari 150 hingga 300 kasus per bulan,
dan itu amat melelahkan.
Tapi kamu akan pensiun sebelum menjadi wakil kepala.
Kamu tidak punya libur dan tidak dibayar untuk lembur.
Kamu dilecehkan oleh penjahat sepanjang hidupmu.
dan hanya dapat secuil uang pensiun. Itukah yang kamu inginkan?
"Jaksa Lee Jae Sang"
Pekerjaanmu sesibuk ini,
bukankah kamu kesulitan menjalani pernikahan kita?
Apa lagi pilihanku? Aku harus melakukan ini.
Meskipun dia sadar,
karena otaknya kekurangan oksigen saat gagal jantung,
kemungkinan besar dia akan koma.
Suamiku yang malang.
Jika
aku tidak bisa kembali,
jika ini kehidupan
yang sedang aku jalani,
aku harus membuat pilihan.
Jae Sang.
Kamu puas dengan kehidupan ini?
Beginikah cara kerja kalian?
Kenapa kalian tidak bisa mengendalikan TKP?
Kenapa kalian tidak melakukannya?
Astaga. Sambungkan itu.
Baiklah.
"Kasus Pembunuhan Nam Hye Jung"
Enyahlah, Jalang!
Apa? Tangkap dia.
Hei, kenapa membiarkan keluarga yang berduka dilempari telur?
Jika sedang berada di TKP, seharusnya berhenti merekam ini
apa pun yang terjadi!
Video ini menjadi viral
dan seluruh kota Segyeong diselimuti rasa takut,
mereka bilang Ahn Su Ho yang jahat telah kembali!
Maafkan aku.
Astaga.
Hei, bagaimana hasil autopsinya?
Baik, Pak.
Jika Anda melihatnya,
dia dipukul di bagian bawah kepala,
tepat di antara kepala dan lehernya dengan senjata tumpul.
Sepertinya itu menyebabkan pembuluh otak pecah.
Ini tempat yang biasanya disebut titik vital.
Tunggu. Sebentar.
Saat kasus ini terjadi sepuluh tahun lalu,
apa metode kejahatannya dipublikasikan media?
- Tidak.
- Tidak, bukan?
Apa ini?
Apa ini sungguh kemunculan Ahn Su Ho, si dokter jahat?
Ada tersangka lain.
Apa? Apa katamu?
Baik pembunuhan massal di Panti Asuhan Segyeong
dan kasus Nona Nam,
keduanya berhubungan dengan Jang Do Sik.
Tunggu, Jang Do Sik, si calon wali kota?
Ya, dia yang paling diuntungkan
saat Panti Asuhan Segyeong ditutup.
Kali ini, dia berjanji akan mendirikan kota bioteknologi,
tapi Pondok Yak Ji menghalanginya.
Itu bukan motif yang kuat.
Menurutmu dia bisa membeli lahan itu
hanya dengan membunuh gadis remaja?
Seluruh kota Segyeong ketakutan
karena rumor bahwa Ahn Su Ho, si pembunuh kembali.
Orang-orang yang berniat pindah
akan mulai bergerak cepat.
Di pakaian Nam Hye Jung, kami menemukan banyak komponen
yang digunakan di lokasi konstruksi.
Aku yakin kita perlu menyelidiki
lokasi konstruksi Babel Company, yang dekat ladang alang-alang.
Hei, Lee Jae Sang.
Lee Jae Sang!
- Ya?
- Bagaimana menurutmu?
Oh Seok Jun gagal menjadi wakil kepala lagi.
Salah satu angkatan juniornya akan menjadi wakil kepala.
Dia hidup dengan tekun menyelesaikan semua kasus itu.
tapi dia akan melayani juniornya sebagai bosnya.
Itu masa depanmu.
Ya, aku harus membuat pilihan
untuk menjalani hidup yang kuinginkan.
Kenapa kamu diam saja?
Kutanya, bagaimana menurutmu?
Begini...
Aku tidak peduli
apa pun itu.
Omong kosong apa ini?
Kamu tidak peduli siapa yang menjadi tersangkanya?
- Tidak.
- Tidak?
Aku akan mengundurkan diri.
Apa?
Aku akan berhenti
bekerja sebagai jaksa mulai hari ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Penyelidikan ini jelas dipalsukan.
Aku akan bertanggung jawab penuh. Diam dan lakukan perintahku.
Kamu melakukan ini untuk bergabung dengan Yulgaek secepatnya, bukan?
Ini jenis bisnis pertunjukan.
Lee Jae Sang? Kamu orang yang menarik.
Bagaimana nasib Si On mulai sekarang?
Dia terpaksa harus berbagi sel
dengan orang-orang yang dia jebloskan ke penjara!
Kawan, jangan memulai pertarungan untuk menang.
Kamu harus sudah menang sebelum memulai pertarungan.