Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya.
Aku harus membuat pilihan untuk
menjalani hidup yang kumau.
Kenapa kamu diam saja? Bagaimana menurutmu?
Begini
Aku tidak peduli
apa pun itu.
Omong kosong apa ini?
Kamu tidak peduli siapa yang menjadi tersangka?
- Tidak.
- Tidak?
Aku akan berhenti.
Apa?
Aku akan berhenti
bekerja sebagai jaksa mulai hari ini.
Astaga. Dasar berengsek.
Bisa-bisanya kamu bercanda di saat seperti ini?
Aku tidak bercanda.
Jaksa Lee. Kamu tidak pernah mengatakannya.
Aku mengatakannya sekarang.
Aku akan segera menyerahkan surat pengunduran diriku.
"Episode 11"
"Jaksa Lee Jae Sang"
Dia mengiming-imingiku dengan rencana asuransi
padahal dia berniat mengundurkan diri?
Apa?
Detektif Ra, aku yakin kamu tahu sesuatu.
Tidak.
Ini juga kali pertamaku mendengar soal ini.
Apa? Dia bahkan tidak bilang apa pun kepada istrinya?
Itu sulit dipercaya.
Bukankah ini ponsel Jaksa Lee?
Aku baru saja mengirim surel berisi persyaratanmu dan kontraknya.
Bacalah, lalu kita bisa bicara lagi,
Jaksa Lee, maksudku, Pengacara Lee.
Kamu benar-benar menyerah dalam hidup ini?
Kenapa kamu tiba-tiba memberitahuku tanpa membahasnya denganku?
Kepala Oh.
Apa kamu melihat harapan di kejaksaan sebagai organisasi?
Tidak.
- Apa?
- Terutama, Departemen Kriminal.
Kita akan mengurus penjahat remeh sampai pensiun.
Ada banyak jaksa
yang bunuh diri karena beban kerja yang tidak manusiawi.
- Lee Jae Sang
- Tapi kita selalu dimarahi.
Hanya jaksa yang mahir berpolitik
dan menjilat para petinggi yang akan dipromosikan,
tapi seluruh kejaksaan dikritik karena itu.
Kenapa aku harus melewati itu?
Lalu kenapa? Kamu akan membuka kantor pengacara?
Ya, baiklah.
Terkadang, jaksa lebih mirip pengacara.
Alih-alih mengurung orang jahat di balik jeruji,
jaksa mewakili para bedebah itu seperti pengacara mereka.
Jika akan seperti ini, lebih baik aku membela para bedebah itu
dan menerima uang serta ketenaran sebagai imbalannya.
Kamu benar-benar berengsek.
Apa yang kamu katakan kepadaku saat masuk Departemen Kriminal?
Kamu bilang, "Aku jaksa Korea. Bahkan jika tidak menghasilkan uang,
aku tidak ingin hidup seperti pengecut."
Aku ingin menjaga martabatku. Itu yang kamu katakan.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya.
Kamu menjalani hidup hingga saat ini dengan menjaga integritasmu.
tapi kamu yakin tidak menyesali apa pun?
Kamu mempertahankan integritasmu, tidak seperti yang lain.
Kamu yakin hidup dengan harga diri, bukan seperti pengecut?
Aku sungguh tidak yakin aku tidak akan
menyesali ini.
Baiklah.
- Apa?
- Aku mengerti maksudmu.
Mari berpamitan dengan baik.
Benarkah? Kenapa kamu menjadikannya semudah itu?
Sial.
Lantas kamu mau berpamitan sambil melakukan trip denganku?
Tidak, terima kasih.
Tapi
selesaikan kasus ini sebelum kamu berhenti.
Ayolah.
Ini kasus yang kamu ambil saat masih menjalani masa percobaan.
Aku membawanya kemari meski itu bukan yurisdiksi kita.
- Kepala Oh!
- Jaga sikapmu saat kamu pergi.
Kamu harus menyelesaikan kasus ini sebagai tugas terakhirmu.
Aku akan mencari penggantimu sampai kamu melakukannya.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak menahannya? Kenapa tidak?
Bagaimana aku menahannya? Dengan apa?
Semua ucapannya masuk akal.
Hei, Nona Bang.
Sejak ditunjuk,
aku menyewa kamar kecil di sebelah kantor kejaksaan
dan bekerja tanpa henti, siang dan malam.
Benar. Suatu hari,
polisi datang mengetuk pintuku di tengah malam.
Karena percakapanku dengan penyidik
tentang jasad yang dimutilasi dan penikaman,
orang di ruangan sebelah menelepon polisi
karena mengira aku penjahat.
Kamu tampak seperti itu.
Aku bekerja siang dan malam tanpa henti
yang akhirnya membuatku terus mengonsumsi obat.
Istriku menceraikanku dan bosku mulai membenciku.
Saat itulah aku sadar
bagaimana panah lurus mudah patah.
Aku tidak mau Jae Sang begitu.
Ada terlalu banyak pembunuhan dengan jasad termutilasi.
Kapan itu akan berakhir?
Tapi kita tidak bisa melakukan pemerkosaan.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, kita pakai penyelundupan saja.
Pembunuhan oleh perampok.
- Jasad mutilasi
- Kalian,
anggota baru sistem peradilan pidana.
Ambil ini.
Pelankan suara kalian atau seseorang akan memanggil polisi.
- Apa?
- Minumlah.
Di sini tidak apa-apa karena kita dekat
dengan kantor kejaksaan,
tapi berhati-hatilah di tempat lain atau kalian akan kena masalah.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kalian tidak mengenalku?
Kalian tidak tahu Galileo legendaris Kantor Kejaksaan Segyeong?
Kalian seperti baru lulus ujian pengacara ke-45.
Kalian jaksa atau pengacara?
Aku penulis naskah,
bukan jaksa.
Aku seorang penulis skenario magang.
Kamu bercanda?
Kenapa kamu berhenti tanpa membahasnya denganku?
Aku berhak
memilih profesiku sendiri.
Aku tidak akan tinggal di rumah. Aku akan ke perairan lebih besar.
"Perairan lebih besar"?
Di mana?
Kamu bergabung dengan para preman di Firma Hukum Yulgaek?
Aku melihat pesan yang kamu terima.
- Kamu sudah memutuskan.
- Benar.
Aku senang kamu melihatnya. Aku akan singkat saja.
Aku akan segera bekerja di Firma Hukum Yulgaek.
Kenapa kamu memutuskan itu sendiri?
Kenapa Firma Hukum Yulgaek?
Mereka hanya membela penjahat yang berkuasa.
Penjahat lebih baik daripada yang tidak kompeten.
Aku tidak bisa hidup seperti pecundang selamanya.
"Pecundang"?
Itukah yang kamu bilang barusan?
Apa yang membuatmu merasa seperti pecundang?
Hidup kita semenyedihkan itu bagimu?
Ya, semuanya menyedihkan.
Apartemen tua ini
dan mobil berumur 10 tahun yang kita kendarai membuatku kesal.
Menabung penghasilan kita untuk masa tua
benar-benar menyesakkan!
Kenapa...
Kenapa kamu menahannya selama ini?
Inikah yang kamu pikirkan selama ini?
Ini juga misteri bagiku.
Sejujurnya, aku tidak mengerti bagaimana aku bertahan hidup.
Apa?
Aku juga sudah gila karena berusaha memahami diriku sendiri.
Jadi, berhentilah membuatku pusing dan tinggalkan aku sendiri.
Jae Sang!
Astaga.
Suami tidak boleh tidur di sofa begitu lama.
Astaga, ini benar-benar kacau.
Badai besar akan mengamuk jika terus begini.
Badai macam apa?
Bukankah sudah jelas?
Pasangan menikah tidur terpisah setelah bertengkar.
Mereka akan segera berpisah, bukan?
Apa itu
yang terjadi saat seseorang tidur di sofa setelah bertengkar?
Tentu saja. Lihat saja nanti.
Mereka akan berpisah dalam sepekan.
Dalam sepekan?
Tempat jasadnya ditemukan jauh dari jalan utama.
Pelakunya pasti mengemudikan mobil, tapi menyeret jasadnya dari sana.
Pekerjaan paruh waktunya berakhir pukul 11 malam
dan perkiraan waktu kematian adalah tengah malam.
Bahkan dengan mempertimbangkan jangkauan galat,
dia pasti dibunuh di dekat sini.
Astaga, kamu mengejutkanku!
Ada serangga!
Aku yakin kamu lebih menakuti serangga itu.
Kita di situs ekologi. Tentu saja ada serangga di sini.
Dia benar.
Ini situs ekologi.
Apa?
Tempat ini adalah situs ekologi terkenal.
Aku yakin ada kamera inframerah
yang dipasang untuk mengamati burung dan hewan liar.
Kamu benar. Jika kita beruntung,
pembuangan jasadnya mungkin terekam kamera.
Telepon Nona Bang
dan minta dia melacak lokasi kamera dan mengamankan rekaman.
Tentu.
Tunggu.
Apa kita mengadakan konferensi pers hari ini?
Konferensi pers? Apa maksudmu?
Aku menerima pesan
bahwa Jaksa Lee akan mengadakan konferensi pers.
Apa?
Kenapa kamu membutuhkan kami untuk konferensi pers ini?
Aku yakin kamu ingin menangkap pembunuhnya.
Tentu saja.
Aku ingin memenjarakan pelakunya.
Bagus.
- Apa?
- Ekspresi dan amarah itu...
Ulangi di depan kamera nanti.
Ban Ji, bajumu salah kancing.
Astaga, maafkan aku.
Biarkan saja.
Apa?
Dia tampak lebih menyedihkan seperti itu.
Ini semua salahku.
Jika aku bisa membesarkannya dalam keadaan yang lebih baik,
dia tidak akan bernasib seperti itu.
Kumohon...
Kumohon
tangkap pembunuh
yang menyakiti adikku.
Saya berjanji atas nama Unit Orang Hilang dan Penculikan.
Saya akan menangkap
pembunuh yang membawa penderitaan pada keluarga indah ini
dan
menegakkan keadilan.
Kalian baik-baik saja? Kalian hebat.
Ada apa dengan konferensi pers mendadak itu?
Tanpa membahasnya.
Aku bisa mengadakan konferensi pers sebagai jaksa tanpa memberitahumu.
Kita baru memulai penyelidikan.
Untuk apa melakukannya jika tidak ada yang perlu dibeberkan?
Selain itu, kenapa kamu membuat keluarganya disorot kamera?
Kenapa?
Karena ini semua bagian dari pertunjukan.
- Apa?
- Orang-orang bahkan melihat
telur dilempar kepadanya.
Aku membuat strategi yang akan membuatnya tampak lebih menyedihkan.
Itu akan menghasilkan informasi tambahan
dan petisi di situs web Rumah Biru.
Kita akan diberi lebih banyak bantuan.
Kamu bercanda?
Nona Bang baru saja menelepon.
Info mengenai kasus itu berdatangan.
Dia bilang akan butuh bantuan.
Minta bantuan Kantor Polisi Segyeong.
Selain itu,
sebaiknya kamu pergi.
Kami punya rekaman kamera dari situs ekologi.
Tujuh kamera dipasang di lokasi.
Aku memeriksa rekaman setelah perkiraan waktu kematian,
dan ada yang menangkap sesuatu yang layak dilihat.
Lihatlah.
Bisakah kita mendapatkan gambar yang lebih besar dan jelas?
Tentu saja, aku punya ini untukmu.
Ini.
Ini dia.
Itu...
Ya, itu logo Konstruksi Baekgeum.
Jika Jang Do Sik memerintahkannya seperti asumsi Detektif Ra,
pria ini bisa menjadi kaki tangannya.
Kalau begitu, informasi ini pasti akan membantu.
Apa itu? Apa ada yang layak diselidiki?
Ya, ini info
mengenai lokasi pembangunan Pusat Bioteknologi Babel.
"Situs Bioteknologi Babel"
Jadi, Anda mendengar jeritan wanita saat larut malam?
Benar. Itu membuatku sangat ketakutan.
Sekelompok orang membawa wanita ini ke suatu tempat.
Kenapa Anda ada di sana selarut itu?
Aku lupa membawa kembali piring kotor
yang kupakai menyajikan kudapan malam para pekerja.
Aku ke sana saat malam untuk mengambilnya.
Saat itulah tiga mobil hitam
memasuki lapangan.
Aku yakin sudah meminta mereka untuk segera mengembalikan ini.
Siapa yang datang selarut ini?
Jangan sakiti aku! Ampuni aku.
Aku berjanji. Maafkan aku, sungguh.
Tolong biarkan aku pergi sekali ini saja.
Tidak!
Jangan... Tidak, kumohon.
- Ampuni aku.
- Jang Do Sik?
Jang Do Sik benar-benar ada di sana?
Ya.
Poster kampanyenya ada di mana-mana.
Kamu pikir aku tidak akan mengenalinya?
Anda melihat wajah wanita itu?
Aku tidak melihat wajahnya.
Hanya berdasarkan tubuh dan suara,
kurasa dia wanita.
Mari kita amankan rekaman kamera pengawasnya.
Jika itu membuktikan dia membawa Hye Jung, kita bisa menangkapnya.
Tidak ada kamera pengawas. Aku tahu itu.
- Apa?
- Karena
itu di rubanah tempat mereka meninggalkan limbah konstruksi.
Sial. Apa lagi sekarang?
Jadi, selain pernyataan wanita kedai itu,
kalian tidak mendapatkan bukti lain?
Benar. Jadi, mungkin kita tidak bisa mendapatkan surat perintah.
Lalu kita bisa mendapatkan rekaman kamera dasbor mobilnya.
Bagaimana kita bisa mendapatkannya jika tidak bisa mendapatkan surat?
Apa warna mobil Jang Do Sik?
Aku yakin dia mengendarai Rubato hitam.
Bagus.
Selidiki kasus tabrak lari yang terjadi kemarin.
Fokuslah hanya pada kasus yang melibatkan mobil hitam.
Kenapa?
Jika kamu menemukan kasus yang cocok, serahkan kepada kami.
Orang-orang akan menelepon dan mengatakan dia menabrak orang.
Kita gunakan itu untuk mendapatkan rekaman kamera dasbornya.
Tunggu sebentar.
Apa maksudnya tabrak lari?
Kamu tidak mengerti?
Kita pakai sebagai alasan memanggil Jang Do Sik dan mengambil rekaman.
Bagaimana bisa ada saksi jika dia tidak menabrak orang?
Apa peduliku? Kita akan mengarang saksi.
Jaksa Lee, logika macam apa ini?
Tersangka telah berubah dari Ahn Su Ho menjadi Jang Do Sik.
Kalau begitu, kita harus membangun kasus kita.
Bukankah ini jelas kasus pemalsuan penyelidikan?
Akan demikian jika kita tertangkap.
Akan jadi mahakarya jika tidak.
Jaksa Lee!
Aku berhak memimpin.
Aku akan bertanggung jawab, jadi, diam dan turuti perintah.
"Baru direnovasi"
Ada apa? Kenapa kamu menyeretku kemari?
Jae Sang, jujurlah.
Kamu melakukan ini karena ingin bergabung dengan Yulgaek secepatnya?
Hanya itu alasan yang terpikirkan.
Kamu memakai trik murahan untuk berhenti lebih cepat.
Kamu benar.
Lagi pula, aku akan pergi. Kenapa memangnya?
Hei!
Berhentilah memancing pertengkaran dan bawa dia kemari.
Kita di sini karena tidak bisa bicara di dekatnya.
Kalau begitu, jangan bicara.
Berhentilah memikirkanku. Aku akan berhenti memikirkan kalian.
Kenapa kamu berkata begitu kepada keluargamu?
Kenapa seseorang bisa berubah begitu drastis?
Awalnya, kupikir perubahan musim telah memengaruhimu.
Tapi sekarang aku tahu bukan itu.
Kamu merasa seperti orang asing, bukan anggota keluarga kita.
Apa itu keluarga?
Apa?
Aku sendiri bisa gila.
Aku tidak bisa menjelaskan, meski kulakukan, kamu tidak akan mengerti.
Karena pilihan yang tidak kubuat,
aku merasa sangat terbebani dan sesak.
Apa maksudmu?
"Pilihan yang tidak kamu buat"?
Apa kamu
menyesal sudah menikah?
Sejujurnya,
aku tidak percaya diri.
Bahwa aku bisa mengurus keluarga,
dan sebagai jaksa,
bahwa aku hanya bisa berjuang demi keadilan.
Bagaimana...
Bagaimana bisa seorang ayah mengatakan hal yang begitu egois?
Manusia itu egois.
Apa?
Kamu tahu kenapa anak menangis saat kehilangan orang tua?
Itu karena mereka khawatir bagaimana cara bertahan sendirian.
Begitulah manusia yang egois.
Lalu kenapa?
Kamu akan meninggalkan kami? Begitu?
Maksudku...
Ayah.
Ayah akan meninggalkan kami?
Ayah. Ayah akan meninggalkan aku dan Ibu?
Pekan depan?
Tidak, Nak, maksudku...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Bo Na.
Jangan berulah. Tolong jangan berulah.
- Jangan, kumohon.
- Apa maksudmu? Jangan berulah?
Jangan berulah.
Jangan pergi, Ayah!
Ayah, jangan pergi!
Ayah, jangan tinggalkan kami!
Apa dia mabuk?
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Aku kehilangan orang tuaku di usia muda
- Baiklah.
- Dia kehilangan orang tuanya?
Biar aku saja.
Ayo. Ayo pergi dari sini.
Baiklah. Kita pergi.
Bo Na, bisakah kamu berhenti menangis?
Kamu juga mau ini?
Ini. Kamu boleh mengambilnya, Bo Na.
Kamu sudah dapat permenku. Sekarang berhentilah menangis.
Berhenti.
Kalau begitu, Ayah tidak akan meninggalkan kami?
Apa?
Tentu saja tidak. Tidak akan.
Lalu kenapa Ayah sangat jahat kepada Ibu?
Kenapa Ayah membuatnya menangis?
Itu...
Baiklah, Bo Na,
kamu terkadang bertengkar dengan teman-temanmu.
Orang dewasa juga terlibat pertengkaran.
Kalau begitu, sekarang Ayah juga belajar untuk tumbuh dewasa?
"Belajar untuk tumbuh"?
Ayah bilang
anak-anak bertengkar dan begitulah mereka belajar dan tumbuh.
Ayah juga belajar dan tumbuh dewasa?
Sepertinya ayah sedang berusaha.
Kalau begitu, Ayah akan menepati janji Ayah saat aku lahir?
Janji apa itu?
Apa pun yang terjadi,
Ayah akan menjaga Ibu dan aku.
Ayah lupa?
Ayah bilang aku dan Ibu adalah Kotoran Utara.
"Kotoran Utara"? Apa itu?
Tidak, Ayah ingat. Ayah ingat semuanya.
Ayah ingat. Kamu Kotoran Utara ayah. Kotoran yang sangat besar.
Kemarilah, Ayah.
Baiklah.
Pegang ini.
Kemarilah dan berjanji.
Baiklah. Ayah berjanji.
Tanda lahir pahlawan Ayah.
Ayah. Saat dewasa nanti, aku akan menjadi pahlawan Ayah.
Mengerti?
Tetaplah bersamaku sampai saat itu.
Aku hampir menangis. Semoga kamu menemukan pembunuhnya.
Dia sangat sedih
sampai tidak sadar kancingnya miring. Kasihan sekali.
Dia menganggap Hye Jung sebagai adiknya.
Calon dari Partai Daehan Jang Do Sik
mengunjungi Lab Farmasi Babel sore ini.
Saat CEO Perusahaan Babel, Yun Pil Woo, membawanya berkeliling,
Pak Jang mendorong para peneliti
dan berdebat sengit mengenai arah
- revolusi industri keempat.
- Gen tersebut...
Sesuai dengan ikrar
untuk menjadikan Segyong kota bioteknologi,
Pak Jang bilang akan membuat kebijakan efektif mendukung mereka.
- Mari bekerja keras.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Apa?
- Mari berpegangan tangan.
Mereka ingin menanyai Pak Jang? Tentang apa?
Tabrak lari?
Apa maksudmu mereka ingin bertanya?
Kurasa tabrak lari itu hanya alasan.
Fokusnya pada perbuatanmu hari itu.
Apa?
Bagaimana mereka bisa tahu?
Unit mereka memeriksa lokasi konstruksi.
Siapa bilang mereka bisa melakukan itu?
Apa itu kamu?
Dasar bedebah gila!
Kamu seharusnya menghentikan mereka, bukan menyambut mereka.
Dasar bodoh.
Kamu mencoba menghancurkanku, bukan?
Akulah yang akan hancur.
Apa?
Tidak kubayangkan kamu akan melukai seseorang di wilayahku.
Sudah kubilang sebelumnya
bahwa kita semua akan hancur jika kamu bersikeras
melakukan hal-hal dengan cara lama.
Dasar makhluk hina. Berani-beraninya kamu mengajariku?
- Berengsek!
- Tenanglah.
- Dasar bodoh!
- Silakan duduk.
Si berengsek itu.
Dasar berengsek.
Pak Kang.
Cari tahu apa yang dilakukan para pengganggu itu.
Jika mereka tahu kita menyingkirkan gadis itu, habislah kita.
Apa saranmu?
Ayolah.
Bertarung bukan untuk menang.
Kita harus sudah menang sebelum memulai pertarungan.
Kita bisa menggunakan kesempatan ini untuk menginjak-injak
Detektif Ra yang gila itu.
"Unit Investigasi Khusus"
Terima kasih sudah menemui kami di jadwalmu yang padat.
Kudengar ada kecelakaan tabrak lari di Persimpangan Dosin.
Ya, maaf, tapi ada laporan bahwa mobil itu mirip mobilmu.
Astaga, aku turut prihatin atas terjadinya kecelakaan itu.
Ya.
Jadi, tolong beri tahu kami keberadaan kalian
antara pukul 11 malam hingga pukul 1 dini hari.
- Detektif Ra, santai saja.
- Pak Jang saat itu
sedang sibuk mempersiapkan debat di kantornya.
Aku sudah memeriksa rekaman kamera pengawas di kantornya.
Mobilmu meninggalkan kantor pukul 7 malam.
Tunggu, apa aku melakukannya di rumah?
Aku sangat sibuk belakangan ini hingga harus menggandakan diri.
Telepon mereka sekarang.
Kita akan dapat jawaban akurat jika kamu menelepon stafmu.
Astaga, Detektif Ra.
Kamu sangat tidak sabar.
Ada yang tewas.
Jika kamu tidak berpikir
hidup manusia adalah lelucon,
tolong bekerja sama.
Lagi pula, kamu kandidat untuk pemilihan wali kota.
Astaga, benar juga.
Aku mengadakan
rapat dengan stafku pada hari itu.
- Di mana?
- Di kantor pusat.
Keadaan sangat kacau belakangan ini
karena Ahn Su Ho, si pembunuh.
Aku bergadang semalaman memikirkan janji
yang bisa menenangkan rakyat kita.
Aku sungguh tidak mengerti.
Tidak peduli seberapa besar dia mencintai uang,
kenapa dia membunuh putrinya? Dia tidak bisa disebut manusia.
Aku merasa sangat bersalah soal itu.
Seharusnya aku tidak memberi uang sebanyak itu kepada si gila itu.
Kamu seharusnya melihat
bagaimana sikapnya berubah setelah mengambil uang itu.
Sepertinya dia tergila-gila dengan uang.
Jadi,
kami ingin menangkapnya.
Bedebah yang berpikir
hidup orang adalah lelucon.
Ya, tentu saja.
Ya.
Benar.
Kami berjanji.
Aku akan mempertaruhkan sisa hidupku
demi keluarga yang berduka.
Aku tidak peduli si berengsek itu kaya atau punya posisi tinggi.
Aku akan pastikan dia berlutut.
Astaga, keadaan menjadi agak menakutkan.
Kamu pasti juga sibuk. Tolong bekerja sama.
Jadi, apa yang kamu butuhkan?
Kami butuh kamera dasbor dari mobilmu.
Akan mudah bagi kami mendapatkannya dengan surat perintah,
tapi para wartawan sangat pandai mengendus.
Itu akan membuat semuanya terlalu rumit
untuk kampanye pemilihanmu jika ada laporan spekulatif.
Mobilku ada di bengkel.
Kirim seseorang dan serahkan mobilnya.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Benar.
Bahkan jika kartu memorinya dihapus, teknisi kami bisa memulihkannya.
Kami akan memulihkan semua video
agar kamu tidak mengalami kerugian dari kasus ini.
Kuharap kamera dasbor itu tidak tiba-tiba menghilang.
Itu akan sangat tidak menguntungkan bagimu di pengadilan.
"Episode 12"
Jadi,
kami ingin menangkapnya.
Bedebah yang berpikir
hidup orang adalah lelucon.
Astaga, makin kupikirkan, makin menyebalkan saja.
Kurasa dia punya perasaan terpendam, berpura-pura bahwa itu persahabatan.
Harus aku apakan dia?
Kenapa kamu menggerutu? Kamu terdengar seperti wanita tua.
"Wanita tua"?
Ya, wanita tua.
Semua energimu terfokus pada mulut karena kini kamu bertambah tua.
Apa maksudmu?
Semua energiku tidak fokus pada mulutku.
Seluruh tubuhku penuh energi.
Sedang apa kamu?
- Itu pengikat kabel.
- Kamu benar.
Kita harus berlatih untuk lomba lari kaki tiga.
- Apa? Kamu gila?
- Tidak.
Aku pasti memenangkan sepeda itu dan memberikannya kepada putriku.
Meski begitu, jangan lakukan ini. Cepat lepaskan talinya.
Tidak bisa dilepas, harus digunting. Guntingnya ada di rumah.
Ini tidak benar! Hei! Sakit!
Sedang apa kita pukul sebegini? Banyak orang memperhatikan!
Jangan membuatku marah. Aku lebih jago bertarung darimu.
Beruntungnya dirimu, Wanita Bodoh!
Sial. Lututku sakit.
Hitungan kesatu, kaki yang terikat.
Hitungan kedua, kaki yang tidak diikat. Bangun!
Lepaskan aku. Jika begini terus, kita tidak akan bisa pulang.
- Bangun.
- Kamu tidak marah?
Kamu mau melakukan ini denganku setelah pertengkaran hebat kemarin?
Hei. Ada apa?
Si On.
Sudah kuduga kamu punya gunting!
Si On! Hei, Si On! Kamu mau ke mana?
Ada apa?
Apa karena perkataan Jang Do Sik tadi?
Atau karena perkataanku barusan?
Kudengar kamu sakit.
Kudengar kecelakaan itu menyebabkan masalah di otakmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku sudah melarang Pak Ku memberitahumu.
Bukan begitu, Si On.
Kamu memang tampak gila sebab belakangan ini sering meracau.
Aku tidak menduga
kamu bersikap gila karena kamu sakit.
Astaga.
Kamu terdengar persis seperti Bo Na saat menangis.
Aku takut sekali hal buruk akan menimpamu.
Aku tidak mau lagi kehilangan keluargaku.
Jangan menangisi pria berengsek sepertiku.
Itu hanya karena kamu sakit. Kamu pasti akan membaik.
Bagaimana jika tidak?
Kamu akan bagaimana
jika aku tidak kembali ke diriku yang lama?
Pasti. Kamu pernah memberi tahu kami
kami seperti Bintang Utaramu.
"Bintang Utara"?
Ayah bilang Ibu dan aku
adalah Kotoran Utara Ayah.
Bahkan saat kita tersesat,
kita bisa mencari jalan lagi setelah menemukan Bintang Utara.
Kamu bilang itu seperti kompas.
Aku memercayai
waktu yang kita habiskan bersama.
- Bo Na!
- Tidak...
Saat Bo Na demam,
kamu berlari ke rumah sakit tanpa memedulikan rasa nyeri.
"Selamat ulang tahun"
- Selamat ulang tahun, Istriku.
- Selamat ulang tahun.
"Selamat ulang tahun"
Sayang, selamat ulang tahun.
Hadiah?
Apa ini?
- Bukalah.
- Ini dompet?
- Ya!
Astaga!
Ayah bilang Ibu akan menyukainya.
- Kamu hebat, Bo Na.
- Cantik sekali.
Astaga, indah sekali.
Kapan kita akan makan kue?
Sekarang juga.
Kamu mau berapa potong?
Tiga potong.
- Tiga?
- Ya.
Ayah hanya akan makan satu.
Aku percaya kepada dirimu yang rela berkorban.
Kamu akan kembali.
Meskipun salah jalan,
kamu akan menemukan jalanmu lagi selama kamu punya keluarga.
Itulah keluarga.
Si On.
Kukira aku datang kemari karena tersesat.
Tapi mungkin
inilah dunia lain yang telah hilang dariku.
Jika itu benar,
apakah itu artinya
hidupku bersamamu adalah jalan yang benar?
Selamat pagi, Semuanya.
Silakan nikmati teh dan muffin-nya.
Astaga, apa ini?
Belakangan ini, aku sangat hobi memanggang kue.
Cicipilah dan beri tahu aku rasanya.
Nona Bang, apa kita punya rekaman kamera dasbor itu?
Aku tidak tahu di mana.
Sulit dipercaya.
Apa dia mencoba mengulur waktu?
- Permisi.
- Ada yang bisa kubantu?
Siapa Detektif Ra?
Itu aku.
Siapa yang bertanya?
Kami dari Divisi Urusan Internal.
"Urusan Internal"?
Kamu datang untuk inspeksi?
Ada apa ini?
Kantor menerima informasi.
Detektif Ra.
Kamu tahu Ahn Su Ho, bukan?
Apa maksudmu?
Ahn Su Ho adalah kakak Detektif Ra?
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa kalian merahasiakan ini dariku?
Sejak kapan kalian berdua tahu?
Mereka bukan saudara di atas kertas.
jadi, kami butuh waktu untuk mencari tahu.
Kami baru tahu setelah pembunuhan massal
di panti asuhan.
Seharusnya kalian memberitahuku saat kasus ini terjadi.
Sepuluh tahun lalu dan bahkan kini, Detektif Ra bersikeras
bahwa Ahn Su Ho bukan pembunuhnya.
Menurut kalian, bagaimana anggapan para penyelidik soal itu?
Bagaimana dengan Si On sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Sampai penyelidikan selesai,
dia akan diskors untuk sementara.
Dia bisa dituntut
karena sengaja menghalangi penyelidikan!
Jika dinyatakan bersalah, dia terpaksa harus
memakan makanan penjara dengan orang yang dia tangkap.
Lakukan apa pun untuk menangkap pembunuhnya
dan buktikan Ahn Su Ho bukan pelakunya.
Hanya itu yang bisa menyelamatkan Detektif Ra.
Tim lain akan menangani kasus tabrak lari.
Wakil Kepala Jaksa sudah memastikannya.
Bukan dia,
tapi mungkin Kang Yun Ki.
Mereka kadet seangkatan.
Jadi,
kita harus apa sekarang?
Selama kasus Pembunuhan Massal Panti Asuhan Segyeong,
kamu berpartisipasi dalam penyelidikan sebagai kadet.
- Ya.
- Dahulu dan bahkan sekarang,
kamu tidak membeberkan hubunganmu dengannya. Kenapa?
Karena orang seperti kalian.
- Apa?
- Saat itu,
aku melawan pelaku sebenarnya.
Bukan kakakku,
tapi orang lain.
- Dengar.
- Tapi
kalian tidak peduli dengan ucapanku.
Jika aku menyingkap hubungan kami,
kalian akan sungguh mengabaikanku sebagai saksi.
Jika begitu, pelakunya tidak akan pernah tertangkap.
Kamu tahu betapa seriusnya ini?
Saudarinya terus mengaku
bahwa kakaknya bukan pembunuhnya.
Dari menghalangi penyelidikan hingga sumpah palsu,
kamu tidak berhak merendahkan kami.
Aku juga
anggota keluarga yang kehilangan.
Aku juga.
Menurut kalian, bagaimana rasanya melihat
kepala keponakanku yang berusia tujuh tahun hancur?
Jika kakakku memang pembunuhnya,
aku akan
memborgol dia sendiri.
Halo?
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Tadinya aku tidak terlalu memikirkan kasus ini,
tapi tindakan yang kamu ambil benar-benar menjijikkan.
Kami hanya ingin semuanya sesuai aturan.
Semuanya baik-baik saja,
tapi seharusnya jangan libatkan istriku.
Apa?
Mari bermain dengan serius sekarang.
Jaksa Lee, kamu sudah kembali.
Kalian semua pasti sudah dengar
penyelidikan tabrak lari telah dibatalkan.
- Ya.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana lagi?
Mari dapatkan rekaman kamera dasbor dengan cara lain.
Caranya?
- Ji Ho.
- Ya?
Carilah buron pencuri mobil yang diburu atas sejumlah kejahatan.
Selagi Jang Do Sik berkampanye,
pencuri itu akan mencuri kamera dasbor untuk kita.
Pak, ini pencurian.
Kamu tahu betul
bukti yang diperoleh secara ilegal tidak akan sah di pengadilan.
Jika pencuri itu mengaku,
maka buktinya menjadi legal.
Ini menjadi bukti sah pencurian.
Tapi, Pak...
Begitu dia mengakui pencurian itu,
aku akan menghapus semua tuduhan lainnya.
Kamu benar-benar seperti preman.
Jaksa Lee.
ini terlalu berisiko.
Ini juga melibatkan kesepakatan permohonan.
Kita coba saja, Detektif Yang.
Pencurian, bukti yang diperoleh secara ilegal, atau permohonan...
- Kita harus melakukan sesuatu.
- Pak!
Kita harus membantu Detektif Ra.
Kunggap kalian setuju dan akan melanjutkannya.
- Kandidat nomor satu, Jang Do Sik.
- Halo.
- Astaga.
Astaga, kuharap kamu akan memilihku.
Ini Dokter Yun, pakar bioteknologi.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu tahu apa itu, bukan?
Belilah ikan teri di sini hari ini.
Penuh dengan kalsium. Belilah ikan teri.
Ikan teri dari Gijang.
Lezat dan nikmat. Belilah ikan terinya.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Kemarilah sekarang juga dan beli ikan terinya.
Kalian tidak akan percaya ukurannya.
Ikan teri gila yang akan mengejutkan kalian.
Kalian tidak akan percaya ukurannya!
Belilah sekotak ikan teri.
Belilah ikan teri seharga 10 dolar.
Bagaimana?
Kamu sudah memulihkan berkasnya?
Ya, aku baru saja menyelesaikannya.
Aku sedang memeriksa rekamannya.
Menurut wanita di kedai, katanya sekitar tengah malam.
Periksa pada jangka waktu itu.
Tengah malam? Tentu.
Tengah malam... Mari kita lihat.
Baiklah, sepertinya ini.
Ini bukan Nam Hye Jung.
Astaga.
Lalu siapa wanita ini?
Tunggu sebentar.
"Ko Soo Jin"
Kurasa orang ini seorang jurnalis.
- Jurnalis?
- Ya.
Dia bekerja di majalah berita bernama News Out.
Lihat.
"Ko Soo Jin"
Dia sudah menyelidiki
korupsi Konstruksi Baekgeum selama lima tahun.
Astaga. Kalau begitu,
dia mengerjakan sesuatu yang besar sebelum pemilihan wali kota.
Jang Do Sik menculik dan mengancam agar dia tidak memublikasikan itu.
Apa lagi sekarang? Kita salah besar.
Terlalu cepat untuk mengatakan itu.
Kamu pergi ke mana tanpa mengabari kami?
Aku mengunjungi acara perusahaan.
Acara perusahaan?
Jika Jang Do Sik menargetkan Pondok Yak Ji,
maka dia akan menyewa seseorang untuk mengikuti Bu Yak Ji.
- Lalu?
- Bu Yak Ji cukup terkenal,
jadi, dia sering diundang untuk menjadi narasumber.
Jadi, aku memeriksa semua acara yang menghadirkannya.
Kamu menemukan sesuatu?
Ada video acara konser sambil berbincang
di Kantor Wilayah Seongjin bulan lalu.
Orang ini.
Kamu mengenalinya?
Enyahlah, Berengsek!
Tangkap dia!
Dia pria yang melempar telur ke arah Bu Yak Ji.
Apa? Pria yang membuat keributan itu?
Ya.
Jadi, aku mencarinya.
Dia Jo Ho Young, 42 tahun.
Bekerja di Konstruksi Baekgeum sebagai penjaga keamanan.
Apa? Tunggu, kalau begitu,
dia yang meninggalkan jasadnya di ladang itu?
Kita bisa tahu begitu menanyai dia.
"Konstruksi Baekgeum"
"Unit Investigasi Khusus"
- Masuklah.
- Baik.
Tidak ada orang di sini.
Jaksa Lee, kamu harus melihat ini.
"Segyeong New Town adalah kota yang menghancurkan mata pencaharian"
Segyeong New Town?
Sepuluh tahun lalu,
Jo Ho Young adalah salah satu preman yang menghajar warga.
Itu artinya dia memukuli orang untuk Jang Do Sik.
Buat permohonan mendesak untuk riwayat panggilannya
dan minta pusat kendali memeriksa semua CCTV di area itu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini trokserutin.
Itu hanya obatnya. Kenapa?
Obat serupa menjadi bukti pada kasus Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong.
Apa?
Sedang apa kamu? Kamu sudah gila?
Aku sedang berlatih untuk hari olahraga Bo Na.
Ini lomba lempar sepatu.
Kamu sudah mulai gila karena bisa kehilangan pekerjaan?
Jika kamu punya anak, tidak ada waktu untuk sedih.
Hore. Berapa nilai yang kudapat?
Aku tidak menghitungnya.
Lalu kenapa kamu di sini?
Aku terlalu lama menonton video, mataku rasanya berputar.
Bahkan otakku bergetar.
Tapi tidak seburuk diriku. Cobalah berada di lapangan.
Sial.
Kakimu pasti aneh.
Tubuhmu terus condong ke kiri.
Video pelemparan telur juga bergoyang ke satu sisi.
- Apa maksudmu?
- Orang yang merekam video itu.
Video itu miring ke satu sisi
dan agak goyang.
Tangan orang yang memegang ponsel gemetaran atau bagaimana?
Jae Sang, bukan Ahn Su Ho.
Pasti orang lain.
Percayalah satu-satunya saksi mata.
Mereka menemukan serat hitam pada pakaian yang kamu kenakan.
Lihat ini.
Serat yang sama dengan seragam Panti Asuhan Segyeong.
- Itu Ahn Su Ho.
- Para preman itu mengancam
agar warga memakai seragam hitam yang dibuat dengan kain yang sama.
- Si On.
- Jae Sang.
Lantas, selidikilah itu. Trokserutin.
Obat tetes mata yang dijatuhkan pelaku.
Itu obat untuk mata merah
dan diresepkan untuk pasien trauma.
Biasanya untuk orang macam petarung yang melakukan aktivitas fisik.
Cari tahu saja adakah pasien
dokter mata di Segyeong yang melakukan pekerjaan kasar.
Jae Sang. Kumohon, sekali ini saja.
Cari tahu sekali lagi.
Apa kamu gila?
Hei.
Kamu akan meminta jaksa untuk menyelidiki lagi
karena pacarmu?
Si On ada benarnya.
Kamu sudah gila.
Jaksa bahkan memberi tahu media tentang kasus itu.
Kamu tahu apa artinya.
Kamu menantang dia dengan mengatakan dia salah.
- Tapi aku...
- Hei.
Kita belajar sangat keras untuk lulus ujian advokat.
Dengar.
Kamu tinggal melewati masa percobaan
dan malah mau melawan jaksa?
Orang yang menilai pekerjaan kita?
Ini gila.
Jae Sang.
Bagaimana? Sudah bicara dengan jaksa?
Si On. Sudah kuperiksa.
Dari mereka yang mendapat obat itu, tidak ada yang bekerja kasar.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka bukan preman.
Hanya orang biasa yang tidak terkait dengan Konstruksi Baekgeum.
Kamu salah.
Begitu rupanya.
Tapi tidak mungkin.
"Letnan Ra Si On"
Putar ulang, Bodoh.
Jangan berteriak. Kepalaku sudah pusing.
Aku bisa memutarnya dari pundakmu.
Sudah, baiklah.
Sudut yang sempurna.
Terima kasih.
Kalian sedang apa?
Pas sekali waktunya.
Penyelidik Mun dan aku menemukan hal besar.
Hal besar?
Kami memeriksa beberapa materi lama selagi kalian keluar.
Ji Ho.
Hye Jung. Tidak...
Enyahlah, Jalang!
Apa? Tangkap dia.
Kenapa? Apa yang aneh?
Lihatlah lagi.
Enyahlah, Jalang!
Apa? Tangkap dia.
Kalian lihat itu?
Kamera terus condong ke arah kiri.
Bukan karena kerumunan yang mendorong orang itu?
Awalnya aku berpikir begitu.
Tapi sudut kamera yang goyang terlalu beraturan.
Dia benar. Jadi, aku menganalisis videonya.
Kejutan.
Videonya bergoyang antara sudut 16 dan 19 derajat.
Itu pun persis ke kiri.
Dengan kata lain,
itu tidak ada hubungannya dengan kerumunan.
Ini karakteristik orang yang merekam videonya.
"Karakteristik orang yang merekam videonya"?
Aku salah satu yatim piatu di sini.
Ban Ji.
Dia mengalami tic.
Jadi, aku memeriksa nama pengguna yang mengunggah video ini.
Nama penggunanya...
"My Ring".
"My Ring"?
Cincinku.
Bukan itu saja.
Lihat videonya.
Seolah-olah dia tahu seseorang akan melempar telur.
Dia sudah fokus padanya.
Mereka merencanakan insiden ini dan melakukannya bersama.
Kenapa mereka bertindak sejauh ini?
Baiklah.
Cari Ban Ji dahulu.
Akan kulaporkan ini kepada Pak Oh.
Baik, Pak.
Selain itu, Detektif Ra...
- Kamu harus kembali.
- Apa?
Aku belum menyelesaikan penyelidikan internal.
Kami menemukan trokserutin di rumah Jo Ho Young.
Jo Ho Young adalah
penjahat yang bekerja untuk Jang Do Sik
bahkan saat kasus Panti Asuhan Segyeong.
Aku agak gugup.
Apa menurutmu dia pria yang melawanku dahulu?
Tangkap dia dan cari tahu.
Jika Jo Ho Young
ternyata pelaku pembunuhan massal
di Panti Asuhan Segyeong,
Detektif Ra bisa
memborgol dia sendiri.
Ya.
Sepertinya dia sudah kabur.
Apa yang terjadi?
Ke mana dia pergi?
Ban Ji adalah tersangka
atas pembunuhan Nona Nam Hye Jung.
Apa?
Kenapa Ban Ji membunuh Hye Jung?
Omong-omong,
Anda pernah melihat pria ini? Pria ini.
Dia?
Dia pernah menjadi sukarelawan di panti asuhan kami.
Jo Ho Young pernah menjadi sukarelawan di sini?
Ya, sekali setiap pekan.
Ban Ji memanggilnya Pak Jo dan menjadi sangat akrab dengannya.
Tunggu, kalau begitu...
Ada apa?
Setelah Hye Jung meninggal,
kami menerima banyak sumbangan dari seluruh negeri.
Ban Ji yang mengelola rekening bank
sebab aku agak kalut karena kematian Hye Jung.
Motif pembunuhannya adalah uang.
Itu sebabnya dia membunuh Hye Jung
dan mengunggah video saat Bu Park dilempari telur.
Makin banyak orang tertarik, makin banyak sumbangannya.
Hei!
Pak Ku!
Ini Midazolam.
Ini obat bius serupa yang ditemukan di tubuh Nona Nam.
Kita harus segera menemukan Jo Ho Young dan Ban Ji
sebelum orang lain dibunuh.
Orang lain bisa dibunuh?
Menurutmu Jo Ho Young masih membutuhkan Ban Ji?
Dia sudah punya uang. Pikirmu dia akan tetap bersamanya?
Situs pembangunan Babel Company.
Dia akan melakukannya di sana.
Dia akan membunuhnya di sana.
Pak Jo...
Pak Ku, tempat ini terlalu besar.
Haruskah kita berpencar?
Tidak ada CCTV
karena itu rubanah tempat mereka meninggalkan limbah konstruksi.
Jo Ho Young satpam di sini, jadi, hafal seluk-beluk tempat ini.
Dia mungkin di tempat tanpa CCTV.
Jo Ho Young!
Tangkap dia!
Berhenti!
Jo Ho Young! Itu berbahaya!
Berhenti...
- Jo Ho Young!
- Astaga.
Astaga!
- Tangkap dia!
- Berhenti!
- Sial.
- Hei!
- Jo Ho Young!
- Itu terlalu berbahaya!
- Jangan naik!
- Hei!
- Kamu!
- Jo Ho Young!
Jo Ho Young!
Pak Jo!
- Si On!
- Pak Jo!
Pak Jo!
Jangan mendekat. Berhenti.
Pak Jo.
Kamu tidak bisa lari lagi, bukan?
- Letakkan itu. Ayo bicara.
- Minggir, dasar orang jahat.
Pergi!
Aku...
Aku tidak akan pernah tertangkap oleh kalian.
Kalian mencoba memakan kepalaku lagi, bukan?
- Sadarlah!
- Enyahlah, dasar iblis!
Kalian akan
masuk ke telingaku dan memakan otakku.
Kalian juga akan mencegahku tidur semalaman.
Ada yang aneh.
"Jangan takut dengan hal yang akan kamu alami."
"Sudah kubilang,
iblis akan memenjarakanmu
- untuk mengujimu
- "Untuk mengujimu"
dan kamu akan disiksa selama sepuluh hari."
"Tetaplah setia, bahkan sampai mati,
- dan aku akan
- "Dan aku akan
- memberimu mahkota kehidupan."
Para orang jahat datang ke dunia ini dalam banyak ukuran dan bentuk.
Aku tidak akan pernah tertipu oleh kalian lagi.
Pak Jo.
Itu terlalu berbahaya.
Kemarilah.
Cepat!
Aku harus memercayai kekuatan dewa dengan segenap hatiku.
Aku akan menunjukkan
keyakinanku. Mengerti?
Tidak!
"Situs Pusat Bioteknologi Babel"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Pak Jang akan membantumu
- memutuskan.
- Bagaimana jika aku menolak?
Bagaimana jika putrimu melihat ibunya memborgol ayahnya?
Aku takut memikirkan berapa lama pertarungan ini akan berlangsung.
Lee Jae Sang, jaksa prabakti.
Kukira kamu tidak mengingatku.
Aku mengerti sekarang. Wanita yang waktu itu.
Tahukah kamu apa titik terlemah seorang pria?
- Keluarga mereka.
- Jangan sentuh putriku.
- Su Ho.
- Aku akan menghancurkanmu.