Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku Lee Jae Sarap.
Si pengacara gila itu.
Sekali ini saja!
Apa kamu senang menghasilkan uang
dengan mengorbankan kehidupan?
Artinya, jika kamu tidak memakai hukum
untuk memperpanjang masalah,
dia bisa saja selamat.
- Sial.
- Hei, Pak Lee.
Aku akan menjatuhkan Anda.
Dia gila.
Hentikan orang gila itu sekarang juga.
Kukira aku menjalani hidup yang baik,
tapi aku salah.
Si On.
Apa aku terlambat?
Di mana aku?
- Kita sudah menikah?
- Ayah!
Apa yang terjadi?
Aku pasti bermimpi.
Ada apa dengan semua orang? Bagaimana bisa aku menjadi jaksa?
Sebelumnya aku pengacara, tapi aku jaksa di sini.
Dia mantan pacarku, tapi dia istriku di sini.
Aku mungkin datang ke dunia yang sama, tapi berbeda
seperti decalcomania saat aku tidak sadarkan diri.
Aku terbaring di rumah sakit di dunia nyata,
dan aku hanya bisa kembali setelah sadar kembali.
Seo Ju Yeong masih hidup?
Akan kupastikan aku menghentikan ini.
Seseorang mati. Jika kamu tidak merasa
hidup manusia adalah lelucon, tolong bekerja sama.
Kita bisa gunakan kesempatan ini untuk hancurkan Detektif Ra gila.
Apa yang akan terjadi pada Si On?
Jika dinyatakan bersalah, dia akan berakhir
memakan makanan penjara seperti penjahat yang ditangkapnya.
Tapi kamu seharusnya tidak melibatkan istriku.
Lakukan apa pun untuk menangkap pembunuhnya.
Hanya itu yang bisa menyelamatkan Detektif Ra.
Obat yang sama adalah bukti di pembunuhan Panti Asuhan Segyeong.
Jika Jo Ho Young ternyata pelaku
pembunuhan massal di Panti Asuhan Segyeong,
Detektif Ra bisa memborgol si berengsek itu.
Akan kutunjukkan keyakinanku.
Tidak!
"Rumah Sakit Segyeong"
"Episode 13"
Dia dicekik sampai mati.
Sepertinya
Jo Ho Young mencekiknya sampai mati.
Tidak, anakku...
Tidak.
Tidak, Ban Ji.
Ban Ji...
Kamu menemukan sesuatu?
Menurutmu ada hal lain?
Kita harus menganalisis semua bukti yang ada.
tapi Jo Ho Young...
Hei, Nona! Kamu tidak boleh masuk ke sana!
- Astaga.
- Keluar!
Astaga.
Hei, dan kami menemukan surat wasiat Jo Ho Young
- dan sianida di tubuhnya.
- Apa?
Wasiat? Sianida? Apa maksudmu?
Meski kamu tidak datang, dia tetap akan bunuh diri.
Jika ingin bunuh diri, kenapa dia mengambil donasi itu?
Kami menemukan 50.000 dolar
sumbangan yang dialihkan Ban Ji ke dalam kopernya.
Ada banyak bekas jarum di tubuh Jo Ho Young,
jadi, sepertinya dia pecandu narkoba.
Itu sebabnya dia butuh uang.
Itu Nona Yak Ji!
Apa yang akan kulakukan tanpa Ban Ji?
- Tidak, Ban Ji
- Dia mungkin mengadopsinya,
tapi dia pasti menganggapnya sebagai anak sendiri.
Meski dia wanita yang membunuh saudaranya demi uang.
- Tidak, Ban Ji
- Dia tetap sangat patah hati.
Bu, tolong komentarnya.
Ada yang tidak beres.
- Apa?
- Kemejanya.
Itu terbalik. Sebelumnya tidak seperti itu.
Kamu benar. Kenapa kemejanya terbalik?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ban Ji.
Kemejamu tidak terkancing dengan benar.
- Apa?
- Maafkan aku.
Biarkan saja.
Itu akan membuat orang makin mengasihaninya.
Apa dia sengaja melakukan ini?
Apa?
Unit Investigasi Khusus mengambil kamera dasborku?
Ya, Pak.
Kini mereka menyimpannya sebagai bukti kasus pencurian.
Tampaknya Jaksa Lee merencanakan ini
untuk mencari cara legal demi penggeledahan dan penyitaan.
Maksudmu dia memikirkan ide ini
karena dia tahu tidak bisa mendapatkan surat perintah?
- Kamu benar.
- Astaga.
Jaksa Lee adalah orang luar kejaksaan.
Demi menunjukkan kinerja lebih baik, dia melampaui batas.
Aku berharap dia melakukannya untuk bekerja dengan kita,
tapi kurasa itu gagal.
Ini
profil Jaksa Lee Jae Sang.
Lee Jae Sang.
Orang yang menarik.
Jadi, maksudmu
pembunuhan Ban Ji dan Nam Hye Jung bukan
kejahatan tunggal Jo Ho Young,
tapi itu semua diperintahkan oleh Nona Yak Ji?
Ya.
Kamu pikir ini masuk akal?
Kamu ingin menyelidiki ini lagi karena bajunya terbalik?
Putrinya meninggal, tapi dia sengaja memakai kemeja terbalik.
Dia gila bukan karena putrinya meninggal.
Dia membuat dirinya tampak gila.
Benar. Lalu kenapa?
Dengan begitu orang-orang akan makin mengasihaninya,
dan dia akan mendapatkan lebih banyak sumbangan.
Dia merawat Ban Ji, yatim piatu, sepuluh tahun terakhir.
Bagi Ban Ji, Nona Yak Ji mungkin seperti dewa.
Ban Ji mungkin melakukan perintah ibu tirinya
selama kasus pembunuhan Hye Jung
dan saat dia pergi menemui Jo Ho Young.
Aku melihat
bahwa Jo Ho Young tidak bisa membuat keputusan rasional.
Dia terus mengucapkan doa,
jadi, sepertinya Nona Yak Ji mengendalikannya
dengan menggunakan sisi keagamaannya.
Lihat? Lihat ini.
Pada akhirnya, Jo Ho Young tetap orang yang membunuh
- Hye Jung dan Ban Ji, bukan?
- Dia membunuh mereka.
Sekarang, bagaimana caramu membuktikan
bahwa dia membunuh mereka karena perintah Nona Yak Ji?
Aku tidak yakin apakah ini info yang berguna,
tapi Jo Ho Young dan Nona Yak Ji lulusan SMP yang sama.
Apa?
Tunggu, maksudmu mereka saling mengenal?
Ada kemungkinan.
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Boleh kutambahkan ini juga?
Seseorang menulis komentar jahat selama empat tahun
di setiap artikel tentang Nona Yak Ji.
- Komentar jahat?
- Ya, Pak.
Seseorang dengan nama akun "jyo777".
Lihatlah.
"Dia hanya berpura-pura."
"Dia wanita jahat yang membunuh banyak anak sebagai perawat."
Dia menulis hal seperti itu. Katanya dia membunuh anak-anak.
Bukankah katamu dahulu dia perawat?
Benar.
Jika ini benar, kita akan kehilangan pelaku kasus besar.
Baiklah.
Kita akan menyelidiki kasus ini lagi dari awal.
Hei, Nona Bang. Cari tahu keberadaan keluarga Jo Ho Young.
- Baik, Pak.
- Cari tahu siapa yang menulis ini.
Baik, Pak.
Bubar!
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Aku baik-baik saja.
Mungkin aku terlalu banyak minum kopi.
Tidurlah.
Kamu berharap
kamu bisa menangkap pelaku pembunuhan
dari sepuluh tahun lalu, bukan?
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Tapi tetap saja, aku senang kita tahu
kakakku bukan dalang di balik kasus ini.
Divisi Urusan Internal juga menutup penyelidikan mereka.
Si On.
Kamu tidak perlu berpura-pura kuat.
Aku merasa sangat bersalah di masa lalu
saat kamu dipenuhi amarah,
bersikap kasar.
Tapi aku merasa lebih bersalah lagi saat melihatmu
berpura-pura kuat
atau baik-baik saja.
Jae Sang.
Aku takut memikirkan berapa lama aku harus
melalui pertarungan panjang ini.
Aku sangat takut aku akan lelah.
Aku takut akan lelah
padahal aku belum menemukan apa pun.
Semua akan baik-baik saja.
Si On.
Tidak apa-apa meski kamu bilang tidak baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa mengatakan sebaliknya.
Kamu bisa membiarkan ini memengaruhimu.
Tidak apa-apa, Si On.
"Sepedanya"
"Adalah milikku"
"Ayahku akan memenangkannya untukku"
"Sepedanya"
"Adalah milikku"
"Ayahku"
- "Akan memenangkannya untukku"
- Ada urusan yang belum selesai.
Mari bicara langsung.
"Sepedanya"
"Adalah milikku"
Selamat datang.
Kulihat kamu sibuk.
Bu, keritingnya cocok untukmu.
Sampai jumpa.
Tolong pergi saja.
Jika orang tahu kakakku pembunuh,
aku harus meninggalkan lingkungan ini.
Bu,
ada banyak keraguan tentang pembunuhan Jo Ho Young.
Keraguan, apanya.
Dia sendiri yang menyebabkan ini.
Kudengar Nona Yak Ji dan dia tumbuh di lingkungan yang sama.
Jika kamu ingat sesuatu tentang dia yang tampak aneh,
tolong ceritakan semuanya.
Kami memintamu melakukannya
agar kami tidak keliru menangkap orang.
Dia wanita yang menakutkan.
Dia melakukan apa pun untuk menarik perhatian orang.
Tunggu.
Apa maksudmu dia haus perhatian?
Ibu tirinya yang membesarkan dia.
Ayahnya hanya menyayangi saudara tirinya,
jadi, kamu bisa membayangkan dia merasa sangat diabaikan.
Saat itulah dia melakukan segalanya untuk mendapat perhatian.
Ini semua karena kecelakaan itu.
Dia kehilangan jari saat bermain
- di tempat rongsokan ayahnya.
- Aku bisa lebih baik.
Ayahnya merasa tidak enak.
- Sudah kubilang jangan main-main.
- Dia tidak pernah memihaknya.
Saat itulah
kebohongan itu dimulai.
Dia bilang dia mengidap penyakit parah
atau ibu tirinya memukulinya.
Hal semacam itu.
Dia terus berbohong,
karena itulah ayahnya mengusirnya.
Lalu bagaimana Nona Yak Ji dan Jo Ho Young
berkenalan?
Itu setelah Ho Young sakit.
Begini...
Dia mengidap sindrom nyeri kompleks regional.
"Penyakit yang membuat penderita terus kesakitan meski cedera kecil"
Sindrom yang dia maksud adalah penyakit yang tidak bisa sembuh.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Dia terus memberi tahu kami
bahwa rasanya seperti ada yang menekan otaknya.
Tapi
Yeon Ji, wanita itu, dia berjanji akan membantunya
dengan keyakinannya.
Jadi,
apa kondisinya membaik?
Ya.
Anehnya, dia membaik.
- Ho Young?
- Tapi
aku baru tahu itu tidak benar.
Ke mana dia pergi?
Ho Young!
Astaga, apa yang kamu lakukan?
MDMA?
Aku mencari di internet dan mencari tahu
bahwa dia memberinya obat psikoaktif.
Dahulu dia seorang perawat.
jadi, dia pasti mendapatkannya secara ilegal.
Aku tahu kalian tidak akan percaya ini,
tapi kakakku hanya membunuh gadis itu dan bunuh diri
karena wanita itu menyuruhnya.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Yeon Ji seperti dewa bagi Ho Young.
Itu yang selalu dia katakan.
Dia akan lahir lagi tanpa sakit jika menuruti ucapannya.
Bukankah kamu mundur dari posisimu
untuk mengikuti pemilihan?
Namun,
kamu datang ke sini seolah-olah ini ruanganmu.
Jaksa Lee!
Pengacara Kang.
Kudengar dia dikenal sebagai pit bull di bidang hukum.
Julukan itu sangat cocok untuknya.
Julukan lain?
Kurasa aku tidak bisa bebas dari salah satunya.
Tapi bagiku,
menjadi pit bull bisa menjadi hal baik, tapi juga buruk.
Begitulah dengan semua pilihan dalam hidup.
Kalau begitu, kamu sudah memutuskan?
Dari yang kudengar,
kamu ketahuan saat mencoba menipuku.
Ini permainan yang bisa dimainkan semua orang, bukan?
Pak Jang ingin membuat keputusan ini lebih mudah untukmu.
Begitu bekerja sama dengan firma hukum kami,
kamu akan menangani semua kasus
mengenai Konstruksi Baekgeum.
Kamu akan menerima opsi saham dan bagianmu 90 persen.
Setelah tiga tahun, kamu akan menjadi rekan.
Aku yakin kamu tahu
bahwa istriku membencimu.
Jadi, kenapa kamu menawariku?
Karena itulah yang membuatmu lebih berharga.
Kamu
- suami Detektif Ra.
- Apa?
Menurutmu, apa kelemahan orang-orang?
Keluarga mereka.
Begitu kamu memihakku,
Detektif Ra akan segera menyerah atas perburuannya.
Jika aku menolak?
Kalau begitu, putrimu
harus melihat ibunya menangkap ayahnya.
Bukti yang kami miliki telah dikirim ke kepolisian sektor.
Investigasi akan dimulai begitu kamu menolak kami.
Bahkan anggota unitmu
juga akan terluka.
Seperti yang kukatakan tadi,
semua pilihan seperti pedang bermata dua.
"Si On"
- Ya, Si On.
- Kamu harus bergegas kembali.
Kami menemukan orang yang menulis komentar jahat
tentang Nona Yak Ji di internet.
Apa itu dia?
Ya, dia Ju Young Ok yang berusia 43 tahun.
Dia bekerja dengan Nona Yak Ji di Rumah Sakit Sooah.
Memang benar aku yang menulis komentar itu,
tapi bisakah aku dihukum untuk hal itu?
Itu yang harus kami tentukan.
Jika Nona Yak Ji membunuh anak-anak seperti yang kamu tulis,
kamu akan dituduh bersekongkol dalam pembunuhan.
Tapi
Bekerjasamalah dengan kami sekarang
dan tidak akan ada tuduhan terhadapmu.
Sekitar sepuluh tahun yang lalu,
Yeon Ji dan aku
bekerja di bangsal anak.
Dia iblis.
Serigala berbulu domba.
Awalnya, semua orang menyukainya.
Dia melakukan tugas berat
dan merawat pasien seolah-olah mereka anaknya sendiri.
Tapi menurutku itu aneh.
Kenapa?
- Begini...
- Tapi ibunya ada di sana.
Rasanya seperti acara yang sudah diatur.
Lihatlah Perawat Park.
Mengejutkan, bukan?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia mengisap ingus yang keluar dengan mulutnya?
Itu yang dilakukan orang tua atau kakek dan nenek
sebagai usaha saat anak-anak tidak bisa mengeluarkan ingus.
Benar sekali.
Dia akan melakukan hal seperti itu setiap kali kami kedatangan tamu.
Selain itu, setiap kali kami kehilangan seorang pasien,
dia menangis dan pingsan.
Awalnya kupikir mungkin aku yang berhati dingin.
tapi semuanya dimulai saat itu.
Apa yang dimulai?
Anak-anak
mulai mati tanpa alasan.
Apa?
Lalu...
Lalu aku melihatnya.
Dia berlatih cara menangis?
Ya.
Seorang anak tiga tahun meninggal pada hari itu
dan Yeon Ji menangis sedih lalu pingsan.
Kamu memberi tahu rumah sakit?
Ya, penyelidikan internal dilakukan.
Dosis besar kafein anhidrat
dan teofillin menghilang.
Itu digunakan untuk memperlebar tabung bronkial
dan bisa fatal saat diberikan kepada anak
di bawah usia lima tahun.
Kenapa polisi baru mendengar tentang ini sekarang?
Maafkan aku.
Direktur rumah sakit
ingin mengakhirinya hanya dengan memecat Yeon Ji.
Dia bisa melakukan lebih banyak kejahatan di rumah sakit lain.
Detektif.
Aku yakin dia bekerja di RS Segyeong setelah berhenti.
- Rumah Sakit Segyeong?
- Kudengar dia bekerja di sana
dari tahun 2007 hingga 2009.
Bukankah Pembunuhan Panti Asuhan Segyeong terjadi pada tahun 2009?
Benar.
Rumah Sakit Segyeong
adalah tempat para korban dibawa.
Sekarang aku mengerti.
Kenapa
dia tampak tidak asing bagiku.
- Di sini! Tolong!
- Dokter.
Apa ini?
Dibandingkan dengan kasusmu, kasus serangan acak bosku
bukan apa-apa.
Ini gila.
Ada 21 korban dan 18 sudah tewas.
Sial.
Maafkan aku.
Astaga!
Jangan terlalu terkejut.
Ini jari prostetisku.
Maafkan aku.
Dia orang yang waktu itu.
Terima kasih.
Malang sekali.
Astaga...
Kasihan sekali.
- Halo?
- Apa kabar?
Aku memproduksi acara TV berjudul "Cerita Manusia".
Kamu pernah meneleponku sekali.
Ya. Aku tahu ini akan sulit bagi Anda,
tapi aku ingin mewawancaraimu hari ini.
Kamu ada waktu?
Ya. Kurasa aku tidak ada acara nanti sore.
Sekarang itu masuk akal.
Bagaimana mimpi buruk Panti Asuhan Segyeong tetap ada.
Dia seorang perawat,
jadi, dia bisa melihat luka korban sendiri.
Dia mendapat informasi dari pembicaraan polisi.
Menurutmu, kenapa dia membunuh?
Anggap saja kasus terbaru adalah demi donasi.
Kenapa dia membunuh anak-anak di bangsal anak-anak?
Aku ragu ini soal uang.
Untuk cinta dan perhatian.
Itu sebabnya dia membunuh.
Cinta?
Bukankah itu terlalu puitis?
Kurasa Nona Yak Ji
mengidap sindrom Munchausen.
Itu gangguan mental, dia memalsukan situasi tertentu
untuk mendapatkan perhatian dan dikasihani orang lain.
Benar. Aku melihatnya di TV.
Ada kasus di luar negeri
dengan seorang ibu tunggal yang membunuh anaknya demi iba.
Juga seorang perawat yang membunuh pasiennya
agar orang lain memujinya.
Kamu sebut itu manusia?
Mereka semua melakukannya demi perhatian.
Sama seperti Nona Yak Ji.
Nona Yak Ji merasakan ibu tiri dan saudara tirinya
merebut cinta ayahnya.
Dia melukai dirinya sendiri
dan berbohong untuk menarik perhatiannya.
Masa mudanya yang malang
mengubahnya menjadi monster yang haus cinta.
Yang lebih menakutkan,
itu tidak akan berakhir di sini.
- Apa?
- Demi jadi pahlawan yang dramatis,
dia akan membunuh lagi.
"Ibu Kita"
Wanita paling menyedihkan di dunia.
Aku beli tiga.
Astaga
Kasihan sekali.
Astaga.
Malang sekali.
Dia akan menyamar sebagai malaikat yang harus diterima masyarakat.
Sial.
Bagaimana kita tahu kapan dan siapa yang akan dia bunuh?
Aku penasaran apakah ini bisa membantu.
Apa? Kamu menemukan sesuatu?
Aku meretas transaksi kartu kreditnya.
Dia membeli sesuatu yang aneh di toserba lokal.
Benda aneh?
Jangan terkejut.
Dia membeli
bubuk susu. Formula bayi.
- Susu formula bayi.
- Ya, itu.
Begitu rupanya.
Itu bubuk susunya.
Itu racunnya. Dasar bodoh.
Bukan begitu. Tidak ada bayi di panti asuhan.
Apa?
Selain Han Yoo Rim, tidak ada anak lain.
Dia membeli banyak susu formula padahal tidak ada yang meminumnya.
Ada apa, Yoo Rim?
Han Yoo Rim?
- Es krim.
- Ya.
Es krim?
Tidak.
Jika kamu makan es krim, kamu akan sakit.
Susu formula bayi. Es krim.
Keduanya produk susu.
Penyakit apa yang dimiliki gadis yang muncul
di "Cerita Terbaik Manusia" bersama Nona Yak Ji?
Aku tahu jawabannya. Aku penggemar berat acara ini.
Galactosemia.
- Galacto...
- Galactosemia?
Itu penyakit keturunan yang langka.
Pasien mengidap intoleransi laktosa
dan harus membatasi asupan produk olahan susu mereka.
Tidak mungkin.
Dia target berikutnya.
Dia berpura-pura peduli kepada gadis itu,
tapi memberinya susu bubuk untuk memperburuk kondisinya.
Maaf. Aku mengikuti Nona Yak Ji di media sosial.
Dia akan segera siaran langsung.
Dengan Han Yoo Rim.
Apa?
"Siaran langsung"
Yoo Rim. TOI0329 bilang
kamu sangat cantik. Lakukan sesuatu yang manis.
"Siaran langsung"
"Halo, Yoo Rim. Senang bertemu denganmu."
"Aku di sini untukmu, Yoo Rim."
Yoo Rim kesulitan makan,
jadi, kami memasang selang ke perutnya.
"Sering lakukan siaran langsung. Kenapa menghilang lama sekali?"
Ibu, jangan menangis.
Maafkan aku.
Aku berjanji tidak akan menangis.
Berkat semua doa kalian,
dia akan baik-baik saja.
Bukankah begitu?
- Halo, Yoo Rim.
- Nona Yak Ji hebat.
Kamu malaikat.
Nona Yak Ji. Jangan menangis.
Kamu punya kami. Semangatlah.
Bukan itu saja.
Dia bahkan mengumumkan akan wawancara TV hari ini.
Siaran langsung media sosial dan wawancara TV?
Lalu dia merencanakan penampilan lain.
Tunggu. Dengarkan.
Semua ini hanya spekulasi.
Kita butuh bukti.
Kita harus memenjarakan wanita ini.
Tidak.
Itu tidak cukup.
Yoo Rim.
Kamu bilang akan muntah.
Kenapa tidak muntah?
Jika kamu muntah,
aku akan menangis.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Kenapa?
Aku muak dengan ini.
Tolong aku!
Aku butuh bantuan! Ada yang salah dengan Yoo Rim!
Tolong kami! Tolong!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Tolong kami.
- Lihat.
- Siapa itu?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Tolong kami!
Apa yang terjadi, Nona Yak Ji?
Pak Sutradara. Yoo Rim sakit parah.
Apa yang harus kulakukan jika sesuatu terjadi juga padanya?
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Kamu melakukannya karena tahu dia akan sakit?
Yoo Rim!
Kamu tahu dia tidak bisa meminum produk olahan susu.
Kamu memberikannya kepadanya?
Apa maksudmu?
- Apa?
- Itu disengaja?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak percaya ini.
- Astaga.
Ada lebih banyak mobil yang datang.
Park Yeon Ji.
Kamu ditangkap karena menghasut pembunuhan
Nam Hye Jung dan Park Ban Ji, dan menganiaya Han Yoo Rim.
- Detektif.
- Lihatlah.
Hei, Nak. Sadarlah. Bertahanlah.
Mari kita jebloskan dia ke penjara sebenarnya.
Apa maksudmu?
Ada hukuman yang lebih sesuai untuknya.
Maaf mengganggu, Nona Yak Ji.
"Aku akan siaran langsung dengan Yoo Rim."
"Merekam"
Yoo Rim.
"Nona Yak Ji melakukan siaran langsung"
Kamu bilang akan muntah.
- Dia siaran langsung lagi.
- Kenapa tidak?
Apa yang dia lakukan?
Jika kamu muntah, aku akan menangis.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu? Kenapa?
- Dia sudah gila.
- Laporkan dia.
Hei, lihat ini.
- Anak itu bisa mati.
- Haruskah kita menelepon polisi?
Dia gila.
Dia tidak boleh minum susu formula, bukan?
Apa ini?
Hei, lihat ini.
Dia gila. Ayo.
Aku benci hukum di saat seperti ini.
Jika bukan karena hukum,
aku pasti sudah membunuhmu sekarang.
Tidak.
Aku tidak melakukan ini.
Kamu berhak menolak menjawab pertanyaan,
tapi itu tidak penting.
Kamu berhak berkonsultasi dengan pengacara,
tapi tidak satu pun dari mereka akan mengambil kasusmu.
Kamu punya kesempatan untuk berargumen,
tapi semua yang kamu katakan
akan terdengar seperti dalih.
Maaf...
Apa yang kamu lakukan? Bawa dia pergi.
Baik, Pak.
- Apa dia wanita itu?
- Itu dia?
- Astaga.
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia jahat.
- Aku tidak percaya ini.
- Astaga.
Ini kasus besar.
"Cari: Nona Yak Ji"
Internet menggila.
"Koyak tubuhnya sampai mati."
"Jangan sebut dia sampah. Itu hinaan bagi sampah."
"Aku ingin membeli mata yang belum melihat Nona Yak Ji."
Kamu mau melihatnya?
Lihatlah. Lihat itu.
Kamu sangat terkenal sekarang.
Lihat itu!
Bagaimana perasaanmu
setelah menerima perhatian yang selalu kamu inginkan?
Kamu sebut dirimu manusia?
Kamu membunuh seseorang yang hanya bergantung padamu,
lalu kamu memanfaatkan kasus Panti Asuhan Segyeong?
Bagi sebagian orang, kasus itu
kenangan yang sangat menyakitkan.
Lalu kenapa?
Orang-orang teringat kasus itu sekali lagi berkat aku.
Benarkah?
Lalu bagaimana dengan ini?
Orang-orang akan mengingatmu seumur hidup
sebagai penyihir yang membunuh anak-anak demi rasa iba.
- Apa?
- Kami
akan menyelidiki ulang kasus pembunuhan bayi
yang kamu lakukan di Rumah Sakit Sooah.
Kamu.
Aku kasihan kepadamu.
Kamu hanya orang haus perhatian
yang haus perhatian karena ayahmu tidak mencintaimu.
Orang haus perhatian.
Kamu pikir kamu berbeda?
Apa?
Wawancara pers itu.
Kamu tidak ingat?
Kamu juga mengubah penderitaan seseorang menjadi acara.
Kamu bisa menunjukkan wajah dan amarah yang sama
di depan kamera.
Bukan kamu yang seharusnya mengatakan itu sebagai seseorang
yang setengah hati menyelidiki kasus Panti Asuhan Segyeong.
Apa maksudmu?
Jaksa Prabakti Lee Jae Sang.
Kamu pikir aku sudah lupa?
Benarkah
satu-satunya penyintas telah meninggal hari ini?
Ya, Do Ji Soo, anak berusia 12 tahun,
dinyatakan meninggal dua jam lalu.
Apa anak itu mengatakan sesuatu sebelum dia meninggal?
Entahlah.
Dia sekarat, jadi, tidak bisa bicara.
Begitu rupanya.
Maafkan aku atas segalanya.
Tentu.
Semua orang mati kecuali si pembunuh itu.
Ahn Su Ho.
Kurasa itu yang terbaik.
Meskipun para penyintas selamat, kudengar mereka akan cacat.
Pacar calon detektifmu pasti amat tertarik soal ini.
Jaga ucapanmu. Apa maksudmu?
Pastikan kamu membela kasus ini dengan benar.
Omong-omong,
apa Si On masih mengganggumu soal trokserutin atau apa pun itu?
Aku sudah mengurusnya.
Aku berbohong kepadanya
dan bilang tidak ada preman
yang diresepkan obat trokserutin.
Kenapa kamu harus berbohong?
Dia masih muda.
Lebih baik menenangkannya saat dia masih terlalu agresif,
saat masih tidak seimbang antara rasa keadilan dan kenyataan.
Dia akan terus belajar.
Dia tidak akan
selalu bersemangat seperti itu seumur hidupnya.
Benar.
Aku muak dengan ini.
Kamu tanya bagaimana aku terpikirkan untuk memakai kasus menyedihkan itu?
Karena kupikir seseorang mungkin melakukan penyelidikan ceroboh
karena mereka memiliki pemahaman kenyataan yang baik.
"Episode 14"
- Hormat.
- Hei.
Dong Taek. Hei, Dong Taek!
Kita harus bicara.
- Ada apa?
- Dong Taek.
Tadi aku mendengar hal aneh di Unit Investigasi Regional.
Ada apa?
Mereka menyiapkan penyelidikan internal
untuk proses penyelidikan oleh Unit Investigasi Khusus.
- Apa?
- Lalu mereka
mengincar Jaksa Lee untuk menyingkirkannya.
- Jaksa Lee Jae Sang?
- Ya.
Orang-orang yang mengincar ini bekerja sama dengan Jang Do Sik.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Si On tahu semuanya.
Karena itulah sikapnya seperti itu kepadaku.
Kamu benar-benar berengsek, ya?
- Apa?
- Kamu harus mengubah namamu
dari Lee Jae Sang
menjadi Lee Jae Sarap.
Dia meminta putus karena ulahku.
Maaf, Se Rin. Aku akan segera ke sana.
Gadis ini Se Rin?
"Mendiang Ahn Se Rin"
Aku bahkan tidak bisa mengingat korban kasusku.
Aku sampah masyarakat.
Ada apa denganmu? Kamu terus mengajakku berkencan.
Pasti salah satu dari dua alasan itu.
Entah karena istrimu tiba-tiba menjadi sangat cantik,
atau kamu melakukan sesuatu yang disesali.
Karena perkataan Bu Yak Ji, bukan?
Kamu merasa bersalah kepadaku.
Si On.
Kenapa kamu menerimaku kembali?
Aku berengsek sekali.
Kenapa kamu menerima kembali bedebah seperti aku?
Karena kamu datang menemuiku.
Aku menyukai ketulusan yang kamu tunjukkan kepadaku
saat itu.
Aku masih ingat
matamu terlihat lelah seperti berhari-hari tidak tidur.
"Divisi Lalu Lintas, Ketertiban Umum, Urusan Sipil"
Enyahlah. Tidak ada yang mau kukatakan.
Beberapa bulan terakhir,
kurasa aku sudah mengatakan semua umpatan yang kuketahui kepadamu.
Lantas, terus saja begitu.
Itu hanya membuatku merasa menyedihkan.
Aku tidak bisa melupakan fakta
kamu benar-benar meninggalkanku.
Kamu akan segera lupa.
Kamu orang seperti itu.
Apa pun yang memisahkan kita
adalah tanggung jawabku.
Kamu selalu
pengertian dan sabar,
tapi kamu meminta putus lebih dahulu.
Apa pun alasannya,
mungkin itu salahku.
Tidakkah menurutmu
sudah terlambat untuk pengakuan itu?
Ajari aku.
Aku akan mempelajari caramu.
Omong kosong apa ini?
Kamu tahu aku kurang dalam banyak hal.
Aku sulit tidur di malam hari karena tidak tahu
alasanmu meninggalkanku.
Katakan.
Kumohon, aku akan mengubah caraku.
Aku akan menjadi pria yang kamu inginkan.
Cinta
adalah mempelajari pasanganmu dan memberikan segalanya untuknya.
Aku bukan orang seperti itu,
jadi, beri aku kesempatan kedua
agar bisa mempelajari caramu.
Kata-katamu menyentuh hatiku.
"Aku akan mempelajari caramu."
Cinta adalah
mempelajari pasanganmu.
Lalu?
Bagaimana aku sejak saat itu?
Apa aku murid yang baik?
Sebenarnya cukup istimewa.
Kamu mendatangi semua tempat untuk membuka kembali kasus
serta berbagi rasa sakit dan kesedihanku.
Langkah terbaik yang pernah kubuat dalam hidupku adalah
menerimamu kembali saat itu.
- Si On
- Yang kutahu adalah
kamu lebih baik daripada kebanyakan orang di luar sana.
Jadi,
jangan merasa bersalah soal insiden itu lagi.
Mereka menyiapkan penyelidikan internal
untuk proses penyelidikan oleh Unit Investigasi Khusus.
Apa?
Lalu mereka
mengincar Jaksa Lee untuk menyingkirkannya.
Orang-orang yang mengincar ini bekerja sama dengan Jang Do Sik.
Apa yang akan terjadi sekarang?
"Kang Yun Ki"
Ya?
Kamu sudah memikirkan
sisi mata pisau mana yang kamu pilih untuk melukaimu?
Aku tidak yakin
sisi mana yang lebih sakit setelah aku tersayat.
Pak Jang mulai tidak sabar.
Kami akan menunggu sampai pukul 17.00 nanti,
tapi keputusanmu
akan membelokkan arah percakapan dengan komisaris.
Pikirkanlah dan kabari aku.
Selamat siang.
Semangat, Ibu dan Ayah.
Kalau begitu, putrimu
harus melihat ibunya menangkap ayahnya.
Ini hari olahraga keluarga.
Datanglah pukul 17.00.
- Si On.
- Ya?
Maaf, aku tidak bisa datang nanti.
Apa maksudmu?
Kita sudah menyelesaikan kasus Bu Yak Ji,
jadi, ini saatnya aku memutuskan.
Aku harus memberi jawaban kepada Firma Hukum Yulgaek.
Jadi,
itukah keputusanmu?
Kamu meninggalkan tim kita?
Ya.
Mengulur waktu tidak akan membantu siapa pun.
Kenapa harus hari ini?
Kamu tahu betapa semangatnya Bo Na.
Maafkan aku.
Jika tidak memberi mereka jawaban hari ini,
semuanya akan sia-sia.
"Sepedanya"
"Adalah milikku"
"Ayahku"
"Akan mendapatkannya untukku"
Tapi jangan beri tahu Bo Na.
Dia akan melewatkan acara karena kecewa.
Akan kujelaskan kepadanya nanti saat kami tiba di sana.
Ayah, aku akan bermain dengan nenek tetangga sebelah,
jadi, jangan terlambat.
Ayah dan Ibu harus menjadi juara pertama hari ini.
Bo Na,
jika tidak memenangkan sepeda itu untukmu,
akan ayah belikan sepeda yang lebih bagus nanti.
Tidak ada yang lebih bagus daripada sepeda itu.
Sepeda itu yang kuinginkan.
Kenapa?
Tapi ayah akan membelikanmu yang lebih mahal.
Tidak, jangan.
Sepeda itu
yang terbaik.
Bo Na.
Kamu masih anak-anak.
Ayah harap kamu cepat besar
agar tidak terlalu merepotkan ibumu.
Ayah juga harus cepat besar
agar Ibu bisa agak bersantai.
Kenapa baunya seperti ini?
Sekarang lebih baik.
- Kenapa memukulku?
- Yang benar saja.
Detektif Unit Jatanras memakai parfum?
Apa ada peraturan yang melarang pemakaian parfum?
Kamu ingin memberi tahu tersangka
bahwa kamu mengawasinya?
Kamu sendiri?
Aroma doenjang dari tubuhmu juga sangat kentara.
Benarkah?
Bukankah ini seharusnya putih?
- Tentu saja bukan.
- Sulit dipercaya.
- Astaga, itu kotor.
- Hentikan.
Ganti bajumu agar ada perubahan.
Tidak nyaman, bukan?
Astaga, di luar panas.
Halo.
Aku benci pengintaian.
Kalian hebat.
Bagus, Teman-teman.
- Aku mau mandi.
- Aku tidak tahan lagi.
- Kamu kelihatan bau sekali.
- Jangan.
Jangan bergerak!
Hei!
Minggir atau akan kutembak dia.
Bu Park, tetaplah tenang dan letakkan senjatanya.
Tidak, kamu yang letakkan senjatamu.
Jika tidak,
aku akan membunuhnya.
Kamu tidak mengenalku?
Aku sudah membunuh beberapa orang.
Tolong aku.
Selamatkan aku.
Kuberi waktu sepuluh detik untuk memberikan kunci mobilmu.
Berikan kunci mobilmu!
Ya, ini Ku Dong Taek.
Apa maksudmu dia kabur?
Astaga, banyaknya.
Bagaimana dengan tahu?
Kelihatannya lezat, bukan?
Beli satu dapat gratis satu!
Tunggu, ada promosi beli satu gratis satu.
Bo Na, tunggu aku di sini, ya?
"Konstruksi Baekgeum"
Ya, Si On.
Jae Sang, kita harus bagaimana?
Apa yang terjadi?
Bo Na diculik.
Bu Yak Ji membawa putri kita!
Apa?
Halo?
Ini aku, Yak Ji.
Kini kamu akan mengingatku seumur hidupmu.
Putrimu
akan tewas kurang lebih 30 menit lagi.
Tidak.
Kamulah
yang tidak akan bisa melupakanku
karena
aku akan menemukanmu.
"Telepon Umum"
Bisakah kamu berkata begitu nanti?
Jangan berani menyentuh sehelai pun rambut anakku.
Jika kamu melakukannya,
kecuali sehelai rambutmu,
akan kuubah seluruh tubuhmu menjadi abu.
Lee Bo Na. Anak perempuan.
Ya. Usianya tujuh tahun.
Kumohon...
- Kamu sudah memeriksa CCTV?
- Akan butuh waktu lebih lama.
- Periksa area ini sekali lagi.
- Baik.
Namanya Lee Bo Na. Anak perempuan, tujuh tahun.
- Tujuh.
- Ini faksimilenya.
Kamu datang.
Aku sudah dikabari di perjalanan.
Aku akan mengumumkan Darurat Penculikan Anak.
Kirim detail Bo Na dan Bu Yak Ji ke media dan polisi,
lalu pasang tanda BOLO untuk mobilnya.
Lacak juga panggilan telepon itu.
Baik, Pak.
Bu. Kita mau ke mana?
Ibu bilang akan datang ke TK-ku.
Ibu dan ayahmu sibuk,
dan memintaku mengantarmu kepada mereka.
Aku akan mengantarmu ke sana dengan selamat.
Baiklah.
Pak Lee.
Kami sudah melacak telepon itu.
- Ke mana?
- Mugam-dong 38-4.
Itu telepon umum.
Dia menelepon 15 menit lalu,
jadi, masih di sekitar Mugam-dong.
- Ji Ho, tunjukkan petanya.
- Baiklah.
Mugam-dong 38-4. Sekitar sini.
Dia bilang akan mengakhirinya dalam 30 menit.
Berarti tidak jauh dari sana.
Mungkin dia membawanya ke gunung untuk menghindari perhatian.
Mana bisa menyeret seorang anak ke gunung?
Ini siang hari dan tidak mudah berbuat sesuatu di mobil.
Penculikan dan pembunuhan sering terjadi di tempat familier.
Kenapa wanita ini pergi ke tempat acak yang jauh?
Tunggu.
Tempat familier?
Dia direktur panti asuhan bernama Pondok Yak Ji.
Bukankah kamu bilang ayahnya Bu Yak Ji menjual agregat?
Benar.
Dia menjual pasir atau kerikil yang dipakai untuk pembangunan.
Tunggu.
Lokasinya di Mugam-dong. Apa yang terjadi?
Ayahnya meninggal dua tahun lalu dan tokonya ditutup sejak itu.
Dengan kata lain, TKP-nya
berkaitan dengan bahan konstruksi.
Kita benar-benar salah.
Nam Hye Jung tidak dibunuh
di lokasi konstruksi Babel.
Tempat barang rongsokan yang sudah ditutup.
Itu TKP pembunuhannya.
Bo Na!
Siapkan mobilnya.
Kamu tampak terkejut.
Ibu menyuruhmu menunggu di sini dan bermain dengan pasir.
Kamu lihat itu?
Anda bukan teman ibuku, bukan?
Kenapa kamu bilang begitu? Aku teman ibumu.
Ibuku tidak pernah mengizinkanku bermain pasir.
Aku mengidap asma.
Aku bisa sakit.
Anda siapa?
Bo Na!
Jae Sang!
Ini sepatunya.
Di sana.
Bo Na!
Park Yeon Ji!
Letakkan itu!
Bo Na! Tidak!
Tidak...
Ini yang terbaik.
Saksikanlah anakmu mati.
Apa-apaan kamu?
Bu Yak Ji.
Apa kamu sebodoh itu?
Meja itu.
Bukankah kaki mejanya terlalu lemah?
Jae Sang.
- Apa maksudmu?
- Menurutmu apa?
Jika kamu mengayunkan palu dengan kekuatan penuh,
kaki meja yang rapuh itu akan patah
dan mejanya akan hancur.
Bo Na-ku tidak akan terluka parah.
Benar, bukan, Pak Ku?
Mari lihat apakah kamu bisa tersenyum sampai akhir.
Sekarang!
Tidak!
- Bo Na!
- Bo Na.
Bo Na!
Lepaskan!
- Bo Na.
- Lepaskan!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Bo Na.
Bo Na.
Bo Na, bangun. Bo Na.
Kamu baik-baik saja? Ibu di sini.
Ibu. Ayah.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Maafkan ibu. Ibu minta maaf.
- Ibu minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Bo Na. Maafkan ibu.
Maafkan ibu.
Ayah menemukanku karena aku Kotoran Utara Ayah, bukan?
- Ya.
- Aku hampir lupa.
Ibu, pukul berapa ini?
Hampir pukul 17.00.
Bagaimana dengan hari olahraga? Sepedaku.
Tidak, kamu harus ke dokter dahulu.
Ayah sudah berjanji. Ini hampir pukul 17.00.
Ayo ambil sepedaku.
Bo Na, Ayah harus...
- Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam, tujuh, delapan.
- Satu, dua...
"Hari Olahraga Keluarga"
Kamu bukan orang yang kutelepon.
Apa Jaksa Lee mengirimmu?
Kamu sudah bertanya, jadi, aku akan langsung ke intinya.
Investigasi internal
yang dilakukan kepolisian dan Unit Investigasi Regional.
Segera hentikan itu.
Selama perang,
pembawa pesan yang datang malah berakhir dibunuh.
Sebaiknya kamu berpikir cerdas.
Benar, bukan?
Omong-omong,
alasanmu tidak menyerahkan rekaman kamera dasbor.
Apa karena kamu menculik dan mengancam Ko Soo Jin?
Isi artikelnya benar-benar berubah setelah itu.
Kamu ingin memeras kami hanya dengan itu?
Sepertinya Bu Ko harus membayar pajak real estat yang besar.
Dia baru saja membeli apartemen di Seocho-dong.
Yang dibangun Konstruksi Baekgeum.
Tidak apa-apa.
Itu yang dilakukan para perundung.
Mereka menawarkan wortel setelah mengayunkan cambuk.
Apa maumu, Detektif?
Berhentilah mengejar Jaksa Lee Jae Sang.
Lantas, akan kuhancurkan fail ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Menurutmu kenapa?
Skor saat ini 1 lawan 1, jadi, kita kembali ke 0.
Jika kita melakukan itu, artinya
kamu juga akan mengotori tanganmu.
Kenapa kamu bertindak sejauh itu demi melindungi Jaksa Lee?
Apakah aku butuh alasan untuk melindungi keluargaku sendiri?
Bukankah begitu?
Baik, berkumpul. Untuk sepedanya!
- Ayah akan menang!
- Menanglah!
- Semangat!
"Hari Olahraga Keluarga"
- Ayo!
- Kamu pasti bisa!
- Semangat, Ayah!
- Ayo, Ayah!
Ayo, pertahankan!
Teruskan!
Tidak, dukung dia!
Ayo, kamu bisa!
Aku berhasil! Aku menang!
Dia menang!
Dia berhasil!
Jae Sang, pertahankan hingga akhir.
Ya, keluarga kita pasti menang.
Siap.
- Satu, dua. Satu, dua.
Ayo, Ibu, Ayah!
- Ibu! Ayah!
- Sepeda!
Hanya hari ini kamu boleh tidur dengan sepeda.
Baiklah.
Ayah, aku akan mengantar Ayah dengan sepeda itu besok.
- Bo Na, ayo tidur.
- Baiklah.
Ibu.
Bolehkah sepedaku tidur dengan kita di ranjang?
Aku berjanji satu hal.
Aku pasti akan
melindungi Bo Na dan kamu apa pun yang terjadi.
Dasar pelit.
Sulit dipercaya dia mencoba mengurangi tagihan meja.
Si berengsek kotor itu.
Hidup juga kotor.
Semuanya kotor.
Kotor sekali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Omong-omong, bolehkah aku membuat laporan orang hilang?
Song Chae Hee...
Maksudmu sahabat Bo Na?
Kenapa kamu membantu Jang Do Sik?
Biasanya karena satu dari dua alasan.
Satu, untuk kepentinganmu.
Bagaimana bisnismu?
Kali ini...
Dua, dia tahu kelemahanmu.
Berandal itu mengikuti kita selama ini?
Hanya ada satu cara untuk menyingkirkan dia.
Menguburnya.