Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Ini...
Bo Na.
Ini.
Astaga, panas.
Ini dia. Kelihatannya lezat.
Ada apa?
Kelihatannya enak.
Aku tidak percaya ini.
Itu tidak hangus.
Ini dia.
Cantik sekali.
Kamu menyukainya?
Bo Na, lihat!
Ayah menang.
Bo Na, ayah menang.
- Ayah menang!
- Ayah membanting ibumu.
Aku melakukannya karena cinta. Cinta!
Aku ingin memedulikannya karena aku sangat mencintainya.
Jadi, cintamu
termasuk mengurung seorang wanita?
Apa?
Apa salahnya dengan pesta kejutan romantis?
Astaga, dasar pecundang.
Saat kamu putus dengan seorang wanita,
kamu harus mendoakan kebahagiaannya.
Kamu tidak malu?
Dasar...
Kamu bercanda?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Pisau Angin Tongyeong yang terkenal itu.
Pak, tolong lepaskan dia.
Kamu pikir itu mengintimidasi.
Kenapa tidak gunakan angin untuk memperbaiki rambutmu?
Tunggu. Kamu hampir tidak punya rambut!
Kamu pikir kamu berhak menghinaku?
- Pak Lee?
- Pak Lee!
- Dia putra tunggal generasi ketiga.
Lihat saja dia! Ini penghalangan keadilan
dan pemukulan petugas penegak hukum.
Jika dia memotong angin sekali lagi,
dia mungkin akan membunuhku.
- Pak Lee?
- Astaga. Pak Lee!
Maafkan aku.
- Dia meminta maaf.
- Apa?
- Sudah selesai? Berikan gelasnya.
- Sudah berakhir.
- Ambilkan serbet.
- Cangkir.
- Kamu semakin mahir.
- Ambil pernyataannya.
- Itu melelahkan.
- Pak, duduklah di kursi.
"Terisi"
Bukankah Pak Lee bersikap aneh belakangan ini?
Apa?
Senang melihatnya
bekerja dengan rajin belakangan ini.
Tentu saja.
Dia hampir kehilangan pekerjaannya, ingat?
Pak Ku mencegahnya ditangkap.
Aku sudah mendengar soal itu.
Jang Do Sik
berusaha mencari informasi tentang investigasi Pak Lee yang ilegal,
tapi Pak Ku mengakhirinya.
- Apa?
- Kudengar itu tidak mudah.
Pak Ku menghentikan penyelidikan Divisi Urusan Internal?
Dia benar-benar pria yang baik.
"Dia mungkin merasa berutang, jadi, jangan beri tahu dia."
Aku benar-benar terharu.
Itu Ku Dong Taek di matamu.
Tapi kamu tahu itu bukan demi Jaksa Lee.
Dia akan melakukan apa pun untuk Detektif Ra.
Apa menurutmu
Pak Lee akan kembali ke cara lamanya?
Kalau begitu, dia memang berengsek.
Sebenarnya aku lebih suka sisi dirinya yang ini.
Dia hanya perhatian.
Jaksa Lee yang melawan kejahatan.
Itulah dia sekarang.
"Jaksa Lee Jae Sang"
Kamu punya harapan di kejaksaan negeri ini?
Tidak.
Karena bertanggung jawab atas keluarga
hingga semua hal, termasuk
menegakkan keadilan sebagai jaksa.
Itu
adalah pandanganku terhadap kehidupan,
jadi, kenapa aku masih di sini?
Ada apa denganmu,
Jae Sang?
Ini bukan sifatmu.
Pak Lee!
Pak Lee...
Apa kalian tidak tahu siapa aku?
Kenapa kalian terus masuk tanpa mengetuk?
Ini bukan waktunya untuk mendengar rengekanmu.
Detektif yang keluar untuk menangkap penjahat
telah ditikam.
Kudengar itu parah. Astaga.
Apa?
Tapi Si On pergi melakukan penggerebekan itu.
Para ahli mengatakan
bahwa pasien disarankan mencari perawatan medis
dengan menutupi biaya medis dan menghapus prasangka masyarakat.
Itu satu-satunya cara mencegah lebih banyak insiden terjadi.
Selanjutnya.
Dalam percobaan pemilihan wali kota Segyeong...
Kondisinya sudah membaik.
tapi satu episode lagi terjadi pagi ini.
Jang Do Sik dari Partai Daehan
dan Jang Mee Hui dari Partai Kangho memiliki perbedaan
sebanyak 41,4 persen dalam jumlah pol.
Tampaknya dukungan CEO Yun Pil Woo dari Perusahaan Babel
telah mengubah skala.
Para ahli mengatakan kolaborasi Jang Do Sik dengan Yun Pil Woo
dan janjinya untuk menjadikan Segyeong kota bioteknologi
dengan membuat Perusahaan Babel ada di kota
telah mendapatkan banyak kepercayaan dari rakyat.
Kebakaran penduduk Jeonju
menyebabkan korban dilarikan ke rumah sakit.
"Jang Do Sik"
Sementara itu, di Ulsan, sebuah truk tergelincir di jalan...
Astaga, detektif wanita itu tewas!
Benarkah?
Karena kehilangan banyak darah
dia akhirnya tidak sadarkan diri.
Astaga.
- Kalian yakin?
- Astaga!
Apa detektif itu benar-benar tewas?
Katakan!
Ya, dia tewas
beberapa menit lalu.
Tidak.
Apakah sesedih itu?
Dia pasti penggemar berat serial TV itu.
Si On!
Di mana detektif wanita itu?
Si On?
Si On!
Kamu tidak boleh mati seperti ini.
Bagaimana Bo Na dan aku bisa hidup tanpamu?
Si On.
Si On?
Tidur siang yang indah.
Kenapa kamu tidak mati?
Jae Sang?
Aku baru ingat!
- Di mana Dong Taek?
- Jangan bangun begitu cepat.
Seberapa parah lukanya?
Aku tidak terluka.
Dong Taek!
Kamu sudah bangun?
Jadi,
Pak Ku ditikam untuk melindungimu?
Ya.
Aku pasti sudah terluka parah jika bukan karena dia.
Berengsek!
Dong Taek!
Aku baik-baik saja.
Nyaris saja.
Aku hampir mati.
Jangan bercanda tentang meninggalkan kami!
Sungguh?
Kurasa kamu benci jika harus hidup tanpaku.
Dong Taek!
Itu pasti sakit sekali.
Bukankah itu merepotkan di toilet?
Bagaimana jika itu benar? Kamu tidak bisa membantu.
Benar. Kenapa mencemaskannya?
Sepertinya dia bisa meninju apa pun.
Maafkan aku, Dong Taek.
Sudah lama kamu tidak berlatih, bukan?
Di mana disiplinnya?
Seorang detektif tidak boleh gegabah.
Kamu malah membuatku ditikam.
Benar, aku sungguh minta maaf.
Ini kantor. Aku harus bilang aku baik-baik saja.
Ya, ini aku.
Omong-omong, terima kasih
karena menyelamatkan istriku yang kucintai sampai mati.
Sama-sama.
Aku hanya melakukan tugasku.
Tapi kata-katamu tidak bagus.
"Kamu malah membuatku ditikam."
Maafkan aku.
Aku menyuruhnya waspada, tapi aku terlalu kasar.
Kalau begitu, tidak apa-apa
selama kamu tidak bermaksud
bahwa kamu senang telah melindunginya seperti itu.
Kamu benar.
Apa?
Berkorban demi rekan
adalah apa yang kita lakukan.
Dia akan melakukan apa pun untuk Detektif Ra.
Pak Jang.
Koneksimu dengan CEO Yun
telah menyentuh banyak anggota masyarakat.
Kamu tahu itu?
Astaga, benarkah?
Aku ingin bertanya apa yang membuatmu mendanai
studinya di Amerika.
Siapa pun akan melakukannya.
Setelah kehilangan orang tuanya,
pemuda ini harus menghadapi angin kencang di dunia sendirian.
Tidak akan ada yang berpaling.
Perbuatan baikmu
yang membuat kita menjadi pahlawan.
Astaga, kata-katamu terlalu baik.
CEO Yun,
meskipun ada banyak ancaman kebangkrutan,
kamu berhasil mengembangkan pengobatan protein
yang menjadi fokus utama dalam bidang teknologi bioteknologi.
Benarkah?
- Ya.
- Tapi kudengar
karena imunogenisme, terapi protein
bisa mengancam keselamatan pasien.
Apa pengobatanmu bisa mengatasi masalah itu?
Ya.
PEGS dan BPOM menerima data kami,
dan investor terkenal di dunia
menunjukkan minat yang kuat.
Mendengar itu saja membuatku bersemangat.
Jadi,
bagaimana perkembangannya?
Kami akan melanjutkan eksperimen pekan ini.
Kali ini, kita akan...
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Obat protein, saat diberikan terus menerus...
Kubilang pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Jika kita mengembangkan platform untuk toleransi imunologis...
Kamu lupa posisimu.
Pak. Tolong tenanglah.
Hanya ada empat jawaban yang bisa kamu berikan.
"Aku bisa melakukannya."
"Akan kulakukan sekarang."
"Sudah selesai."
Atau
"Aku akan mati sekarang."
Dasar orang bodoh mengerikan.
Siapa yang menduga
pahlawan nasional berbohong dalam liputan
dan menipu seluruh negeri?
Jika orang tahu
pengobatan protein ini bahkan tidak ada.
bukan hanya hidupmu, tapi hidupku juga akan hancur.
Eksperimennya
akan sukses.
Sekarang kamu mengatakan hal yang benar.
Aku butuh lebih banyak produk.
Ambilkan empat lagi.
Kelak, kamu akan menghancurkan hidup seseorang.
Belilah empat produk bersih
dan berikan kepadanya.
Lakukan pekerjaanmu.
Pak Han.
"Ra Si On, Unit Investigasi Khusus"
Yun Pil Woo dan Jang Do Sik
tampak lebih seperti pelayan dan tuan.
Kenapa Yun Pil Woo membantu Jang Do Sik?
Pasti salah satunya.
Jang Do Sik tahu sesuatu tentang dia atau itu demi keuntungannya.
Jika ini soal keuntungan,
Jang Do Sik tidak akan menganiaya Yun Pil Woo separah ini.
Pasti ada sesuatu.
Sampai kapan kamu akan merahasiakannya dari Pak Lee?
Aku akan memberitahunya saat kita punya petunjuk.
Jika dia tahu aku melakukan ini setiap malam,
dia akan mengeluh betapa berbahayanya itu.
Beri tahu dia saat kamu bisa.
Ada waktu untuk mengakui cinta atau kejahatan.
Makin berat rahasianya,
makin itu memberatkan hatimu.
Itu berdampak buruk pada hubungan,
lalu hatimu hancur.
Apa kamu punya
rahasia besar?
Ya. Ada.
Dia sudah bangun?
Punggungku sakit.
Jae Sang, aku sedang menyelidiki kasus orang hilang Inju-dong.
Sampai jumpa di kantor.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Dia mengintai berhari-hari.
Apa ini?
Kenapa Pak Ku mengirim pesan di pagi hari?
"20 Agustus."
"B. G. S. D"?
"B. G. S. D."
"Aku ingin bertemu denganmu"?
Selamat pagi.
Apa Pak Galileo di sini?
Bagaimana kamu tahu?
Dia satu-satunya orang yang memakai benda seperti ini.
Benar. Dia baru saja di sini,
tapi wakil kepala jaksa menelepon.
Astaga.
Dia pasti kepanasan.
Dia kesal tanpa alasan.
Benarkah?
"Kebanggaan kita, semua tentang anggur"
Bukan karena kepanasan.
Dia hanya frustrasi.
"20 Agustus. B. G. S. D."
Aku benci kentut.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu?
Terdengar seperti, "Aku ingin bertemu denganmu." Mudah diucapkan.
Bo Na.
Lihat ini.
B. G. S. D.
Aku benci kentut. Senang bertemu denganmu.
Dan...
Aku ingin bertemu denganmu. Yang mana?
Aku ingin telanjang.
"Aku ingin telanjang"?
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Mereka berdua. Apa yang harus kulakukan kepada mereka?
Ada apa, Ayah? Apa ada yang mengganggu Ayah?
Tidak, bukan begitu.
Ayah merasa paling dekat dengan Ibu.
tapi tampaknya Ibu lebih dekat dengan orang lain.
Ayah tidak suka itu.
Siapa?
Paman Dong Taek?
Bagaimana kamu tahu?
Ibu bilang
dia paling dekat dengan Paman Dong Taek.
Kenapa kamu memanggilnya paman? Dia bukan pamanmu!
Aku juga sedih karena seorang teman.
- Kenapa?
- Song Chae Hee
di kelas Burung Bayi adalah sahabatku,
tapi dia membolos kelas
dan dia bahkan tidak memberitahuku.
Kalau begitu, cari sahabat lain.
Tidak. Song Chae Hee
adalah satu-satunya Song Chae Hee.
Bagi Ayah juga,
hanya ada satu Ibu.
Ya.
Kamu benar.
Makanlah.
Sekarang terlihat seperti, "Aku ingin telanjang."
- Dengarkan gurumu, Bo Na.
- Baiklah.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Anak pintar.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
"TK"
Pak Lee.
- Halo.
Boleh aku melaporkan anak hilang langsung kepadamu?
Ada yang hilang?
Ada seorang gadis bernama Song Chae Hee.
Dia bolos kelas.
Song Chae Hee...
Maksudmu sahabat Bo Na?
Ya, itu dia.
Kami tidak bisa memulai penyelidikan hanya karena dia bolos kelas.
Aku tahu itu, tapi ada yang janggal.
Sebulan lalu,
Chae Hee mulai berulah dan bersikap tidak biasa.
Lalu ibunya tiba-tiba mengirim pesan teks,
dia bilang mereka harus pindah dan Chae Hee akan berhenti sekolah.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Aku meneleponnya dan bahkan mengunjungi rumah mereka.
Tapi dari yang dikatakan tetangga, ibu Chae Hee
sudah meninggal.
Apa?
Lalu siapa yang mengirim pesan?
Kurasa wanita yang tinggal di rumah itu.
Wanita yang tinggal di rumah itu?
Ya, kami tidak tahu siapa dia,
tapi dia menjual rumah orang lain
dan menghilang bersama anak itu.
Ini terlalu aneh.
Detektif Yang.
Mampirlah ke 36-7 Inju-dong dalam perjalanan ke kantor.
Anak keluarga itu menghilang. Cari tahu apa yang terjadi.
Astaga, Bung.
Kenapa aku harus mampir secara langsung di zaman sekarang?
36, jadi, 35, 36...
- Itu 35
- Apa yang kamu lakukan?
Astaga!
Apa? Kamu tinggal di sini?
Bisa dibilang begitu.
Ada apa dengan pakaianmu? Kamu tidak bekerja?
Ini hari liburku, kamu tahu?
Jadi, kenapa kamu kemari?
Pergilah.
Sana!
- 36-7 Inju-dong.
- Ini.
- Di sini.
- Ini tempatnya.
Ada orang di rumah?
Permisi.
Halo.
Ada orang di rumah?
Aku tidak melihat tanda-tanda kehidupan di sini.
Ini lebih bersih dari dugaanku.
Ada yang tidak beres.
Astaga, bau apa ini?
Ini pasti Chae Hee.
Siapa ibunya?
Astaga, aromanya seperti kotoran. Menyebalkan sekali.
Kenapa kalian di sini?
Kalian dari kantor real estat?
Apa kalian berdua pengantin baru?
- Bukan!
Lalu siapa kalian?
Benar juga.
Kami detektif.
Kami mencari anak hilang, Song Chae Hee.
Anda tahu siapa ibu Chae Hee?
Yang kiri adalah Park Sook Hui, ibunya anak itu.
Yang kanan adalah Lee Da Som, yang dihidupi Park Soo Hui.
Bawa Lee Da Som kemari setelah kamu menemukannya.
Aku akan mencabut semua rambutnya.
Apa? Kenapa?
Bisa-bisanya dia mengirimiku pesan dan bilang akan pindah.
Dia juga meninggalkan semua barang di sini.
Tempat ini juga bau toilet.
Astaga, sial.
- Astaga.
- Apa?
Bu, omong-omong,
apa Bu Park dimakamkan?
Kenapa aku harus peduli?
Kudengar ambulans datang saat malam dan membawa seseorang.
Jika ibu Chae Hee meninggal, itu kabar baik bagi Lee Da Som.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku seorang perencana hidup,
dan kubiarkan Nona Park menjalani lima rencana hidup yang berbeda.
Lee Da Som adalah ahli warisnya.
Apa?
- Permisi.
- Hei.
- Kamu dari pusat daur ulang?
- Ya.
Tolong singkirkan semua yang ada di sini.
- Astaga.
- Tentu, jangan khawatir.
- Permisi.
- Min Hee. Min Hee!
- Tunggu. Sebentar.
- Sebentar.
Ya?
Jadi, kamu membawa semuanya kemari?
Apa lagi pilihan kita? Semua bisa dijadikan bukti.
Sebaiknya kamu segera mengurus ini.
Kamu tahu Pak Galileo merokok di sini, bukan?
Berani-beraninya kamu mengabaikan hak perokok.
Apa hakmu? Apa?
Mulai sekarang aku akan merokok di mana?
- Lihat mereka.
- Hei, kamu.
Kalian semalaman bersama,
- dan kalian bersama lagi?
- Mengerti?
Diamlah.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Kenapa hari ini panas sekali?
- Bukankah menurutmu
- Hei.
- Kalau begitu, lepaskan saja.
- hanya kamu yang menyelidiki?
- Benarkah?
- "Aku ingin telanjang."
- Kamu!
- Astaga!
Siapa bilang kamu boleh melepas itu?
Kamu sudah gila?
- Kamu gila? Beraninya kamu...
- Tunggu! Sebentar.
Astaga, bukan begitu. Aku tidak mau istriku sakit.
Astaga, Bung.
Ada apa denganmu?
Kamu menyelidiki ini setelah mendapatkan semua informasi?
Bukankah sudah terlambat jika aku menyelidiki setelah tahu pasti?
Kita harus memulai penyelidikan dahulu
sebelum kita tahu cerita lengkap untuk kasus penculikan.
Aku setuju dengannya.
Jika dia membunuhnya karena uang asuransi,
nyawa anak itu mungkin juga dalam bahaya.
Hei, kamu sudah tahu siapa Lee Da Som?
Ya.
Induk semangnya bilang Lee Da Som pernah menjadi gelandangan
yang tumbuh di panti asuhan tanpa keluarga.
Apa? Mereka membiarkan tunawisma masuk rumah dan tinggal?
Nona Park kali pertama bertemu dengan Lee Da Som
saat dia bekerja sukarela di tempat kerjanya sebelumnya.
Kita harus bertanya ke tempat kerja Bu Park untuk detailnya.
- Di mana dia bekerja?
- Laboratorium Farmasi Babel.
Dia peneliti mikroorganisme.
Babel?
Astaga, akan butuh waktu lama bagi kita untuk membuat
surat resmi yang meminta kerja sama mereka.
Kita punya cara untuk langsung terhubung dengan mereka.
Kamu kenal seseorang di sana?
CEO Yun Pil Woo.
Apa?
Astaga.
Kami ingin mengembangkan obat yang hanya menargetkan
sel-sel bagian dalam hati dengan partikel nanopliknya,
tapi kami gagal lagi.
Apa masalahnya?
Kami berusaha menggunakan autoimun
untuk menginduksi kekebalan antigen...
Itu artinya kamu gagal mengembangkan platformnya.
Maafkan aku.
Investor luar negeri kita menunggu laporan kita.
Kita harus memastikan ini selesai sebelum pemilihan lokal.
Kami akan berusaha lebih keras.
Kamu tidak perlu berusaha lebih keras.
Lakukan apa pun yang dibutuhkan untuk mewujudkannya. Paham?
Apa pun.
"Detektif Ra Si On"
Katakan.
Kamu bersama Pak Ku semalaman?
Ya.
- Di mana?
- Apa maksudmu? Di mobil.
Di mobil?
Mulai sekarang, kamu harus menyamar dengan Detektif Yang.
Aku istri Pak Ku. Kenapa aku harus pergi dengannya?
Hei!
Kamu istriku, bukan istri Pak Ku.
Astaga, ada apa denganmu hari ini?
Tadinya aku ingin memujimu karena melakukan hal baik.
Sesuatu yang baik? Apa? Apa itu?
Kamu mulai menyelidiki kasus hilangnya Song Chae Hee
secepat mungkin.
Kamu pernah bilang
bahwa kita harus berhati-hati untuk korban
yang mungkin ada.
Itu untuk insiden ini, bukan?
Kamu seperti pasien paranoia yang terus waspada.
Itu satu-satunya cara kamu bisa menjadi pahlawan.
Zaman sekarang, apa orang-orang
menyebut orang seperti itu
"sok pahlawan"?
Kamu benar-benar
pahlawanku.
Kami tidak menduga akan bertemu langsung denganmu, Pak Yun.
Terima kasih sudah datang.
Sama-sama.
Aku datang karena ini situasi yang mengerikan.
Aku sangat terkejut mendengar
tentang kematian Bu Park.
Apa maksudmu tidak ada orang di laboratorium
yang tahu tentang kematian Bu Park?
Ya.
Jika dia mengadakan pemakaman, aku pasti pergi ke sana.
Tapi tidak ada yang tahu.
Ini Nona Jo Na Jin, yang dekat dengan Nona Park.
Dia ketua tim Tim Kontribusi Sosial.
Senang bertemu.
Jika kamu bagian dari Tim Kontribusi Sosial,
kamu pasti tahu tentang Nona Lee Da Som.
Aku sangat mengenalnya.
Nona Park dan Da Som menjadi dekat
selama proyek sukarela sosial yang dibuat tim kami.
Seperti apa dia?
Dia besar di panti asuhan.
Dia orang tertutup yang tidak punya teman dekat
bahkan di penampungan.
Kalau begitu
bagaimana Nona Park bisa dekat dengan Nona Lee?
Sebenarnya,
Bu Park akhirnya bercerai
setelah bisnis suaminya bangkrut.
Dia pasti merasa sangat hampa.
Mungkin itu sebabnya dia mulai kegiatan sukarela dengan semangat.
- Benarkah?
- Lalu
dua orang yang kesepian mulai akrab.
Terima kasih sudah sering datang.
Mantan suamiku dahulu menggunakan ini.
Ini rokok elektronik bebas nikotin.
Ini bukan model terbaru, tapi akan membantumu berhenti.
Terima kasih.
Kamu yang menggambarnya?
Ini sketsa untuk riasan, bukan?
Kamu punya selera warna yang bagus.
Kamu berbakat dalam hal ini.
Benarkah?
Ya.
Aku akan membantumu.
Kamu ingin mencoba mempelajari ini?
Bu Park yang pertama membuka diri kepada Lee Da Som.
Kemudian, Da Som memercayainya dengan sepenuh hati.
Ya, seperti itu.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Lalu ini.
Kamu cantik sekali.
Kamu jauh lebih cantik.
Benarkah?
Aku wanita tua. Aku tidak cantik.
Tidak, kamu sangat cantik.
Aku juga
ingin menjadi sepertimu.
Da Som.
Sook Hui.
Kudengar kamu berhenti bekerja.
Kudengar ini kali terakhir kamu datang ke sini.
Ya, begitulah.
Aku ingin memulai bisnis yang dahulu...
Sook Hui, tolong ajak aku juga. Kamu mau?
- Da Som, itu...
- Kumohon, Sook Hui.
Aku hanya butuh makan dan tidur. Aku akan melakukan apa pun. Ya?
Nona Park terlalu baik,
dan akhirnya dia tinggal bersama Nona Lee.
Dia butuh bantuan untuk menjalankan bisnisnya.
Ada dokumen yang tersisa mengenai Nona Lee di timmu?
Kami punya informasi pribadi orang-orang
yang menerima tunjangan sosial dari perusahaan kami.
Kamu bisa memberikan dokumennya kepada mereka nanti.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Di mana tempat penampungan yang dahulu dia tinggali?
Itu penampungan tunawisma
di Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Apa?
Yayasan Kesejahteraan Sonamu.
Itu yayasan kesejahteraan yang dikelola Konstruksi Baekgeum.
Benarkah?
Punggungku sakit.
Bisa-bisa bahuku kaku dan tulang belakangku menyempit.
Benar sekali.
Omong-omong, Pak Mun, kamu mulai berani memakai dialek.
Ya. Lagi pula, kalian sudah tahu.
Aku akan hidup dengan bebas.
Sial.
Aku tidak bisa membedakan
yang mana milik Park Sook Hui dan mana milik Lee Da Som.
Pasti karena mereka berbagi semuanya.
Apa?
Hei, bukankah katamu hanya wanita yang tinggal di sini?
Benar.
Aku menemukan helm motor.
Ini jelas untuk pria.
- Apa?
"Toserba Lucky"
Kudengar
Anda melihat Nona Park dibawa pergi dengan ambulans.
Benar.
Aku berjalan ke arah rumahnya saat tengah malam
dan aku melihatnya dibawa dengan tandu.
Dia sangat modis,
jadi, aku langsung mengenalinya.
Lantas, apa mungkin Anda tahu tentang Lee Da Som,
yang pernah tinggal dengannya?
Wanita yang dipanggil "Bibi" oleh Chae Hee?
Tentu saja, aku tahu mesin fotokopi manusia itu.
"Mesin fotokopi manusia"?
Ya.
Aku selalu terkejut tiap kali mengantar ke sana.
Bu Park. Hei, Bu Park!
Bu Park!
Aku membawakan pesananmu.
Astaga.
Apa Anda bilang?
Kukira kamu Bu Park.
Bukankah itu pakaiannya?
Bisa katakan lagi?
Apa aku sungguh mirip Sook Hui?
Ya.
Maksud Anda, dia berpakaian persis seperti Bu Park?
Bukan hanya pakaian yang mirip.
Dia persis seperti salinannya.
Semua pakaian Bu Park bermerek mahal,
tapi dia bersikeras semua itu miliknya.
Astaga, sulit dipercaya.
Kudengar Bu Park amat murah hati.
Anda tidak berpikir dia mungkin memberikan itu kepadanya?
Astaga, bukan hanya itu yang dia lakukan.
Apa lagi yang dia lakukan?
Hei! Dasar wanita gila.
Pikirmu aku tidak akan menemukanmu?
Ada apa denganmu? Lepaskan aku.
Jika kulepaskan, kamu akan kabur lagi.
- Ada apa denganmu?
- Astaga. Apa yang terjadi?
Dua pria datang dan membawanya pergi?
Sudah kubilang.
Bu, Anda ingat seperti apa mereka?
Seperti apa rupanya?
Mereka tampak seperti preman bertubuh besar, sama sepertimu.
Betapa pun aku memikirkannya, itu sudah jelas.
Dia pasti meminjam uang dari mereka dan melarikan diri.
Begitukah?
Itukah yang dikatakan orang-orang di lingkungannya?
Sebentar. Ya, silakan.
Maafkan aku.
Alih-alih mengantarmu, aku malah membuatmu menunggu terlalu lama.
Tidak apa-apa. Aku menunggu untuk berpamitan.
Jika butuh hal lain, hubungi aku.
Bolehkah aku menanyakan
pertanyaan pribadi, dan bukan pertanyaan resmi?
Tentu.
Kenapa kamu membantu Jang Do Sik?
Dia pria yang memperoleh kekayaannya
dengan cara paling kotor yang bisa kamu bayangkan.
Lantas, kenapa
kamu membantu pria seperti dia?
Aku yakin seorang pemimpin
harus belajar menoleransi seseorang dengan warna berbeda
demi kebaikan masyarakat.
Kamu akhirnya akan ternoda dengan warnanya itu.
Biasanya karena ada satu dari dua alasan.
Satu, untuk kepentinganmu.
Dua, dia tahu kelemahanmu.
Yang mana?
Kamu sedikit berlebihan dengan tebakan dan kecurigaanmu.
Aku tidak punya minat selain membangun kota bioteknologi.
Baik, tersenyum lebih lebar.
Bagus, Pak Jang. Anda tampak hebat.
Bu, Anda juga cantik.
Bagaimana hasil fotonya?
Apa terlalu panas?
Bisa tolong lap keringat mereka?
- Ya, Pak.
Sebentar.
Permisi, Anak Muda. Kamu saja yang lap keringatku.
Tentu.
"Kandidat 1, Jang Do Sik"
Anda sudah bekerja keras, Pak Jang.
Aroma apa ini?
Aku bisa mencium aroma riasan.
Benar.
"Partai Daehan"
Astaga, kurasa itu darimu.
Kamu bau sekali.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk berpakaian lebih pantas.
- Sayang.
- Ayah.
Penata gaya mendandani Ibu.
Ya.
Lepaskan.
- Sayang...
- Buka!
Jika tidak, akan kurobek.
Dasar berengsek!
- Pak, kumohon.
- Kubilang lepaskan pakaianmu!
Segera lepaskan.
Wanita ini membuntuti kita?
"Ra Si On, Unit Investigasi Khusus"
Sepertinya begitu.
Foto ini diambil dari CCTV terdekat saat Anda menemui CEO Yun.
Dia tahu sebanyak apa?
Apa dia tahu tentang Pusat Perawatan Samuel
dan lokasi operasi?
Kurasa dia belum sampai sejauh itu.
Beginikah cara kerjamu?
Maafkan aku.
Pemilihannya sebentar lagi.
Begitu aku menjadi wali kota,
bantuan keuangan yang akan kita terima untuk konstruksi kota
setidaknya empat miliar dolar.
Aku berhati-hati melangkah ke arah sana,
tapi sekarang kamu bilang wanita ini akan menginjaknya!
Anda harus meminta kenalan Anda di kepolisian
untuk memindahkan atau memecat Detektif Ra.
Apa kamu sebodoh itu?
Menggali sesuatu dari lubang hanya akan memperbesar lubangnya!
Jadi, apa rencana Anda?
Hanya ada satu cara untuk menutupi lubang.
Kubur sesuatu di dalamnya.
Tapi dia detektif.
Itu terlalu berisiko.
Apakah lebih berisiko daripada terungkapnya
hubunganku dengan CEO Yun?
Pak Han.
Bersiaplah untuk beraksi.
Baik, Pak.
Benarkah?
Lee Da Som punya pacar?
Ya, helm, figur karakter,
dan produk kosmetik pria.
Kami menemukan sejumlah hadiah pria.
Hadiahnya adalah barang bermerek
yang disukai pria berusia 20-an.
Kita tahu apa soal si pacar ini?
Hanya nama.
Jung Min Soo.
Ada surat di antara barang-barang dari rumah itu.
Yang ini?
Da Som.
Aku ingat hari pertama kita bertemu.
Kamu sedang menunggu bus di halte
dan mataku langsung menatapmu.
Seolah-olah Hermia
dari "A Midsummer Night's Dream" menjadi nyata.
Permisi.
Nama ini sangat cocok untuk orang secantik dirimu.
Lee Da Som.
Kamu secantik namamu.
Terima kasih.
Sama seperti mimpi di malam pertengahan musim panas,
caramu datang ke hidupku seperti keajaiban.
"Dari pengagummu, Jung Min Soo"
Dia mendapatkan uang dan punya pacar.
Seolah-olah dia menekan tombol ulang.
Kamu sudah menghubungi perusahaan asuransi?
Ya, dia menerima satu juta dolar tiga hari lalu.
Penyebab kematiannya adalah kematian mendadak tidak terduga.
Dengan kata lain, penyebabnya tidak diketahui.
Jika ingin membuatnya terlihat seperti kematian mendadak,
dia tidak akan meninggalkan luka luar.
Bagaimana dia melakukannya?
Kalian menemukan sesuatu di antara barang-barangnya?
Rumahnya
memang berbau seperti toilet.
- Nikotin!
- Apa maksudmu?
Di tempat sampah, ada tiga botol nikotin murni. Masing-masing 10 ml.
Nikotin murni beraroma seperti amonia.
Nikotin murni sangat beracun hingga satu tetes pada mata saja
bisa menyebabkan kebutaan.
Jadi, apa bahaya 30 ml nikotin murni pada tubuh seseorang?
Karena kini dia memegang uang asuransi,
anak itu tidak berkesempatan untuk hidup.
Aku bahkan tidak tahu harus memulai pencarian di mana.
Tanda terima kartu kredit, catatan ponsel,
dan status tempat tinggal...
Hampir tidak ada informasi soal dia.
Kasus ini aneh.
Kenapa begitu?
Pikirkanlah.
Tidak ada yang tahu tentang dia,
tapi dia ada.
Sial.
Seolah-olah kita sedang mengejar fatamorgana.
Kita makan malam apa?
Entahlah, berhenti menanyakan itu.
Aku ingin sesuatu yang menyegarkan.
Pak Ku, kamu tidak ikut?
Kalian pergilah lebih dahulu.
- Ayo.
- Tentu.
"Pesan dari Ku Dong Taek"
"B.G.S.D"
"20 Agustus."
"B.G.S.D."
20 Agustus?
Itu hari ini!
- Kamu masih di sini.
- Benar.
Mau minum bir dan makan ayam goreng?
Bo Na bisa bergabung dan kita berdua minum-minum.
Tidak.
Aku harus mampir ke Kantor Polisi Segyeong.
Komisaris memanggilku.
Kalau begitu, akan kutunggu sampai kamu selesai.
Jangan. Aku baru selesai setelah tengah malam, pulanglah dahulu.
Sampai jumpa.
Setelah tengah malam?
Astaga.
Apa...
Ini arah berlawanan dengan Kantor Polisi Segyeong.
Tidak, aku bisa saja salah.
Dong Taek.
Kamu di sini.
- Cepat sekali.
- Benar.
- Kamu sudah lama menunggu?
- Tidak juga.
- Baik, ayo pergi.
- Ayo.
Dasar berengsek.
Dasar tukang selingkuh.
"Beom Gu Sik Dang"
Apa?
Kenapa mereka di sini?
Mereka datang untuk menyelidiki?
Kita jelas mengejutkannya.
Apa...
Apa yang terjadi?
Bukankah sudah jelas?
Ini pesta kejutan!
Pesta? Ada yang berulang tahun?
Untuk merayakan Oh Young Sik. Dia sudah pulang dari rumah sakit.
Oh Young Sik? Siapa itu?
- Apa
- Pak Lee!
Senang bertemu dengan Anda. Sudah lama, bukan?
Dia...
Aku dipukuli selama lebih dari satu jam.
Jika bukan karena penjaga keamanan,
aku bisa saja mati.
- Bersulang!
Ini enak.
- Benar.
- Astaga, ini enak.
Kamu menyelidiki kasus penyerangan
dan memenjarakan putra Shin Jung Hye.
Benar.
Di dunia ini, aku menyelidiki kasus Seok Kyung Min.
Young Sik sangat ingin kamu hadir,
jadi, kami sedikit mempermainkanmu.
Bagaimana kamu tahu aku akan mengikutimu?
Bo Na bilang
kamu akan mengikutiku jika aku pergi dengan Dong Taek.
Pengkhianat itu.
Omong-omong, Pak Oh membuka restoran baru
dan selebarannya siap dibagikan.
"Beom Gu Sik Dang"
- "Beom Gu Sik Dang"?
- Benar.
Mereka menamainya sesuai nama Pak Oh,
yaitu Oh Beom Gu.
Astaga.
B.G.S.D singkatan dari Beom Gu Sik Dang.
Baiklah.
- Astaga.
- Astaga!
- Ya ampun!
- Pak, silakan duduk.
- Silakan.
Terima kasih banyak.
Hati-hati. Biarkan dia lewat.
Hati-hati.
Hati-hati melangkah.
Astaga, kelihatannya enak.
Pak Lee, biar kutuangkan segelas.
Benar.
Sekali lagi, terima kasih.
Jika bukan karena Anda, aku pasti sudah menderita.
Kamu terlalu baik.
Pak Lee, aku malu
hanya bisa berterima kasih dengan makanan sederhana ini.
- Terima kasih banyak.
- Jangan begitu.
Pak Oh, tidak ada yang perlu dimaafkan.
Perbanyak saja sundae-nya saat kami memesan.
Tentu saja.
Jangan khawatir soal porsi ekstra.
Asyik!
Itu yang terbaik!
- Pak Oh, biar kutuangkan segelas.
- Ini adalah
catatan kriminal ayah Oh Young Sik.
Dia ketahuan melakukan tujuh kali penipuan asuransi.
Dia tiga kali dihukum karena semua kasus itu.
Oh Young Sik dan Oh Beom Gu
merasa tertekan untuk melunasi utang
yang dikeluarkan demi menutupi pengeluaran rumah sakit sang ibu.
Jumlahnya? 200.000 dolar.
Itu jumlah persis yang diminta Pak Oh Beom Gu.
- Ayo.
- Mari minum.
Mari kita minum.
Angkat gelas kalian.
Untuk kerja keras tim kita
dan calon bintang Michelin untuk Beom Gu Sik Dang.
- Bersulang!
- Bersulang.
Astaga.
- Enak sekali.
- Kaldu kerangnya...
Enak sekali, Pak.
- Itu cocok dengan soju.
- Kamu suka makanannya?
Kamu mau ke mana?
Kuharap setiap hari seperti ini. Semuanya sangat baik.
Melihat Young Sik dan Pak Oh...
Itu membuatku hatiku terasa hangat.
Hei.
Tidak. Lupakan saja.
Kamu harus menerima apa pun yang diberikan seniormu.
Begini...
- Ambillah.
- Terima kasih!
Ini pangsit!
Ini pangsit.
Hei. Kita mungkin
akhirnya akan bertengkar jika tetap di sini.
- Mari berpencar.
- Baik. Kita dibubarkan!
- Bubar.
- Bubar!
- Sampai jumpa.
- Ayo pulang.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu makan sedikit sekali? Kamu tidak menghabiskan makananmu.
Aku tidak bisa makan. Itu pesta yang sangat berharga.
Aku tidak masalah memakan hidangan Prancis
senilai ribuan dolar dengan Dom Perignon,
tapi aku tidak bisa memakan makanan tadi.
Aku tidak pantas memakannya.
Bisa-bisanya kamu berbohong begitu.
Jae Sang. Aku juga punya kabar baik.
Kabar baik?
Sebuah organisasi sipil memilihku sebagai polisi teladan.
Mereka ingin memberiku penghargaan pekan depan.
Itu bagus.
Jae Sang.
Mari hidup bahagia.
Apa maksudnya?
Menua dan menjadi orang tua yang diinginkan Bo Na.
Jae Sang. Aku ingin Bo Na
tumbuh menjadi sepertimu.
Karena kamulah pahlawanku.
Tidak, Si On. Aku bedebah yang kacau.
Biar kutatap suamiku.
Matamu sudah setengah normal.
Bisa berhenti bilang akan pergi dari rumah dan keluar dari tim?
Si On.
Aku masih bingung dan berkeliaran.
Jika kamu masih bingung,
kamu bisa mengembara sesukamu.
Aku akan menunggumu.
Bo Na dan aku akan tetap di sisimu.
"Putriku"
Dasar pecundang.
Kamu mengejutkanku. Sial. Kamu sungguh menakutiku.
Cepat telepon dia.
Dia kembali ke Korea untuk ulang tahunnya, bukan?
Kamu belajar membaca pikiran belakangan ini?
Bagaimana kamu tahu putriku sudah kembali?
Aku mengikutinya di media sosial. Tentu saja aku tahu.
Dasar anak nakal.
Dia seharusnya meneleponku begitu sampai di sini.
Di mana dia sebenarnya?
- Kejutan.
- Apa itu?
- Hei.
- Akan kuberikan karena kasihan.
Berikan ini kepada So Young.
Apa ini? Tiket BTS?
Dia belum menelepon karena mencari tiket itu.
Dia bertanya ke orang-orang.
Apa?
Pak Kepala.
Anda lihat ini di lamannya? "Aku mau anggur."
- Ya.
- Belakangan ini,
di antara para remaja, artinya mereka ingin tiket konser.
Astaga. Aku tidak tahu.
Aku berbelanja anggur dari Yeongdong dan Gimcheon.
Astaga.
Bisa tolong tunjukkan perasaanmu kepada putrimu?
Jangan selalu membentak dia.
Aku tidak bisa menahan emosi.
Kalau begitu, lakukan perintahku.
"Putriku"
Dia tidak akan menjawab.
Lihat? Dia tidak menjawab.
Dia tidak pernah menjawab teleponku.
Hei, jika sudah sampai, seharusnya kamu...
Hei, apa kabar? Ini ayah.
Kenapa melakukan panggilan video? Canggung sekali.
Ayah belum menelepon, bukan?
Ayah mabuk, ya?
Selamat ulang tahun.
Sejak kamu lahir ke dunia,
"Sejak kamu lahir ke dunia"
kamu tidak tahu betapa ayah menyesalinya.
Apa?
"Ayah menyesalinya"
Tidak. Tunggu.
"Maaf karena selalu marah"
Ayah sungguh menangis tersedu-sedu.
"Ayah sungguh menangis tersedu-sedu"
Ayah amat menyebalkan! Apa-apaan ini?
So Young, maksud ayah, lihat ini.
Halo?
Dasar kamu... Bang Young Sook!
Jae Sang. Bo Na.
Bangun. Sekarang!
Dasar anak nakal.
Dia tidak membereskan kasurnya.
- Ibu, Ayah, selamat hari jadi.
- "Ibu, Ayah, selamat hari jadi."
- Tetaplah bersama sampai dua.
- "Tetaplah bersama sampai dua."
Jangan baca itu. Akan kuberikan setelah tujuh malam tidur.
Baik. Maaf, ayah salah.
Hari jadi kami jatuh setelah tidur tujuh malam?
Ya. Aku menulis surat untuk kalian sebagai hadiah.
Jangan beri tahu Ibu.
Baiklah.
Bo Na.
Ayah rasa Ibu tidak akan suka.
"Tetaplah bersama sampai dua."
Benarkah?
Kalau begitu, perbaiki untukku.
- Baik, kemarikan. Ayah perbaiki.
- Baiklah.
Hari jadi pernikahan kami setelah tidur tujuh malam...
- Hai, Ji Ho.
- Pak Lee. Aku menemukannya.
Rumah sakit yang mengeluarkan sertifikat kematian Park Sook Hui.
Apa maksudmu?
Hasil eksperimennya sudah keluar?
Ya. Masalahnya adalah,
kurasa mereka gagal lagi.
- Apa?
- Pemilihannya sebentar lagi.
Saat Anda menjadi wali kota,
pemerintah akan meminta data agar bisa mengalokasikan dana.
Kita harus bagaimana?
Janji makan siangku dengan para pemimpin keagamaan.
Batalkan.
Baik, Pak.
Orang itu pingsan dan mereka membawanya sejauh ini?
"Pusat Perawatan Samuel"
Park Sook Hui?
Aku ingat dia. Aku yang menyatakan kematiannya.
Anda menyadari ada tanda-tanda pembunuhan?
Tidak ada luka luar.
Dia menderita angina, jadi, aku memutuskan
dia meninggal mendadak dan tidak terduga.
Anda melihat bekas suntikan?
Ada dua di lengannya,
tapi aku tidak terlalu memikirkannya.
Rekam medis menunjukkan dia menerima infus pagi itu.
Anda melihat orang yang membawanya?
Wanita yang memakai topi hitam?
Dia hanya menangis dalam diam.
Benarkah?
Anak yang bersama mereka bersikap sedikit aneh.
Anak? Perempuan?
Ya. Usianya sekitar enam tahun.
Dia sangat terkejut,
sampai tidak bisa membedakan antara ibu dan bibinya.
- Apa?
Dia memanggil wanita bertopi "Ibu", lalu memanggilnya "Bibi".
Kemudian, dia memanggil mendiang dengan "Ibu", lalu "Bibi".
Katakan lagi!
Bibi. Tidak...
Ibu.
- Bibi.
- Tidak.
Katakan dengan benar.
- Ibu.
- Lagi!
Dia memarahi anak itu?
Ya. Gadis itu bingung dengan sebutannya,
jadi, dia membentak.
Dokter Kim, sekarang giliran Anda.
- Aku harus pergi sekarang.
- Baiklah.
Apa itu tadi?
Apa masuk akal jika dia bingung antara ibu dan bibinya?
Apa dia
sengaja membuat anak itu mengubah sebutannya?
Kenapa dia melakukan itu?
Tunggu.
Lembar data keamanan sudah dipersiapkan.
Gunting medis juga sudah dibersihkan.
Seperti yang Anda lihat, sel yang meliputi LMO...
Beri tahu aku lagi nanti.
Kami sungguh tidak terpikirkan soal motif pembunuhan.
Dia ingin mencuri kehidupan baru.
- Apa?
- Dia tidak mengincar uang.
Dia mengincar seluruh kehidupan Park Sook Hui.
Sekarang, kamu hanya punya satu hal
yang bisa kamu katakan kepadaku.
"Aku akan mati sekarang."
Untuk apa aku membiarkanmu hidup?
Aku berhasil sampai posisi ini berkat Yun Pil Woo
dan aku akan terpuruk karena Yun Pil Woo juga.
Untuk apa aku membiarkanmu hidup? Katakan!
Bunuh aku.
Apa katamu?
Bunuh saja aku.
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Seorang pemuda telah menipu dunia.
Aku yakin dia terlalu tersiksa.
Dasar bodoh!
Aku kasihan kepadanya.
Kamu gila! Bagaimana jika Jang Do Sik masuk?
Bagaimana jika kamu dalam bahaya?
Ini saatnya kamu mati.
Itu kakaknya Detektif Ra.
Biarkan mereka bertemu.
Dunia tempatku tinggal bersamamu dan Bo Na
adalah mimpi yang harus kupertahankan selamanya.