Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa aku harus
membiarkanmu hidup?
Aku bisa sampai di posisi ini
berkat Yun Pil Woo,
dan aku akan jatuh karena Yun Pil Woo.
Kenapa aku harus
membiarkanmu hidup? Katakan!
Bunuh aku.
Apa katamu?
Bunuh saja aku.
Ayah.
Apa katamu?
Aku memanggilmu "Ayah".
Dasar!
Aku bukan ayahmu.
Beraninya kamu memanggilku
dengan mulut kotor itu?
Sekeras apa pun kamu berusaha menyangkalnya,
setengah darah di tubuhku berasal darimu.
Apa katamu?
Begitu polisi mengautopsi tubuhku, mereka juga akan tahu
bahwa aku putra kandungmu.
Kamu sudah gila?
Tutup mulutmu.
Aku suka itu.
Aku akan diakui sebagai anak setelah aku mati.
Dasar berengsek.
- Pak, jangan.
- Lepaskan aku.
- Tidak.
- Lepaskan aku! Lepaskan!
Beraninya si berengsek ini
mengancamku seperti itu?
Aku
Jang Do Sik!
Mudah saja bagiku
untuk menyingkirkan mayatmu.
Kamu punya waktu sampai hari pelantikanku menjadi wali kota.
Jika kamu tidak melakukannya saat itu,
aku akan memasukkanmu ke kapal dan menjadikanmu makanan ikan,
jadi, sebaiknya kamu berusaha keras.
Kamu mengerti?
Paham?
"Episode 17"
Ya?
Lee Da Som mungkin mengadakan pemakaman udara Park Sook Hui.
Apa? "Pemakaman udara" itu hanya sebutannya saja,
tapi itu berarti dia menyebarkan abunya ke suatu tempat.
Ini merepotkan, tapi bisakah kamu kunjungi semua krematorium di kota?
Halo?
Wali Nona Ji Yang Hui!
Kamu meninggalkan ini di sini.
"Pasien: Ji Yang H, Perawat: Lee Hye Sook"
Dia bukan mengincar uang, tapi hidupnya?
Ya, dia berpakaian seperti kembaran Park Sook Hui
dan meminta Chae Hee memanggilnya "ibu"
karena alasan itu.
Aku juga menyelidiki ini.
Lee Da Som mengatakan bahwa Chae Hee adalah putrinya.
Banyak orang berpikir dia ibu kandungnya.
Rekam medis Lee Da Som.
Dia didiagnosis mengalami penyumbatan tuba falopi,
jadi, dia tidak bisa punya anak.
Astaga.
Melakukan hal seperti itu tidak akan membantunya.
Kenapa dia melakukan hal yang gegabah?
Jae Sang, kuharap Bo Na bisa
tumbuh besar sepertimu.
Karena kamu adalah pahlawanku.
Tidak, Si On. Aku berengsek.
Sebesar itulah dia membenci kehidupannya sebelumnya.
Itu sebabnya dia ingin menjadi orang yang berbeda.
Hidup Park Sook Hui mungkin tampak sempurna bagi Lee Da Som.
Dia adalah pengusaha cantik yang lulus kuliah bergengsi,
dan dia juga punya anak yang cantik.
Dia mungkin berpikir harus dilahirkan kembali
dari tunawisma dan yatim piatu agar bisa hidup sempurna.
Jika kita menelusurinya dengan teori itu,
artinya Lee Da Som tidak waras.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan terhadap anak itu?
Baik, keluarkan darurat penculikan anak
dan sebarkan deskripsi mereka ke seluruh negeri.
- Terima kasih atas kerja kalian.
- Kamu di sini.
- Halo, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Semoga berhasil, Pak.
"Jadikan Segyeong Pusat Bioteknologi!"
"Jang Do Sik Seperti Ayah Bagiku"
"Selamat datang di Laboratorium Farmasi Babel!"
"MOU antara Konstruksi Baekgeum dan Perusahaan Babel"
Begitu polisi mengautopsi tubuhku, mereka juga akan tahu
bahwa aku putra kandungmu.
Aku suka itu.
Aku akan diakui sebagai anak setelah aku mati.
Apa yang akan kamu lakukan jika tesnya tidak berhasil
sampai pelantikanmu?
Sayang sekali.
Pria muda itu akan sangat sedih
karena dia membodohi seluruh dunia.
Pahlawan bangsa ini menjadi penipu nasional?
Aku yakin itu cukup
untuk bunuh diri.
Anak malang itu.
Aku mengerti, Pak.
Aku akan menjalankan rencananya.
Bagus.
Nama, Ha Yoo Seok.
Dia pernah menjadi letnan dan pengawal Jang Do Sik,
tapi sekarang dia membantu Yun Pil Woo.
Jadi, dia salah satu anak buah Jang Do Sik.
Benar.
Pusat perawatan itu juga agak aneh.
Pada Minggu terakhir tiap bulan, atas alasan inspeksi sistem,
mereka menutup fasilitas semua pengunjung
dan hanya mempekerjakan jumlah staf minimum.
Tapi banyak pasien butuh perawatan 24 jam.
Tepat sekali.
Omong-omong,
ada kecelakaan terjadi bulan lalu di luar pusat,
dan mobilnya milik Jang Do Sik.
- Apa?
- Itu artinya Jang Do Sik
secara teratur menjalankan bisnis di pusat perbelanjaan.
Operasi rahasia, tidak diragukan lagi.
Ayah!
Ya?
Aku sudah menyelesaikan suratku. Ayah bisa membacanya?
Tentu saja.
Baik, mari kita lihat.
"Ibu, Ayah, panjang umur dan sehat selalu."
"Aku akan tumbuh menjadi uretra."
Bo Na,
Ayah rasa ibumu tidak akan senang dengan ini.
- Benarkah?
- Ya.
Hadiah itu sulit.
Jadi, Ayah,
apa yang akan Ayah belikan untuk Ibu?
Bisakah kita mendaki?
- Mendaki?
- Ya?
Dahulu sekali,
Ayah dan Ibu setuju untuk mendaki,
tapi Ayah tidak bisa pergi karena aku di perut Ibu.
Dasar berandal nakal.
Kamu harus melewati batas.
- Astaga.
- Bo Na, makanlah kudapan.
Bu, kami bisa menyiapkan camilan ini sendiri.
Tidak apa-apa.
Aku punya banyak waktu saat anak sulungku datang.
Beri tahu aku saat ibu Bo Na harus lembur.
Serahkan saja makan malam kepadaku.
Terima kasih, Bu.
Kamu sungguh pria yang baik.
Aku?
Aku sudah melihatmu enam tahun dan kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu berbakti kepada keluargamu
dan menegakkan keadilan di luar.
Andai saja menantuku juga sepertimu.
Benar, bukan?
Bo Na sangat beruntung.
Dia punya ibu yang cantik dan ayah yang tampan.
Manusia keadilan yang menghukum pelaku kejahatan.
Itu Jaksa Lee.
Sebesar itulah dia membenci kehidupan sebelumnya.
Itu sebabnya dia ingin menjadi orang yang berbeda.
Apa bedanya denganku?
Kita harus tutup teleponnya.
Suamiku akan marah jika mendengar ini.
Kamu begitu merindukanku?
Kalau begitu datanglah menemuiku.
Apa mereka gila?
Hei!
Jae Sang, apa yang kamu lakukan...
Kamu ketahuan kali ini. Kemarilah.
Berikan itu kepadaku.
Halo?
Suamimu seorang jaksa, bukan?
Akan kubunuh kalian berdua!
Siapa ini? Hei! Halo?
Siapa yang menelepon?
Bukankah sudah jelas?
Itu salah satu bedebah yang kujebloskan ke penjara.
Kamu selalu menerima ancaman?
Aku tidak percaya kamu salah paham.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal
bukannya membuatku bingung.
Kamu selalu saja membuatku tampak bodoh.
Kamu sangat mirip seperti saat kita berkencan.
Apa?
Bukannya meminta maaf, kamu malah marah.
Dalam masalah seperti ini,
kamu harus memberi tahu orang lain bahwa kamu prihatin.
Aku lelah, jadi, ayo masuk.
Lalu kenapa kamu mencintai orang sepertiku?
Maksudku,
aku dahulu tidak dewasa
dan egois.
Jadi, kenapa kamu mencintaiku?
Karena kamu seperti bayi landak.
Apa?
Kamu berduri,
tapi itu karena kamu takut disakiti.
Aku
suka ketidaksempurnaanmu.
Ketidaksempurnaanku?
Bo Na dan aku
bisa melengkapinya.
Sekarang, ayo masuk.
Jae Sang?
Maafkan aku.
Tentang apa?
Maafkan aku
karena aku seperti ini.
Cuacanya menyengat sekali.
Apa itu enak?
Biarkan aku mencoba sesuap.
Tidak, terima kasih.
Kamu juga bisa makan milikku.
Berengsek...
- Apa golongan darahmu?
- Tipe B.
Apa hubungan golongan darah dengan ini?
Golongan darahku A, jadi, tidak bisa.
Kamu menyebalkan, kamu tahu itu?
Tunggu, apa ini?
Apa?
Ada apa?
"Ulang Tahun ke-10 Teater Yerim, 'Mimpi Malam Musim Panas'"
Hai, Putriku. Senang mendengar kabarmu.
Ayah baru saja membuat akun di media sosial.
Bukankah sudah jelas?
Agar ayah bisa melihat wajah cantikmu.
Tidak, tentu saja tidak. Nona Bang sama sekali tidak membantu.
Ayah melakukannya sendiri.
Apa?
Kamu terluka? Di mana?
Kamu tertusuk peniti?
Hati-hati, Sayang.
Apa? Busnya sudah datang?
Baiklah, jaga dirimu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Sayang.
Nona Bang,
boleh aku minta secangkir kopi agar tidak tertidur?
Menumpahkan kopi di laptop akan langsung membangunkanmu.
- Apa? Apa yang terjadi?
- Kemarilah.
- Apa maksudnya ini?
- Ayolah.
Kamu sudah gila?
Jangan.
- Kami menemukannya.
- Pak, kami menemukannya!
- Kami...
- Kami menemukannya.
Kami menemukannya, tapi...
Anda baru buang air besar?
Dasar...
Astaga, basah sekali.
Lihat ini, Pak.
Baiklah.
Teater Yerim merayakan hari jadinya yang ke-10
dengan produksi 'Mimpi Malam Musim Panas'.
Bukankah orang yang memerankan Lysander ini Jung Min Soo?
Benar!
Namanya sama dengan pacar Lee Da Som.
- Benar?
- Dalam surat itu,
dia menulis bahwa Lee Da Som mengingatkannya akan Hermia.
Dia protagonis dalam 'Mimpi Malam Musim Panas'.
Kepala Oh!
Aku punya informasi tentang penyerang Nona Lee.
Dari agensi rentenir mana mereka?
Mereka bukan rentenir.
Apa?
Mereka mantan suami Park Sook Hui dan kakaknya.
"Catatan Penghuni"
Apa kira-kira yang cocok untuk Bo Na?
Jangan lengan panjang.
Tunggu, ini tampak lusuh.
Bagaimana dengan ini?
Astaga, indah sekali.
Ayah bisa menemukan komputer notepad itu?
Komputer notepad?
Apa itu?
Komputer tablet?
Ayah belum melihatnya hari ini.
Kamu memasang aplikasi pelacak
di ponselmu dan tablet
setelah dicuri sekali.
Itu yang dia minta darimu.
Benarkah?
Bo Na, tunggu sebentar.
"Pikir Dua Kali Sebelum Menjawab"
- Halo?
- Kenapa kamu tidak di kantor?
Dia temperamental sekali.
Kamu menyuruhku dan Si On mampir ke kantor pusat dahulu.
Lupakan soal itu. Aku ingin kamu pergi ke bioskop.
- Bioskop?
- Mereka menemukan Jung Min Soo.
Apa dia mantan suami Park Sook Hui?
Ya. Namanya Song Min Jae.
Dia pindah dari apartemen studio ke apartemen lain.
Kamu tidak tahu Park Sook Hui sudah tewas?
Ibunya Chae Hee sudah tewas?
Lalu di mana Chae Hee?
Kami rasa teman serumahnya, Lee Da Som, membawanya.
Kenapa dia membawa Chae Hee?
Ini penculikan.
Kami melakukan semuanya untuk menemukannya.
Chae Hee
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Pada tanggal 12 Agustus,
kudengar kamu dan kakakmu menyerang Lee Da Som
dan berusaha menculiknya.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa?
Aku tidak memukul wanita itu.
Kami punya saksi dan kamu tertangkap kamera.
Aku memukulnya karena kupikir dia ibu Chae Hee.
Apa?
Siapa kamu?
Beraninya kamu kabur lagi?
Kalian tahu siapa aku?
Astaga, maafkan aku.
Kukira kamu istriku.
Hei.
Dia mirip dengannya.
Apa yang terjadi? Kamu tahu?
Apa kamu
mencari Sook Hui?
Kamu mengenal istriku?
Aku mengetahui bahwa dia teman serumah istriku.
Apa menyerang istrimu itu perbuatan wajar?
Jika boleh membunuhnya, pasti sudah kulakukan sejak lama.
Park Sook Hui.
- Dia menghancurkan hidupku.
- Apa?
Dia membuat keributan karena memulai bisnis kosmetik,
lalu mencuri stempel resmiku untuk pinjaman dan jaminan.
Seluruh hidupku hancur.
Bukankah keluargamu berpisah karena bisnismu gagal?
Itukah yang dia katakan?
Park Sook Hui. Wanita licik itu penipu.
Sejujurnya, aku curiga dia mengizinkan Lee Da Som pindah.
- Ayah.
- Ya?
Ibu dan Bibi suka menata rambut belakangan ini.
- Mereka menata rambut?
- Ya.
Ibu mengajari Bibi cara berdandan.
Lihat ini.
Ibu dan Bibi seperti kembar.
Benarkah?
Apa kami benar-benar terlihat seperti kembar?
Ya. Kalian seperti anak kembar.
Maksudmu Park Sook Hui sengaja membuat mereka
- terlihat seperti kembar?
- Ya.
Chae Hee bilang mereka menata rambut setiap hari.
Saat aku mendengarnya,
aku punya firasat buruk dan ingin tahu apa rencananya.
Sejujurnya,
aku bahkan berpikir betapa frustrasinya
Lee Da Som hingga membunuh mantan istriku.
Saluran 13 aneh.
Kamu tidak butuh alat peraga?
Ini monolog. Letakkan di atas.
Siapa kalian? Kenapa boleh masuk?
Kami dari Unit Investigasi Khusus Orang Hilang.
Apa?
Ya, Jung Min Soo bekerja dengan kami.
Tapi dia sudah lama berhenti kemari.
Kenapa begitu?
Kurasa itu karena dia putus dengan tunangannya.
Apa Min Soo bertunangan dengan Da Som?
Ya. Min Soo sangat menyayanginya.
Dia cantik, berkepribadian baik,
dan seorang pengusaha yang baik.
Bahkan menurutku dia menawan.
- Dia bilang dia pengusaha?
- Ya.
Dia tidak ragu menghabiskan uang,
dan bilang akan mendukung Min Soo agar dia bisa berakting selamanya.
Kenapa mereka putus?
Itu juga yang tidak kupahami.
Min Soo bilang akan melamar di toko bunga pamannya.
Kami mengatur pencahayaan dan membantu mendekorasi tempat ini.
Tapi setelah mengunjungi Da Som untuk mengejutkannya di rumah,
dia kembali tanpa melamar.
Setelah itu, Min Soo
mulai menghindari Da Som.
Min Soo sakit dan tidak masuk hari ini.
Dia ada di daftar hari ini.
Kumohon.
Dia memberiku pesan untuk diberikan.
Min Soo sudah berhenti saat itu dan aku tidak bisa memberikannya.
Kamu masih menyimpan pesan itu?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Boleh aku melihatnya?
"Min Soo, mari bicara. Aku akan menunggu teleponmu."
Tapi
suatu hari, Min Soo mengatakan ini kepadaku.
Kukira yang kucintai adalah Hermia.
Ternyata Helena.
Apa maksudnya?
Itulah inti "Mimpi Malam Musim Panas".
Seorang peri mengelabui protagonisnya,
dan dia meninggalkan kekasihnya, Hermia,
dan jatuh cinta kepada wanita lain bernama Helena.
Dia pikir itu Hermia, tapi ternyata Helena?
Dia pikir itu Lee Da Som,
tapi orang lain?
Park Sook Hui memakai identitas teman-temannya
untuk mengambil pinjaman ilegal.
Ini catatannya. Uang pokoknya satu juta dolar.
Kenapa Sook Hui dan Da Som memiliki tulisan yang sama?
Bu.
Di antara keduanya,
siapa Lee Da Som?
Dia.
Yang berbaju merah?
Ya.
Orang yang mencoba mencuri identitas
adalah Sook Hui, bukan Da Som.
Min Soo, ayo bicara. Aku akan menunggu teleponmu.
Permisi.
Namamu sangat cocok dengan penampilanmu.
Terima kasih.
Tolong izinkan aku menemui Min Soo.
Min Soo sakit dan tidak masuk hari ini.
Dia ada di daftar hari ini.
Kumohon.
Astaga. Apa terjadi sesuatu pada ibu Chae Hee?
Apa yang terjadi?
Dia sengaja mendekati Da Som.
Membunuh orang yang tidak akan dirindukan siapa pun
dan menjalani hidup itu.
Kamu tidak bisa muncul begitu saja seperti ini.
Lama tidak bertemu, Min Soo.
- Berapa lama lagi?
- Aku hampir selesai.
- Kamu sudah tahu?
- Ya.
Ada 11 tuntutan pidana dan perdata terhadap Park Sook Hui.
- Apa?
- Karena bisnisnya,
gajinya disita
dan tabungannya habis untuk melunasi utangnya.
- Aku sudah memulihkan rekaman CCTV.
- Baik.
Berdasarkan informasi yang diketahui Pak Lee,
ada rekaman di depan rumah Da Som pada tanggal 5.
Saat itulah dia mengetahui
bahwa tunangannya adalah pembohong yang punya anak.
Apa?
Pak, kami dapat informasi.
Orang yang dikira Park Sook Hui bersama seorang anak.
- Di mana?
- Toko tas di Sojin-dong.
Ini dia.
Bukankah itu koper?
Kelihatannya cukup besar.
Model itu berukuran 40 inci.
Apa dia akan ke luar negeri?
Ada yang tidak beres.
Dia tidak punya paspor dan tidak bisa lari.
Dan dia meninggalkan barang-barangnya di rumah.
Jadi, kenapa dia butuh koper berukuran 40 inci?
Bukankah Soo Jin-dong adalah tempat tinggal Jung Min Soo?
Apa dia akan membunuhnya
dan membuang jasadnya?
Apa? Dia akan membunuh Jung Min Soo?
Ya. Kami melihatnya di kamera
menjemputnya dengan mobil.
Kami melacak mobil di kamera
dan kehilangan mereka di Yipyeong-dong.
Bukankah Yipyeong-dong adalah area penjual bunga?
Toko bunga paman Jung Min Soo tempat dia akan melamar.
Ayo.
"Aku mencintaimu, Da Som. Menikahlah denganku."
Apa ini?
Lepaskan aku.
Sial.
Kamu melakukan banyak persiapan.
Aku akan sangat bahagia
jika kamu melamarku di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membubuhkan obat dalam minuman itu?
Hei, Lee Da Som.
Tidak, Park Sook Hui, kamu sudah gila?
Aku Lee Da Som.
Bagaimana bisa kamu menjadi Lee Da Som?
Kamu Park Sook Hui, si penipu dan orang gila.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Aku Lee Da Som.
Lee Da Som.
Tidak masalah aku Lee Da Som atau Park Sook Hui,
Kamu mencintaiku.
Kamu bilang pertemuan denganku adalah berkah.
Kamu...
Kamu benar-benar gila.
Min Soo.
Ini belum terlambat.
Aku benar-benar menjadi Lee Da Som.
Aku akan mengorbankan seluruh hidupku demi kamu, ya?
Kamu gila.
Hei.
Melihat wajahmu saja sudah membuatku terkejut.
Setiap kali melihatmu, aku ingin muntah.
Enyahlah, orang gila.
Lepaskan aku.
Kamu begitu benci melihatku?
Itulah yang kukatakan, dasar wanita gila!
Begitukah?
Maka aku akan pastikan kamu tidak perlu menemuiku lagi.
Apa yang akan kamu lakukan? Sedang apa kamu? Lepaskan aku.
Jangan lakukan.
Apa itu? Hei, hentikan.
Jangan lakukan itu, kumohon.
Tolong aku!
Seseorang tolong aku! Tolong aku!
Hentikan!
Tolong hentikan.
Maafkan aku.
Maaf. Hentikan. Tolong aku!
Dasar Tolong aku!
Ini akan segera berakhir.
Park Sook Hui!
Pak Jung!
- Tolong aku.
- Pak Jung!
Tolong aku. Kumohon tolong aku.
Bu Park.
Kamu ingat aku?
Ini aku, ibu Bo Na.
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
Bu Park!
Hentikan.
Melakukan ini akan
membuat hidupmu lebih buruk.
Bagaimana bisa lebih buruk dari ini?
Hidupku sudah berakhir.
Kamu masih punya banyak waktu untuk hidup.
Kamu masih bisa menyelamatkan nyawamu,
jadi, letakkan itu.
Kamu pikir aku akan memercayaimu?
Lakukan sesuatu!
Tembak saja orang gila ini!
Kamu mau diam saja dan melihat wanita gila ini membunuhku?
Bukan kamu yang seharusnya mengatakan itu sebagai seseorang
yang setengah hati menyelidiki kasus Panti Asuhan Segyeong.
Bisakah kamu cari tahu apa ada orang yang terkait perusahaan tenaga kerja
yang mendapat resep obat itu dari ahli optometris di Segyeong?
Bisa tolong selidiki sekali lagi?
Hei, kita bekerja keras untuk lulus ujian pengacara.
Kamu ingin membuat kesal jaksa yang menilai kita?
Aku sudah mengurusnya.
Aku berbohong kepadanya dan berkata
tidak ada preman yang punya resep untuk obat
- yang disebut trokserutin.
- Kenapa kamu harus berbohong?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Aku akan mencintaimu seperti apa pun dirimu dan penampilanmu!
Kebenaran yang kuketahui
adalah kamu orang yang lebih baik dari siapa pun di dunia ini.
Jadi, kamu tidak perlu minta maaf lagi.
Jadi, kenapa...
Kenapa kamu meninggalkanku seperti ini?
Aku mengorbankan segalanya untukmu!
Itu saat kamu menjadi Lee Da Som, yang masih muda dan cantik.
Kini kamu Park Sook Hui, orang gila yang punya anak,
yang juga kehabisan uang!
Tunggu.
Aku memahamimu, Nona Park
- Apa?
- Kamu ingin menjadi seseorang
yang bisa memuaskan orang yang kamu cintai.
Kamu terus menjalani hidupmu tanpa sadar bahwa itu salah.
Saat kamu tahu hidupmu berantakan
kamu mungkin sedikit terlalu jauh.
Aku yakin dia merasa seperti hujan pertama
dalam kehidupanmu yang gersang
Berhenti memainkan permainan aneh.
Jika dia
muncul dalam hidupmu sedikit lebih awal
mungkin kamu menjalani kehidupan yang berbeda sekarang.
Tapi
kamu Park Sook Hui.
Meski tidak ada yang tahu siapa kamu,
kamu akan menghancurkan dirimu
karena stres setelah hidup memakai kedok.
Aku tidak tahu bagaimana aku harus hidup mulai sekarang.
Aku tidak tahu siapa diriku
Aku tidak tahu apakah aku Park Sook Hui atau Lee Da Som!
Tapi yang kamu tahu adalah
bahwa kamu ibu Chae Hee.
Kamu tidak boleh
membiarkan dia kehilangan ibunya.
Ibu Chae Hee.
Tutupi kepalanya.
Astaga.
Astaga, halo. Usaha yang bagus.
- Pak Jang!
- Senang bertemu.
- Astaga.
- Kamu yang terbaik.
Aku akan menjadi pekerja nomor satu di Kota Segyeong.
Astaga, putri kecil.
- Kamu menggemaskan. Makanlah.
- Terima kasih.
Baik, hati.
- Nomor satu!
Pak Jang, ini gratis.
Ini sup tulang sapi. Cobalah.
Astaga, Bu. Jarimu tercelup ke dalamnya.
Lupakan saja.
Baiklah.
Ini luar biasa.
Ini sangat lezat.
- Aku juga akan makan.
- Tentu.
Sial.
Bukankah kamu yang menyarankan agar kita pergi ke pasar?
- Maafkan aku.
- Wanita kotor itu.
Beraninya dia memasukkan jari kotornya ke dalam sup.
Orang bilang Anda mendapat suara dari pasar.
Begitu pemilu berakhir,
akan kupastikan aku melenyapkan pasar bau itu.
Astaga, Bapa Park.
Anda sudah selesai dengan kampanye?
Aku menyuruh mereka datang ke pusat perawatan pukul 23.00.
Baiklah.
Aku akan bersiap.
Sial. Menjijikkan.
Hei.
- Kita perlu bicara.
- Kenapa?
Aku menyelidiki hal yang kamu tanyakan.
- Nona Ji Yang Hui?
- Ya.
Pasien yang dikunjungi Pak Ha.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Ternyata
dia adalah keluarga korban kasus pembunuhan massal
- panti asuhan Segyeong.
- Apa?
Bukankah menurutmu Jang Do Sik mengunjungi pusat itu
karena dia?
Apa alasannya?
Apakah dia tahu rahasia tentang kasus Panti Asuhan Segyeong?
Apakah ini hari Minggu terakhir bulan Agustus?
Apa? Apa maksudmu?
Tunggu, kamu mau pergi ke sana?
Hari ini? Sendirian?
- Aku harus melakukannya.
- Bagaimana jika Jang Do Sik datang?
Jika kamu ketahuan bergerak sendiri,
Pak Ku juga akan membunuhku.
Mengapa kamu mengatakan aku mungkin membunuhmu?
Pak Ku.
- Ada apa?
- Itu
Dia belum melakukan analisis bukti
- kasus Giwon-dong yang hilang.
- Dasar...
Dasar teman pengkhianat.
Pastikan kamu melakukan semuanya sebelumnya.
Maafkan aku.
"Pusat Perawatan Samuel, Bangsal 22"
"Pasien: Ji Yang H, Perawat: Lee Hye Sook"
"Nama pasien: Ji Yang Hui,
Dokter: Ko Seong Deok"
"Pusat Perawatan Samuel"
Apa jadwal besok?
Atur pertemuan dengan organisasi wanita pekan depan.
Lalu bagaimana dengan pria itu?
Pastikan kamu menangkapnya, apa pun yang terjadi.
- Sial. - Paham? Pastikan begitu.
Ya, baiklah.
Aku tidak bisa bicara lagi.
Mari bicara nanti.
Bagaimana keadaannya belakangan ini?
Dia masih sama.
Astaga.
Jangan biarkan dia tetap sama.
Kamu harus memastikan kunjunganku sepadan dengan waktuku.
Hei.
Kamu bisa mempermudah
hidup kita berdua.
Kamu bisa mati sekarang. Ya?
Kapan kamu bilang akan memindahkan makhluk ini?
Kami akan memindahkannya ke tempat sepi dalam bulan ini.
Haruskah kuberi tahu Yun Pil Woo juga?
Untuk apa?
Dia akan menyebabkan masalah jika terus datang ke sini.
Meskipun dia bertanya...
Suara apa itu?
Apa ini?
- Apa yang terjadi? - Alarm kebakaran berbunyi.
Halo.
Apa yang terjadi?
Maaf. Sepertinya alarm kebakaran menyala.
Apa?
"Pusat Perawatan Samuel"
Naiklah, Bodoh.
Aku tidak tahu bagaimana bisa hidup mulai sekarang.
Aku tidak tahu siapa diriku.
Entah aku Park Sook Hui atau Lee Da Som!
Kamu senang menghasilkan uang
dengan mengorbankan nyawa manusia?
Kebenaran yang kuketahui adalah
kamu orang yang lebih baik dari siapa pun di dunia ini.
Sebenarnya
aku ini siapa?
Ayah!
- Hei. - Ayah.
Bisa pilihkan sebuah foto sebelum Ibu pulang?
Cepatlah.
Foto apa?
Foto yang kuambil dengan ponsel tablet.
Akan kuberikan kepada Ibu di hari jadi pernikahan kalian.
Pilihkan fotonya.
Ayah juga paling suka foto ini?
Ini favoritku.
Ayah tampak sangat menyayangi Ibu.
Ayah bisa membaca suratku juga?
Tentu.
Ibu, Ayah, terima kasih sudah menikah.
Aku akan menjadi anak baik.
Bo Na.
Kenapa kamu bersyukur kami menikah?
Aku bisa bertemu dengan kalian berdua
karena kalian berdua menikah.
Aku senang sekali
karena Ayah dan Ibu adalah orang tuaku.
"Ibu, Ayah, terima kasih sudah menikah. Aku akan menjadi anak baik"
Mari jalani hidup yang baik.
Apa maksudnya?
Menjadi orang tua yang dijadikan panutan oleh Bo Na.
Ayah, ada apa? Apa Ayah sedih?
Tidak.
Ayah sangat bersyukur
kamu putri ayah, Bo Na.
Tapi kenapa Ayah tampak amat sedih?
Saat merasa terlalu bahagia, kita juga bisa menjadi sedih.
"Unit Investigasi Khusus"
Berani sekali kamu berpura-pura menyesal.
Kamu tidak menyesal.
Itu sebabnya kamu bertindak sendiri.
Maafkan aku.
Aku pergi karena sudah merasa sikap Min Hee dan kamu aneh.
Teganya kamu menusukku dari belakang seperti ini?
- Pak Ku. - Jangan memanggilku begitu.
Jika kamu berbuat semaumu, aku bukan bosmu lagi.
Aku tidak ingin
berutang lagi kepadamu.
- Apa? - Kamu sudah cukup berjasa.
Kupikir
sudah saatnya aku melakukan ini sendiri.
Apa maksudmu, aku sudah cukup berjasa?
- Apa? - Kurasa itu tidak cukup.
Memang kamu siapa bisa menilainya?
Aku tidak ingin
- kamu dalam bahaya... - Pikirmu aku akan baik-baik saja
jika kamu dalam bahaya?
Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Menurutmu bagaimana perasaan orang terkasihmu
saat mereka mengetahuinya nanti?
Tahukah kamu rasanya
tidak ada artinya bagimu?
Aku sedih, itu saja.
Bahkan di dunia ini,
aku merasa tidak memberimu kenyamanan.
Saat kamu memasang wajah berani
dan berpura-pura baik-baik saja,
itu membuatku merasa bersalah.
Apa aku juga membuat Jae Sang merasa
seolah-olah dia tidak berarti bagiku?
Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu masih bangun?
Karena ini sudah larut.
Aku mencemaskanmu.
Bagaimana pengintaiannya? Apa ada masalah?
Si On, apa ada masalah?
Tidak.
Aku hanya menyesal.
Aku selalu terluka
dan membuatmu mengkhawatirkanku.
Maaf karena aku seperti ini.
Kamu tahu Bo Na bilang apa tadi?
Dia bahagia
bahwa kita orang tuanya.
Benarkah?
Ya.
Entah apa aku pantas mendapatkan berkat seperti itu.
Kenapa kamu berkata begitu?
Aku ingat semua hal buruk yang kukatakan kepadamu.
Aku hanyalah bedebah,
tapi kamu masih memercayaiku dan tetap sabar.
Aku sungguh tidak layak memiliki keluarga seperti ini.
Kamu seperti itu
karena sedang sakit.
Kamu tahu,
sejak kecelakaan itu,
semuanya seperti mimpi.
Yang kulihat tampak tidak nyata dan asing bagiku.
Tapi kini aku mengerti.
Ini bukan mimpi,
tapi masa depan yang harus kujalani.
Si On,
impianku
adalah kamu.
Sebenarnya,
dunia
yang kamu dan Bo Na tinggali ini
adalah impian hidupku.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
dunia tanpa kalian berdua lagi.
Aku juga.
Maukah kamu
membantuku lagi?
Ajari aku caramu lagi.
"Kamu membuat hidup kami lebih aman
dengan tidak ragu-ragu melindungi jalanan."
"Terima kasih sudah menegakkan keadilan dan memberi contoh
bagi masyarakat kita."
"Kepala Asosiasi Orang Tua, Kim Jung Soon."
Ini dia.
Selamat!
- Terima kasih. - Selamat.
- Terima kasih. - Keren sekali!
Hebat!
- Keren sekali. - Selamat!
- Ra Si On. - Ra Si On.
Kejutan.
Semuanya tampak lezat!
Luar biasa.
- Cobalah. - Astaga.
Tampak luar biasa.
- Sungguh lezat. - Benarkah?
Benar!
Bo Na, biar ayah ambilkan untukmu.
Ini dia.
Itu baru putri ayah.
Ayah, ini sangat lezat!
Begitukah, Nak?
Kamu manis sekali.
Jadi, kamu kesayangannya siapa?
Aku kekasih ayahku!
Kekasih? Kedengarannya agak aneh.
Tutup matamu dan jangan dibuka.
Kenapa? Ada apa?
Ayah, aku tidak boleh membuka mataku?
Dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Kejutan!
Sepatuku sangat cantik.
Apa ini?
Besok hari jadi pernikahan kita.
Kita juga libur besok, jadi, mari pergi haiking.
Bagaimana dengan Gunung Chiak?
- Haiking? - Asyik, kita akan pergi haiking!
Kita batal pergi haiking yang kita rencanakan sebelum menikah.
Akhirnya aku menepati janji itu,
tapi Bo Na akan bergabung dengan kita kali ini.
Jae Sang...
Terima kasih sudah menikahiku.
Mari terus hidup bahagia selamanya.
Tunggu, aku juga!
Kamu juga? Kemarilah.
Astaga, Putri Ayah.
Kamu semakin berat, ya?
Selamat atas penghargaannya.
Gantilah sarung pistol tua itu.
Detektif yang baik bekerja dengan peralatan layak.
Kamu masih di sini.
Aku kembali
karena Pak Galileo yang mengerikan menyuruhku bekerja.
Apa itu
hadiah untuk seseorang?
Tidak, ini milikku.
Yang kupunya sudah lapuk.
Punyamu seharusnya sudah lama diganti.
Tapi kamu belum merelakannya.
Apa?
Pak Ku,
cinta sepihak itu melelahkan, bukan?
Apa maksudmu...
Aku punya banyak pengalaman soal cinta sepihak
hingga cukup mudah menyadari hal-hal ini.
Aku pernah menyukai seseorang yang sudah punya pasangan.
Aku sangat jatuh cinta.
Mencintai seseorang itu gratis.
Namun,
itu meninggalkan luka
di hatiku.
Jadi,
kamu sudah lebih baik sekarang?
Tentu saja.
Waktu memperbaiki hatiku.
Aku yakin kamu pun akan begitu.
Terkadang aku
ingin memutar kembali waktu.
Jika bisa,
aku akan
mengejar dia dengan segenap hatiku.
Itu bodoh dan tidak berguna, bukan?
Apa?
Kamu bertemu dengan Detektif Ra di pusat perawatan?
- Ya. - Tapi baru bilang sekarang?
Aku tidak mengira dia tahu siapa aku,
jadi, aku tidak mencemaskannya.
Dasar bodoh. Polisi pasti sudah menyelidiki.
Sama seperti kita, mereka juga menyelidiki tiap aspek hidup kita.
Mereka pasti sudah mencari tahu kamu bekerja untuk siapa.
Seharusnya aku lebih peka.
Mereka yang tidak peka cenderung hidup singkat.
Aku sudah merasa aneh karena alarm kebakaran sempat menyala.
Pindahkan dia ke rumah sakit lain.
Orang lain yang harus dipindahkan.
Siapa?
Pak Ha.
Kita harus mempertemukan Detektif Ra
dengan kakaknya.
Pak.
Kamu diam saja.
Masalah tidak boleh diselesaikan.
Semua itu harus lenyap.
Urus tanpa kesalahan kali ini.
Baik, Pak.
"Pesan teks baru"
Jika ingin tahu tentang mereka, datanglah ke alamat ini sekarang.
Jangan beri tahu siapa pun dan datanglah sendiri.
Ada orang di dalam?
Halo?
Astaga, panas. Apa AC-nya mati?
Dia belum tidur?
Si On, kenapa kamu belum tidur?
Apa dia di toilet?
Si On.
Dia pergi ke mana?
"Suamiku Jae Sang"
"Matikan daya"
"Mati"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Apa? Kenapa ponselnya mati?
Apa yang terjadi? Ini gila.
Kamu menyambungkan tablet itu ke ponselmu waktu itu
setelah dicuri tempo hari.
"Penghargaan Petugas Teladan"
Si On, di mana tabletnya?
Ada di mobil. Kenapa?
Benar. Aku bisa melacak lokasinya.
Apa yang terjadi?
Bukankah Detektif Ra dipanggil untuk mengintai?
Tidak. Aku menelepon Pak Ku,
tidak ada pengintaian hari ini.
Aku melacaknya ke Jaehwa-dong.
Jaehwa-dong? Sedang apa dia di area pedesaan?
Maaf, bisakah kamu tetap di sini seandainya anakku bangun?
Pinjamkan juga mobilmu.
- Ya, tentu. - Terima kasih.
Di mana dia?
Kurasa di sekitar sini.
Kenapa mobil Si On di sini?
Si On.
Ra Si On.
Jae Sang.
- Jae Sang. - Si On.
Si On.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini terhadap kami?
Siapa kamu, Berengsek?
Siapa kamu?
Tunggu. Apa Jang Do Sik mengirimmu?
Jangan sentuh dia. Jangan sentuh Si On!
Dasar bajingan.
Jae Sang.
Lepaskan aku!
Tidak!
Tidak...
Apa yang kamu lakukan? Jangan sentuh dia. Tidak!
Jangan sentuh dia.
- Hei! Jangan sentuh Si On. - Jae Sang.
Bunuh saja aku! Hei, kamu!
Jae Sang.
Selamatkan aku.
Kumohon kepadamu. Aku akan memohon.
Ayolah. Bunuh saja aku!
Kumohon kepadamu! Kumohon!
- Jangan sentuh dia. - Tolong aku!
Tolong jangan lakukan itu.
- Kumohon. Jangan lakukan itu. - Jae Sang!
Aku akan...
Lihat! Si On! Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa!
Tidak. Jangan bunuh dia.
Tolong jangan.
Jangan sentuh dia.
Jangan ganggu dia...
Kumohon, jangan! Bunuh aku saja!
Bunuh aku.
Tidak apa-apa. Tidak!
Si On!
Si On...
Pak Lee.
Perawat!
Perawat! Pak Lee sudah sadar!
Si On.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome 2 Life"
Kamu tampak lebih baik daripada dugaanku.
- Pergilah. - Ini kenyataan!
Apa aku kembali?
Aku datang untuk mencintaimu. Apa lagi sekarang?
Jenazah Ahn Su Ho ditemukan?
Se Bin, aku membawa ayahmu.
Sepuluh tahun lalu, kejaksaan membuat kesalahan
dan korbannya menjadi tersangka.
Kita butuh suatu peristiwa untuk membalikkan situasi ini.
Tubuh yang kamu temukan adalah Si On?
Jika mengucapkan sepatah kata lagi,
aku akan mengurungmu karena menghalangi hukum.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu. Bagaimana kamu bisa terlibat dalam kasus ini?