Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Silakan duduk.
"Hakim Han Soo Ho"
Ini sidang pertama
tahun baru.
Anda melewati Tahun
Baru dengan gembira?
- Ya.
Bagus.
Saya harap semua harapan
Anda terkabul tahun ini
dan saya harap tahun Anda
penuh berkah dan kebahagiaan.
Berikut putusan pengadilan.
Terdakwa, Park Jae Ho
akan dieksekusi.
- Dieksekusi?
- Tidak.
- Itu keterlaluan.
Tidak. Sayang. Tunggu.
- Tunggu!
- Sayang.
Tunggu sebentar! Tunggu!
Tidak! Sayang!
- Tidak!
- Tolonglah!
Tidak!
Berhenti!
Hei!
Tangkap dia!
"Kepolisian Nambu, Han Kang Ho"
"Wahai Hakim"
"Dear Judge"
"Episode 1"
"NFS, Lembaga Forensik Nasional"
Dalam kasus kematian tidak wajar,
jika jaksa menginginkan penyebab kematian,
mereka meminta autopsi.
Sederhana sekali.
Mereka memotret, membelek kepala, dada dan perutnya,
melepaskan dan memeriksa organ itu
lalu mengambil yang diperlukan.
Mereka mengembalikan sisanya dan menjahit kembali jasad.
Biasanya, ada satu pemeriksa medis
dan tiga penyelidik hukum.
Mereka membentuk tim dan... Hei, Kamu.
Silakan dimulai.
Kenapa kamu tidak mengirim mereka ke ruang pemantauan?
Di sana seperti sauna.
Kita harus mendidik mereka menjadi tangguh.
Kamu belum berubah sama sekali.
Tujuh dari sepuluh yang melihat akan muntah
dan yang tiga lagi biasanya pingsan.
Jika kalian tidak tahan, tolong gunakan toilet.
Jika kalian muntah di sini, kami harus membersihkannya.
Baiklah, autopsi pertama adalah wanita tidak dikenal berusia 50-an.
Dia ditemukan tewas dalam motel bulanan.
Kita periksa dahulu sejauh apa ini telah membusuk.
Bagaimana ini?
Kita periksa tingkat kebusukan untuk memperkirakan waktu kematian.
Sangat penting untuk mengumpulkan dan menganalisis
berbagai serangga sebelum jasad mendingin.
Lalu kita akan bersihkan jasad untuk memeriksa memar dan membeleknya.
Aku membeleknya kalau tidak ada luka luar.
Pisau bedah.
Orang mati tidak menyeramkan. Takutlah kepada yang masih hidup.
Sedang apa kamu? Mendekatlah.
Berikutnya daerah oksipital. Balikkan kepalanya.
Kamu memang muridku.
Maafkan aku, Pak.
Kukira ini toilet wanita.
Ini toilet wanita.
Lalu sedang apa Anda di sini?
Apa sifat hubungan kita?
Anda adalah jaksa.
Aku adalah jaksa magang dari institut.
Benar. Kita adalah kolega dalam kelompok yudisial.
Aku menganggapmu kolegaku. Kamu menganggapku seorang pria?
Tidak.
"Tidak"?
Maka tidak masalah aku di toilet yang mana.
- Seka wajahmu.
- Aku punya saputangan sendiri.
- Sekalah dengan ini.
- Baiklah.
Kerjamu bagus hari ini. Lakukan dengan baik juga besok.
Selama aku melatihmu,
kamu tidak boleh kalah dari yang lain.
Ini menyenangkan.
Kamu bekerja di firma hukum besar dan memiliki sopir.
Tentu saja.
Tapi semuanya milik ayahku.
Kamu juga menginginkan sopir?
Kamu selalu bertanya begitu tiap aku mengatakannya.
Bekerjalah di firma hukum kami setelah lulus dari institut.
Kami akan menyediakan rumah, mobil dan aku.
Aku tidak butuh yang terakhir.
Apa? Jika punya aku, kamu akan punya segalanya.
Berhentilah bercanda. Aku lelah.
Tolong bangunkan aku saat sampai di tempatku.
- Tidurlah.
- Ya.
Kenapa? Aku membuatmu terkesan lagi?
Astaga.
Jaksa Hong Jung Soo itu orang yang seperti apa?
- Dia melatihmu, bukan?
- Ya.
Dia memiliki koneksi yang bagus.
Karena dia terhubung dengan kepala jaksa,
dia enggan menyia-nyiakan waktu atau membuat kesalahan.
Tetaplah dalam kelompoknya.
Firma hukum kami juga berusaha meyakinkan dia.
Bagaimana dia sebagai manusia, bukan sebagai jaksa?
Kamu harusnya tahu. Kamu bersamanya selama beberapa hari. Dia baik.
"Baik"?
Ayo gantung gorden di sini.
Astaga.
Aku sudah menyuruhmu mengganti suspensi dalam mobil!
Ini sebabnya mobil domestik tidak sebagus mobil asing.
Kita bisa sampai ke sana dengan tenang?
Suara napasmu sudah cukup menyebalkan.
Aku tidak mau mendengar suaramu.
- Tuntutlah aku.
- Apa?
Aku akan mematahkan hidungmu, jadi, tuntutlah aku.
- Bedebah!
- Hei! Astaga.
- Hei!
- Kalian bedebah menyebalkan.
- Bedebah!
- Apa?
- Hei.
- Kalian merasa sangat hebat?
Hentikan.
Kalian merasa berkuasa setelah masuk berita?
Sungguh? Kami masuk berita?
Kalian ada di TV nasional. Mau menonton beritanya?
Organisasi yang melebur uang receh tua
ditahan oleh polisi kemarin.
Saat ada kenaikan harga tembaga,
organisasi kriminal yang dipimpin oleh Jin
yang memiliki delapan dakwaan, pergi ke tiap toserba dan bank di Korea.
Organisasi dicurigai menghasilkan keuntungan ilegal
setelah mengumpulkan enam juta uang receh senilai 200.000 dolar.
Nilai nominalnya satu sen, tapi mereka tahu
akan menjadi 25 sen setelah dilebur dan dijual sebagai logam.
Orang berkomentar bahwa kamu memikirkan cara yang kreatif.
Kalian berdua telah menjadi bintang.
Astaga, ibuku mungkin menonton beritanya.
Ini kali pertamamu menanyai tersangka?
Ya, ini kali pertamaku.
Lima hal yang tidak boleh kamu percayai dari mereka.
"Maafkan aku." "Tolong ampuni aku."
"Aku akan bertobat." "Aku tidak akan mengulanginya."
"Kamu salah menangkap orang."
Kamu adalah jaksa sekarang. Hancurkan mereka.
"Ruang Interogasi"
Peserta Pelatihan Yudisial Song,
tersangka yang menangis adalah yang paling berbahaya.
Jangan lemah.
"Kejahatan terorganisir, penipuan, pemerasan,
penyerangan dan merusak mata uang."
Dakwaanmu banyak sekali.
Kamu melebur koin dan menjual mereka, bukan?
Angkat kepalamu.
Jangan berpura-pura menyesal. Angkat kepalamu.
Berhentilah berpura-pura menangis.
Tolong biarkan aku menelepon ibuku.
Tidak.
Semua ini terjadi karena ibuku.
Ibumu menganjurkan kegiatan ini?
- Tidak ada dalam laporan.
- Bukan.
Semua salahku,
tapi aku takut dia akan mengira aku melakukan ini untuknya.
Jika ibuku bunuh diri...
Lantas, kamu seharusnya hidup dengan lebih baik.
Aku mengatakan ini kepada ibuku.
Kubilang aku akan membalas dia.
Begitu, ya.
Pernyataan yang kamu buat di kepolisian itu benar, bukan?
Aku masih mengingat hari itu dengan jelas.
Aku berkelahi dengan kakakku.
Aku bahkan tidak ingat kenapa kami berkelahi.
Tapi ibuku...
Apa yang dia lakukan?
Dia memukulku.
- Kamu harus dimarahi.
- Sakit.
Dia tetap kakakmu meski hanya terpaut dua menit.
Siapa mengajarimu bertengkar dengan kakakmu?
Kamu harus belajar dari dia, bukan berkelahi dengannya.
Ibu memukul dia lima kali.
Kenapa Ibu memukul aku 10 kali?
Kamu tidak akan menghormati kakakmu lagi!
Kamu sebaiknya menghormati dia seperti kakakmu.
Ibuku selalu memihak kakakku.
Nilai-nilainya bagus dan dia belajar dengan tekun.
Pasti itu sebabnya.
Ibu hanya membenci aku.
Aku akan membalas Ibu!
Katakan sekali lagi.
Apa yang ibu lakukan hingga melahirkan pengacau ini?
Ibu akan bahagia jika hanya melahirkan kakakmu.
Berhentilah menangis.
Sakit.
Aku kesal, kesepian dan takut.
Hanya saat aku masuk SMP,
aku belajar bagaimana membalas ibuku.
Hei!
Aku memutuskan tidak belajar.
Aku harus selalu terlibat perkelahian.
Kamu tidak berpikir mendapatkan pengakuannya dengan tekun belajar?
Kamu pernah dapat peringkat satu di seluruh negeri?
Di kelasku?
Tidak, di seluruh negeri.
Kakakku dapat skor tertinggi di seluruh negeri untuk tiap ujian.
Aku tidak akan bisa mengalahkan dia dengan nilai.
Aku benar-benar membenci dia.
Tapi dia dipukuli.
Injak dia.
Hei. Minggir.
Aku akan mempercantik wajahmu.
Tetap saja, itu salah.
Pisau itu
hanya memiliki sidik jariku.
Ini penting, jadi, bicaralah yang jujur.
Kamu melihat dia mengeluarkan pisau?
Aku tidak melihatnya.
Jadi, itu pisaumu.
Bukan!
Ibu.
Ibu bilang
kakakku tidak akan pernah berbohong.
Karena itu, perkataannya benar.
Saat kakakku mulai kuliah dengan nilai penerimaan tertinggi,
aku di penjara.
Tapi kakakku yang berengsek itu
tidak pernah berkunjung sekali pun.
Dia bahkan tidak datang saat aku dibebaskan.
"Reformasi Sejati, Masa Depan Cerah"
Melihat ibuku menangis
terasa sangat katarsis.
Tapi dia terus menangis,
jadi, tidak katarsis lagi.
"Reformasi Sejati, Masa Depan Cerah"
Kamu akan berhenti setelah ibu mati?
Ibu harus mati agar kamu berhenti?
Tapi dia tetap tidak mau meminta maaf.
Aku sungguh ingin mendengar dia minta maaf,
tapi aku malah merasa bersalah.
Aku muak melihat hal itu.
Melihat ibuku menangis
dan hidup seperti itu.
Aku tahu sudah terlambat, tapi aku mulai belajar.
Tapi orang yang dipenjara denganku mendatangi aku
dan katanya dia akan membayarku jika aku mengumpulkan uang receh.
Aku mempertanyakan apakah itu legal
dan katanya dia memiliki arkade
dan itu tidak buruk.
Aku tidak tahu kapan aku melakukannya.
Kamu tetap dihukum meskipun tidak tahu.
Itu tidak adil!
Aku tidak tahu soal itu
dan melanggar hukum...
Semua orang terluka.
Mereka yang sukses akan memompa luka itu
dan begitu pula mereka yang gagal.
Keduanya bodoh.
Luka dari masa lalu
tidak menciptakan apa pun.
Ada yang namanya luka "dari masa lalu"?
Tiap luka ada di masa sekarang.
Mereka sering muncul di pikiranmu dan membuatmu gila.
Mengabaikannya tidak menghilangkan mereka.
Mereka hilang untukmu?
Ini bekas luka, bukan luka.
Ayo mulai.
Semua yang kamu katakan dalam pernyataanmu benar?
Tidak adil.
Jaksa.
"Pengadilan"
Soo Ho.
Kenapa Ibu datang tanpa menelepon?
Ibu seharusnya menelepon saja jika perlu bicara.
Bukan begitu.
Kenapa kamu tampak sangat lelah?
Kamu selalu sesibuk itu?
Pulanglah.
Aku lembur malam ini, jadi, tidak bisa pulang.
Aku akan datang untuk peringatan kematian Kakek.
Tidak usah datang kalau sibuk. Tidak apa.
Soo Ho.
Ibu. Aku harus menghadiri sidang. Aku sudah telat.
Adikmu akan dipenjara lagi.
Kita bicarakan nanti.
Berhentilah membawakan makanan.
- Aku tidak bisa menghabiskannya...
- Ini daging sapi kecap
- dan semur iga pendek...
- Tinggalkan itu di meja sekuriti.
Terima kasih.
Bagus.
Dia terlalu rendah di rantai makanan untuk tahu sesuatu.
Dasar bodoh...
Pelaku utamanya adalah Jin Wook Tae, seorang penjahat sejati.
Hancurkan egonya dari awal.
Akan kutraktir minum setelah kamu selesai.
- Naiklah.
- Baik, Pak.
Kamu datang bersama nona cantik hari ini.
Bukan nona.
Dia adalah jaksa magang.
Begitu, ya.
Nona jaksa.
Ayo.
Bagus.
Baiklah.
Bagaimana kamu mencapai hal-hal besar seperti itu?
Sudah cukup.
Apa yang cukup?
Aku tidak bisa minum banyak.
Kamu bisa belajar sekarang.
Hari ini adalah kali pertamamu?
Maaf?
Kali pertama kamu menanyai tersangka.
Ya.
Betul.
Ini untuk kesuksesan
di kali pertamamu.
Kamu memberikan jawaban kreatif.
Kamu tidak tahu apa-apa dan aku membuatmu melakukannya?
Kamu ingin aku dihukum sendirian?
Kamu selalu menjadi bintang.
Aku hanya aktor pendukung.
Sampai bertemu saat aku dibebaskan.
Aku akan menjadikanmu pahlawan tragis.
Aku dibebaskan paling lama dalam enam bulan.
Kamu akan dipenjara paling tidak setahun.
Kita lihat siapa yang bebas lebih dahulu?
Kamu tahu betapa mahalnya pengacaraku?
Tahanan 1335. Masuk.
"Pembunuhan, Perampokan, Luka Tubuh yang Serius, Intimidasi"
Lihatlah bedebah itu. Dia tidak menghormati yang lebih tua.
Lihat, dia malah memiringkan kepala.
Kemari.
Hei, berhentilah melotot.
Astaga, berandal ini membuatku stres.
Hei.
Kamu Pak Belalang dari Dangjin, bukan?
Siapa kamu? Kamu sepertinya tahu aku dari mana.
Aku Kang Ho. Han Kang Ho.
Kamu tidak ingat aku?
Kamu benar-benar Kang Ho?
Han Kang Ho Pemarah?
Kamu bahkan tidak mengenaliku.
Kamu hampir mengecewakan aku.
Gaya rambutmu berubah total, jadi, aku tidak mengenalimu.
Memang kamu.
Kang Ho.
Astaga, Ma Ryong.
Mulai.
Baik, Pak.
Siapa orang ini?
Bukan siapa-siapa. Dia seperti butiran debu.
Dia kecil, tapi sangat fatal.
Hajarlah terus.
Kamu sudah memutuskan akan ke mana setelah lulus?
Ya.
Aku berencana menjadi hakim atau jaksa.
Jaksa adalah yang terbaik.
Hakim itu seperti orang tua yang tidak penting.
Menjadi pegawai negeri lebih baik daripada menjadi pengacara.
Begitu rupanya, tapi nilai-nilaiku hampir tidak mencukupi.
Aku mungkin bisa menentukan setelah meningkatkan nilai-nilaiku.
Meski nilai-nilaimu tidak bagus,
kamu tidak tahu ada cara yang pasti untuk menjadi jaksa?
Apa?
Ada cara seperti itu?
Saat pelatihanmu berakhir,
aku akan menulis evaluasi.
Begitu, ya.
Tergantung apa yang aku tulis,
kamu akan menerima poin lebih atau kehilangan poin.
Kemungkinan kamu menjadi jaksa
bergantung pada tangan ini.
Baik, Pak.
Aku menghargai bantuan Anda, Pak.
Jaksa tidak meminta bantuan.
Mereka harus melakukannya dengan baik.
- Baik, Pak. Aku akan berusaha.
- Bagaimana?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku...
- Minumlah.
- Aku...
Aku sudah mencapai batas.
Jaksa adalah milik organisasi
yang memberikan perintah.
Peserta Pelatihan Yudisial Song.
Ya?
Jadilah seorang jaksa. Kamu cocok untuk itu.
Terima kasih, Pak.
Hanya itu yang bisa kamu berikan?
Kamu mau tidur denganku?
Ini merekam.
Anda bisa mengulanginya lagi?
Aku akan menulis evaluasi yang baik.
Mendaftarlah untuk kejaksaan.
Kamu akan sukses karena berani.
Kamu sepertinya mabuk.
Pulang dan tidurlah.
Belakangan ini, kita tidak bisa memaksa bawahan untuk minum.
Kamu baik saja?
Hei, Kamu!
Biarkan saja. Dia bau alkohol.
Astaga.
Jangan menerima tiap orang yang datang kemari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"So Eun"
"Episode 2"
Aku akan menemuimu dengan membawa sedikit orang lain kali.
Bawakan banyak uang. Taruhannya tinggi.
Tentu. Aku akan pulang.
Hei, kamu pikir ayah menutup pintu mobil hakim muda itu
karena tidak punya kekuasaan lagi?
Beraninya kamu bermain ponsel selagi rapat bisnis?
Maafkan aku.
Kamu pikir bisa mendapatkan firma hukum ayah dengan sikap seperti itu?
Sudah ayah bilang jangan menunjukkan celah kesalahan.
Aku mengerti, Ayah.
Kembali dan bersiap-siaplah untuk persidangannya.
Tidak, Ji Yeon.
Lepaskan ini!
Tidak!
Ini soal apa? Kenapa kamu ingin menemuiku?
Jaksa Hong, yang bertugas melatihku,
membawaku ke bar sekitar pukul 20.00 kemarin
dan memaksaku minum-minum dengannya.
Dan dia memintaku tidur dengannya.
Itu saja?
Ya.
Lalu?
Aku ingin dia disidang
dan aku ingin itu diproses dengan jalur hukum.
- Akhirnya kamu tidur dengannya?
- Apa?
Kamu tidur dengannya?
Itu...
- Tidak.
- Lantas apa masalahnya?
Maksudku kejadian itu, yang kujelaskan, adalah masalahnya.
Kenapa itu dianggap masalah? Itu pujian.
Menurutnya kamu sangat cantik, cerdas dan menarik,
sampai ingin tidur denganmu.
Aku juga ingin tidur denganmu.
Ya, cara memujinya memang keterlaluan,
tapi bukankah itu hal baik?
Kembalilah bekerja.
Tapi aku...
Menurutku ini pelecehan seksual...
Dan ucapan Anda pun melanggar hukum...
Hei! Kamu sudah gila?
Beraninya pemagang bicara soal hukum kepada kepala jaksa?
Siapa namamu?
Direktur Institusi Pelatihan adalah teman sekolahku, Bedebah.
Kamu pikir bisa memasuki ranah hukum dengan sikap begitu?
Hei!
- Ya?
- Suruh Hong Jung Soo masuk.
Baik, Pak.
Beraninya seorang pemagang menceramahi kepala jaksa soal hukum.
- Maafkan aku, Pak.
- Haruskah aku mendengarkan pemagang
memperingatkanku soal tindakanku?
Aku akan menegurnya.
- Kamu meminta dia tidur denganmu?
- Tidak.
- Dia bilang kamu memintanya.
- Siapa?
Apa yang terjadi?
- Tadi malam...
- Dia bekerja dengan baik,
maka kuajak minum sebagai hadiah, tapi kurasa dia terlalu mabuk.
Kurasa dia tidak senang dengan situasinya.
Dia bilang mau merekam ucapanku.
- Mau mendengarkannya?
- Kamu punya rekamannya?
- Begini...
- Kamu punya atau tidak?
Dia terlihat mabuk,
jadi, aku menyuruhnya pulang dan tidur.
Dia pasti salah paham dan menganggapnya sebagai ajakan.
Diam.
Putar rekamannya.
Kamu sepertinya mabuk. Pulang dan tidurlah.
Belakangan ini, kita tidak bisa memaksa bawahan untuk minum.
Putar!
Aku tidak punya
- rekaman.
- Berikan ponselmu.
Meski dia keluarga,
Anda tidak boleh memintanya tanpa surat perintah...
Dapatkan surat perintah
dan ambil ponsel bedebah itu.
Jika dia menghapusnya, pulihkan failnya dan cari kebenarannya.
Entah kamu mengundurkan diri atau memenjarakan dia
karena membuat tuduhan palsu.
Jaksa bukanlah apa-apa tanpa kehormatan.
Aku instrukturnya, jadi, aku akan mengurus dia.
Yang benar saja.
Apa masalahmu, Bedebah?
- Maafkan aku.
- Atas apa?
Dari mana kita mendapatkan sampah semacam ini?
Keluar!
"Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Hei, Peserta Pelatihan Yudisial Song.
Kamu memang manis.
Kamu tahu harus bagaimana, bukan?
Ya.
Tinjau fail polisi,
bersiap-siap untuk menginterogasi tersangka..
Bukan. Itu tugas jaksa.
Ajukan rekamannya.
Itu sempurna untukmu.
Buatlah permohonan maafmu
sekitar 50 halaman.
Aku tidak menulis novel.
Seorang hakim mengurus 100 kasus dalam sepekan.
Bayangkan berapa banyak permohonan maaf tertulis yang masuk.
Itu memang sepanjang novel.
Itu ditulis dengan sangat serius. Membacanya membuat dia menangis.
Dia akan merasa kasihan untuk memenjarakanmu.
Kenapa? Karena hakim juga manusia.
Baiklah, ayo mulai.
Yang terhormat...
Berhenti.
Ayolah. Kamu menghormati hakim?
Aku tidak menghormati siapa pun selain Laksamana Yi Sun Sin
dan Kim Yu Na.
Hakim tahu kamu tidak menghormati mereka.
Tapi semua orang mengatakan, "Hakim yang terhormat."
Akankah mereka membacanya? Tidak.
Dari awal saja sudah bohong.
Tuliskan ini.
Wahai Hakim.
Wahai...
Kenapa diawali dengan "wahai"?
Itu akan terdengar dekat. Tuliskan saja.
Wahai...
Tunggu. Kenapa aku menuliskan ini?
Kamu bisa menuliskannya untukku.
Itu permohonan maafmu, maka kamu yang harus menulisnya.
Dasar bedebah. Jangan banyak omong kosong.
Memangnya kamu siapa...
Aku yang mendiktekan dan kamu yang menulisnya.
- Apa?
- Bedebah.
Wahai Hakim.
Setelah kehilangan orang tua di usia yang sangat muda,
aku menjalani kehidupan dengan jujur
sebagai orang yang baik...
Kini aku merindukan ibuku. Mataku sudah berkaca-kaca saja.
Kurasa ini akan menjadi 100 halaman.
Tuliskan.
Kamu tahu apa impianku, bukan?
- Pembunuh.
- Ya.
Aku ingin menjadi pembunuh,
tapi tidak tahu bagaimana.
Kamu dimarahi karena membuat kesalahan lagi?
Tidak.
Aku dimarahi karena mengikuti segalanya berdasarkan hukum.
Jaksa pengawasmu?
Bukan.
Kamu minum di bar di Seocho-dong tadi malam, bukan?
Apa terjadi sesuatu di sana?
Kubilang tidak.
Kamu minum-minum dengan siapa? Kenapa tidak mengangkat telepon?
Sang Chul.
Tidak bisakah kamu mendengarkan untuk sesekali?
Tidak bisa.
Aku terlalu gelisah kamu akan menjadi pembunuh.
Apa salahnya?
Membunuh itu melanggar hukum.
Seseorang diperlakukan buruk dengan serius,
tapi orang itu dirugikan di pengadilan.
Akankah orang itu bergantung pada hukum
atau
pada pembunuh?
Mereka harus bergantung pada pengacara. Maka itu kami di sini.
Kamu juga bisa bergantung padaku.
Kamu selalu memintaku bergantung padamu.
Aku cukup dekat denganmu, maka kamu bisa bergantung padaku.
Jangan lebih dekat lagi.
Aku hanya menyukaimu
sebatas teman baik.
"Masa Depan Dunia Hukum"
"Hasil Alokasi Kerja untuk Peserta Pelatihan Yudisial ke-47"
"Song So Eun, Pengacara Pengawas Oh Sang Chul"
- Kuharap kita bisa kompak.
- Aku juga.
- Hei, kemarilah.
- Hei.
Sudah lama, ya.
- Myung Soo.
- Apa kabar?
"Reformasi Sejati, Masa Depan yang Cerah"
"Perbaiki Harapan dan Masa Depan"
Kenapa Ibu datang?
Ibu seharusnya menghabiskan waktu bersama Soo Ho saja.
Kita tidak pulang?
- Duduklah.
- Untuk apa?
Ayo duduk sebentar.
Ada lintah di sini. Kita bisa bicara di rumah.
Kita di sini saja
dan pulang saat malam.
Akan memalukan jika kamu bertemu dengan tetangga di siang hari.
Kapan Ibu tidak merasa dipermalukan karena aku?
Kenapa kini tiba-tiba merasa dipermalukan karena aku?
Aku tidak peduli soal itu. Ibu bisa pulang saat malam.
Lihatlah. Usap dan tarik ini. Lalu lampunya akan menyala.
Jangan repotkan dan ganggu aku untuk menjemput Ibu di malam hari.
Gunakan lampunya.
Kamu dipenjara selama enam bulan penuh.
Aku merindukanmu sambil menunggumu.
Aku masih punya satu tangan lagi.
Ayo kita tinjau.
Aku memberimu 100.000 dolar untuk ditukar menjadi koin.
- Lalu?
- Ke mana semua koin itu?
Aku menukar setengahnya menjadi koin.
Setengahnya lagi disimpan di ruang barang bukti polsek.
Kenapa kamu membiarkan mereka mengambil uang pemberianku?
Kembalikan 50.000 dolarku.
Tuntut saja aku.
Hei!
Aku tidak mau berbisnis denganmu lagi, maka jangan cari aku.
Aku akan membunuhmu jika kamu mencariku lagi.
"Surat Pengunduran Diri"
Joo Eun.
- Ya?
- Bersiaplah.
Baiklah. Aku sedang mempersiapkan diri.
"Anda ingin menghapus foto ini?"
Semua dagingnya hilang ke mana?
Kini Ibu vegetarian?
Kamu terluka?
Tidak bisakah Ibu melihatnya?
Kamu sakit?
Aku bahkan tidak terluka. Mana mungkin aku sakit.
Kunjungi makam ayahmu besok.
Kamu harus memberikan rasa hormat karena sudah bebas.
Bagaimana dia bisa tahu? Toh, dia sudah meninggal.
Hubungi kakakmu juga.
Karena ayahmu sudah tiada, kakakmu menjadi kepala keluarga.
Makan saja.
- Kang Ho.
- Sudahlah.
Siapa kamu? Sedang apa kamu di sini?
Aku temannya Kang Ho.
Astaga, aku sudah menelepon polisi. Tidak perlu meneleponnya lagi.
Aku korbannya.
Aku sungguh akan membunuhmu.
Astaga. Lihatlah.
Dokter bilang aku butuh lima pekan untuk menyembuhkan cederaku.
Kamu tahu tiga pekan sudah cukup untuk memenjarakanmu, bukan?
Sertifikat medis yang kuserahkan pada polisi. Keluhan yang kuajukan.
Memorandum untuk pemenuhan kewajiban membayar 50.000 dolar.
Setruk biaya rumah sakit dan lainnya.
Persetujuan untuk 50.000 dolar.
Yang ini adalah petisi untuk mengajukan hukumanmu.
Jika kamu meneken memorandum ini dengan cap jempolmu, akan kuajukan.
Apa? Kenapa kamu melakukan ini? Dia baru saja bebas hari ini!
Hei. Kamu meminjam uang?
Kenapa kamu meminjam uang darinya?
Aku tidak meminjam uang.
Apa lagi ulahmu kali ini?
Penderitaan apa lagi yang belum kamu berikan kepada ibu?
Sudah kubilang aku tidak meminjamnya.
Bukankah aku berjanji
- akan menjadikanmu pahlawan tragis?
- Keparat...
Tidak! Hentikan!
Hei, Kang Ho.
Polisi! Bukalah sekarang juga!
Polisi! Buka!
Hei. Kamu mau ke mana?
Kamu mau membuat masalah lagi?
Bukankah Ibu lebih baik tanpa kehadiranku?
Kamu akan menemui kakakmu, bukan?
Untuk apa aku menemui bedebah itu?
Jika datang seusai membuat masalah, kamu akan merusak masa depannya.
Jangan buka omongan soal ini kepada kakakmu. Mengerti?
Polisi!
Buka!
Aku memikirkan soal itu.
Aku harus menemui kakakku yang maha kuasa
dan memohon bantuan.
Ibu yang akan bicara dengan kakakmu. Mengerti?
Dia sudah sibuk. Jangan buat dia mengurusmu.
Ibu bilang kini dia kepala keluarga.
Aku harus meminta bantuan kepada kepala keluarga kita.
Kang Ho. Hei!
Hei, Kang Ho!
"Han Soo Ho"
"Joo Eun"
Hei, Han Soo Ho.
Hei! Pak Kepala Keluarga.
Kamu di kantor?
Sandinya...
Astaga, kapan tanggal lahirnya?
Benar juga. Kami kembar. Tanggal lahirku.
Pemandangan Sungai Han?
Astaga, pemandangan yang indah.
Dia punya pacar?
Dia pamer bahwa dia hakim?
Dia seksi.
"Pengadilan"
Kamu setelan desainer?
Hai.
Bagus.
"22 panggilan tidak terjawab"
Rupanya dia tidak membawa ponsel.
DIa pelit sekali.
Astaga.
"Ibu"
Kamu akan menemui kakakmu, bukan?
Jika datang seusai membuat masalah,
kamu akan merusak masa depannya.
Jangan buka omongan soal ini kepada kakakmu. Mengerti?
Sial. Aku tidak akan melakukannya karena Ibu membuatku muak.
"Ibu"
- Di sini, bukan?
- Ya.
Han Kang Ho?
Han Kang Ho!
Tunggu.
Tangkap dia.
Buka!
Sial.
Polisi. Kita perlu bicara.
- Apa?
- Kami dapat info
bahwa Han Kang Ho kemari.
Kamu Han Kang Ho, bukan?
- Aku?
- Kamu ditahan
atas penyerangan
dan kekerasan tanpa surat perintah.
Kamu berhak memanggil pengacara...
Hakim Han!
Berhenti. Siapa kamu?
Aku dari pengadilan.
Kita ada sidang pagi. Kenapa kamu masih di sini?
Kamu juga tidak mengangkat telepon.
Aku mengundur persidangannya satu jam...
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Hakim Han. Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Kamu... Hakim?
Dasar... Kalian ini kenapa?
"Han Soo Ho"
Kalian dari polsek mana? Lepaskan borgolnya sekarang!
Dasar kalian...
Benar sekali. Jadi, ada apa ini...
"Han Soo Ho, Mahkamah Agung Korea"
Kami dapat info bahwa Han Kang Ho datang kemari.
Maafkan aku.
Aku belum mendengar kabarnya selama lebih dari 10 tahun.
Dia tidak mungkin datang kemari.
Keluar. Ayo.
Bisa-bisanya kalian menuduh dia.
Hakim Han, kita sudah terlambat.
Akan ada banyak reporter karena ini sidang Park Hae Na.
Lepaskan sepatu kalian. Kita berada di rumahnya.
- Kami pamit. Mohon maaf.
- Kami sungguh meminta maaf.
- Ayo.
- Baiklah.
Hakim Han. Kita sudah terlambat.
Baiklah.
- Hakim Han?
- Ya?
Kamu tidak berganti pakaian?
Benar juga.
Hakim Han! Tampaknya Anda terlambat gara-gara kami.
Kami akan mengawal Anda dengan cepat ke pengadilan.
Kenapa dia...
Hai.
Angkat kepalamu.
Jangan berpura-pura menyesal. Angkat kepalamu.
Aku Song So Eun, pemagangmu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Hakim Han. Cepatlah.
Sidang siang ini.
- Sidang...
- Jubahmu.
- Jubah...
- Itu.
- Sebaiknya kamu juga ikut.
- Baiklah.
- Dasimu.
- Dasi.
- Ada di sana.
- Di sini.
Kamu harus langsung mengirimkan putusannya
kepada tim pengumuman setelah ini.
Jika hakim yang mengumumkan, itu akan membuat reporter paham.
Mereka bilang jika membutuhkan pemberitahuan terpisah, kamu bisa...
Hadirin harap berdiri.
Hadirin diperkenankan duduk.
Baiklah.
Sidang ini
akan dimulai.
"Terima kasih, Woo Hyun, telah menjadi bintang tamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF