Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku hanya menganggap itu
sebagai cara mencari uang.
Aku melakukan ini
untuk mendapatkan uang.
Berandal.
Kamu di mana, Soo Ho?
"Dear Judge"
"Yang Mulia Hakim"
"Aku Hwang Tae Yong,
dari Layanan Panggilan Darurat"
Survei murid Institut Pelatihan.
Siapa orang di dunia hukum yang kamu inginkan
untuk memberikan ceramah khusus di Institut?
"Hakim Han Soo Ho"
Kamu tahu pertanyaan terakhir di survei?
Ya. Penceramah khusus.
Jika kamu belum mengisinya, tuliskan nama hakimku.
Hakim Han Soo Ho.
Dia ada di berita juga. Kamu belum lihat?
Benar.
Hakim untuk sidang Lee Ho Sung.
Dia hakim pengajarku.
Kurasa bagus jika mendengarkan ceramahnya bersama.
Kubilang tuliskan namanya, jadi, tuliskan saja.
Jika kamu tidak menurutiku,
akan kuberi tahu semua orang bahwa kamu pingsan
di pengamatan autopsi.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Dia manis.
Hentikan.
Bukan begitu.
"Departemen Pidana Perorangan 40"
Halo, Hakim.
Hai. Tidurmu nyenyak?
Ya.
Aku hampir tidak datang tepat waktu.
Tentu. Masuklah.
Anda tidak masuk juga?
- Masuklah dahulu.
- Ya.
- Anda menunggu seseorang?
- Apa?
Tidak.
Selamat pagi.
- Halo.
- Apa dia masih di luar?
Dia berdiri di depan. Ada masalah?
Entahlah.
Aku tiba pukul 8.20 dan dia sudah begitu juga.
Aku tiba pukul 8.00 dan dia juga sedang berdiri.
Aku tidak paham. Apa dia menunggu seseorang?
Ruang Hakim Han Soo Ho.
Han Soo Ho. Dasar bedebah.
Coba saja datang kemari.
Yang Mulia.
- Astaga.
- Hakim asosiasi menelepon.
Bilang saja aku di toilet.
Sudah, tapi...
Apa yang terjadi pada ponsel Anda?
- Ponselnya kenapa?
- Hakim Han.
Apa yang terjadi pada ponsel Anda?
Ponselku baik-baik saja.
Tidak bisa dihubungi.
- Apa?
- Ini.
Nomor yang Anda tuju...
Semua menelepon ke ruangan karena nomornya tidak terhubung.
Anda ganti nomor?
Apa aku ganti nomor?
Aku akan memeriksa sesuatu.
Tapi...
Dia tidak sedang lari dari kreditur. Ada apa dengannya?
Periksa apakah ini bisa kupakai.
Maaf?
Periksa apakah rekeningku dibekukan.
Aku tidak bisa memeriksanya.
Aku bisa memindai sesuatu dan menggunakan kartunya.
Sialan.
"Pembalut maksi"
Pembalut maksi harganya tujuh dolar.
Beli satu, gratis satu. Anda bisa ambil satu lagi.
- Gunakan saja kartuku!
- Baiklah.
Katanya kartu ditolak.
Soo Ho, dasar bedebah.
Apa yang kamu lakukan padahal sedang sembunyi?
- Selamat pagi.
- Anda dari mana?
Hakim asosiasi menunggu dan baru saja pergi.
Ada orang lain yang datang?
Misalnya siapa?
Aku tidak datang, bukan?
Maaf?
Tidak.
Mari bekerja keras hari ini juga!
Aku?
Sialan.
Jadi, ini brankas pribadi milik Soo Ho, ya?
Apa?
Jangan salah paham.
Kuncinya keras. Aku penasaran ini harus diperbaiki atau tidak.
Ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Baiklah. Aku sudah mengetuk,
tapi Anda tidak menjawab dan sedang sangat fokus,
jadi, aku menunggu.
Baiklah. Begitu rupanya.
Ini.
Apa ini?
Hwang Tae Yong mengirim surat
tentang kasus penyerangan paramedis.
Kurasa kita harus memanggilnya dan mendengarkan pernyataannya.
Tentu. Baiklah. Silakan.
Selain itu, Institut sedang menyurvei.
Mereka meminta kami menominasikan penceramah khusus
yang ingin kami undang,
jadi, aku menuliskan nama Anda.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Aku meminta teman sekelasku untuk menominasikan Anda juga.
Tapi setelah beberapa saat,
aku merasa seperti berkampanye.
Sebagian besar teman sekelasku mengenal Anda
dan mereka menyukai Anda, jadi, aku sangat bahagia.
Terima kasih.
Jika Anda terpilih,
tolong datang dan berilah ceramah.
Tentu saja. Apa pun untukmu.
Ceramah khusus?
- Kamu ingin aku berceramah?
- Ya.
Di depan pemagang hukum?
Ya.
Astaga. Apa...
Ini tidak masuk akal.
Berpikirlah sebelum bicara.
Kenapa?
Tidak. Aku tidak bisa!
Aku akan menghancurkan negara. Tidak mungkin.
Astaga.
Aku akan melakukan hal lain untukmu sebagai gantinya, ya?
Seperti apa?
Segalanya. Sebutkan saja.
Ceramah itu...
Kecuali yang itu! Apa saja selain itu.
Aku sudah menelepon
semua teman sekelasku tadi malam.
Kubilang kepada mereka bahwa Anda hakim terbaik.
Aku bukan
orang yang kamu kira...
Aku kurang tahu soal hukum.
Aku pun tidak.
Saat aku mempelajari hukum, semua tampak sangat jelas.
Setelah mempraktikkan hukum dalam kehidupan nyata,
aku sungguh tidak tahu apa-apa soal hukum.
Tapi aku tidak pernah mendengar ada yang mengakui ini.
Anda orang pertama yang mengaku
kurang tahu soal hukum.
Sejujurnya, akulah yang ingin
mendengarkan kisah Anda.
Baiklah.
Aku tidak bisa memberi tahu orang lain,
tapi aku akan memberitahumu segalanya suatu hari.
Semuanya.
Tapi itu bukan sebuah ceramah.
Terima kasih.
Anda berjanji?
Ya.
Suatu hari nanti.
Hakim memberitahuku dia akan memvonis lima tahun penjara
dan menjadikanku tahanan pengadilan.
Dia akan benar-benar melakukannya.
- Begitu rupanya.
- Begitu rupanya?
Teganya kamu bilang begitu.
Kamu bilang akan membebaskan aku
dengan masa percobaan jika aku menerima semua tuduhan.
Setelah Direktur Lee divonis tujuh tahun penjara,
dia bebas dalam sepekan.
Meskipun kamu menjadi tahanan pengadilan,
aku bisa membebaskanmu dalam satu atau dua pekan.
Bagaimana dengan reputasiku?
Seluruh hidupku bisa berubah hanya berdasarkan reputasiku.
Bagaimana dengan hidupku?
Lantas, kamu ingin mengatakan kebenarannya?
Pikirmu
membuat pernyataan palsu dan biasa mengonsumsi narkoba
akan membantu memperbaiki reputasimu?
Kamu sudah berjanji.
Kamu bilang akan mengurus ini.
Tapi aku tidak bisa memercayaimu atau Ho Sung sekarang.
Lantas, kamu akan memercayai siapa?
Apa hakim itu akan membuatmu syuting iklan saat kamu kembali?
Akankah Han Soo Ho berinvestasi dalam drama
yang akan kamu bintangi?
Kamu tidak mengerti?
Kamu harus memercayai siapa?
Biarkan aku bicara dengan Ho Sung.
Aku ingin konfirmasi darinya.
Aku pengacaranya.
Bicara saja denganku.
Tolonglah aku. Aku enggan mati seperti ini.
Nona Park Hae Na.
Ini yang terakhir.
Terus lakukan hal yang sejauh ini kamu lakukan.
Jika kamu berhenti sekarang,
semuanya akan hancur.
Jika terus begini, riwayatku sungguh akan tamat.
Aku tidak ingin hidupku berakhir begini,
tapi aku sangat ingin mati.
Setidaknya aku akan menelepon dia.
Baiklah. Sampai jumpa di pengadilan.
"Rekaman"
Hei, Nona Selebritas.
Mereka seperti ular berbisa.
Apa ular berbisa tidak makan katak
hanya karena mereka menangis?
Kamu salah strategi.
Air mata tidak bisa menjadi senjata.
"Pengadilan"
Ini tidak mendesak, jadi, tidak usah buru-buru.
Aku sudah menghitung jumlahnya, tapi kurasa lebih dari 60 persen.
- Jumlah apa?
- Jumlah murid
yang menulis nama Anda untuk ceramah khusus.
Astaga, tidak kusangka kamu keras kepala.
Aku janji akan menceritakan kisahku, tapi hanya kepadamu.
Benar, tapi Anda tidak bilang kapan akan bercerita.
Aku akan menceritakannya. Suatu hari nanti.
Tahukah Anda betapa kejamnya kata "suatu hari"?
Kata itu terus menyiksa orang yang terjebak
di antara harapan dan keputusasaan.
Suatu hari, aku akan memberitahumu,
tapi kuharap hari itu tidak akan datang.
Astaga, kenapa Anda kemari?
Kamu seharusnya mengundurkan diri saat kusuruh!
Bersiaplah untuk membebaskan diri.
Sampai jumpa.
Apa?
- Ini...
- Apa?
"Permohonan menghadiri dengar pendapat oleh komite disipliner"
Celaka.
"Permohonan menghadiri dengar pendapat oleh komite disipliner".
Akhirnya terjadi juga.
Perlakuan macam ini konyol.
Untuk apa Anda menghadirinya?
"Melalaikan tugas".
"Gagal menjaga kehormatan".
Aku sudah mengawasi banyak sidang sejauh ini,
tapi tidak pernah melihat hakim yang tekun seperti Anda saat sidang.
Lalu mengenai kehormatan...
Aku percaya memimpin tiap sidang dengan sepenuh hati
lebih penting daripada hanya menjaga kehormatan.
Aku baik-baik saja.
Hakim tidak akan dipecat sebesar apa pun kesalahan mereka.
Kamu tahu dahulu,
seorang hakim tertangkap saat menyetir sambil mabuk, bukan?
Ya.
Dia menerima peringatan tertulis dari komite disipliner.
Bagaimana dengan hakim yang ditahan
karena memotret secara ilegal di dalam metro?
Dia diskors selama empat bulan.
Ada seorang hakim
yang tertangkap basah oleh polisi sedang bersama PSK.
Jika ingatanku benar,
gajinya dikurangi selama tiga bulan.
Lihat? Astaga.
Jika ini terjadi kepada orang lain, mereka mungkin dipecat,
ditahan, atau lebih parah.
Karena inilah menjadi hakim itu luar biasa.
Terlebih lagi, aku tidak perlu menghadiri ini.
Aku bisa menyerahkan surat permohonan maaf.
Astaga.
Belum lama berselang,
pemagang lain dari kantor yang berbeda memberitahuku.
Mereka memberitahuku akan ada dengar pendapat untuk Anda
dengan komite disipliner karena memvonis Lee Ho Sung.
Karena kupikir itu menggelikan, aku tidak memercayai mereka.
Ada banyak cerita yang lebih gila lagi
di cabang yudisial kita.
Konon, saat dengar pendapat digelar,
mereka akan menggunakan itu sebagai alasan
dan masa jabatan Anda tidak akan diperbarui.
Aku memang akan meninggalkan lingkaran peradilan.
Sebelum aku menghadapi tindakan displiner,
aku perlu menyelesaikan salah satu sidangku.
Meski Anda hendak mengundurkan diri,
jangan pergi seperti ini.
- Tidak apa-apa.
- Aku tidak setuju dengan ini.
Saat mereka menyimpulkan Anda tidak memenuhi syarat sebagai hakim,
bagaimana denganku
yang mengatakan Anda hakim terbaik?
Kamu salah soal itu.
- Yang Mulia.
- Kita sudahi pembicaraan ini.
Ayo makan.
Anda berjanji akan tetap di sini
sampai pelatihanku selesai.
Berjuanglah.
Berjuanglah sampai akhir. Lakukan tugas Anda
sebagai hakim.
Sia-sia melawan para hakim yang mahakuasa itu.
Tolong menangkan ini.
Jika Anda dihukum,
itu pun akan menjadi hukumanku.
Karena hanya pemagang rendahan,
aku tidak bisa membantu Anda meskipun mau.
Tapi karena tidak bisa berbuat apa-apa,
aku menjadi lebih putus asa.
Tolong berikan jawaban Anda.
Kamu keras kepala.
Mau makan apa?
Soju.
Bagaimana dengan makanan?
Bir.
Ayo. Soju dan bir adalah kombinasi terbaik.
Tunggu.
Halo?
Sekarang?
Kamu ingin mengancamku dengan apa hari ini?
- Ayo.
- Ke mana?
Teman-teman kita sudah berkumpul.
Aku tidak punya teman.
Aku datang untuk bersiap jika kamu melakukan ini.
Ayo.
Aku harus pergi jika kamu menyuruhku?
Kita harus menutup kasus Park Hae Na.
Ayo.
Halo, Hakim.
Aku menelepon berkali-kali.
Berikan nomormu.
Semuanya menunggu di dalam.
- Akan kutunggu di dalam.
- Apa?
- Luangkanlah waktu hari ini.
- Untuk apa?
Kamu seharusnya menemui gadis yang bermain piano.
Aku sudah bicara dengannya soal itu.
Apa maksudmu? Aku punya pacar.
Penyiar itu adalah pacarmu.
Dia bukan istrimu.
Hei, Bu. Berhentilah mengatakan hal bodoh.
Siapa di dalam?
- Apa maksudmu "Bu"?
- Kenapa bicaramu seperti itu?
Siapa di dalam?
Bersulang.
Berandal. Si pejabat tinggi!
Hei, Hakim Han. Kenapa sulit sekali menemuimu?
- Duduklah.
- Hei.
Aku tahu kamu sibuk, tapi kamu melewatkan semua pertemuan.
Soo Ho.
Aku memanggilmu dengan nama karena ini perkumpulan sosial.
Memangnya kita teman?
Kamu kenapa? Kita semua setuju untuk berteman.
Dia mungkin saja lupa karena habis minum.
Ayo minum. Pelan-pelan saja.
Malam kita masih panjang. Bersulang!
Aku teler bersama mereka.
Hae Na pun ada di sana. Kamu tahu itu.
Sialan.
Tapi kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Tanyakan secara detail.
Meski aku tidak tahu apakah akan menjawab secara detail.
Secara detail?
Kita memang teman, tapi akankah aku melakukannya di depan hakim?
Ho Sung. Tenanglah sedikit.
Aku harus paham agar tenang.
Min Gook mewarisi rumah sakit
dan In Gyu memperoleh distrik ayahnya, maka kami berpesta.
Lalu kami teler.
Reporter meributkannya, jadi, Sang Chul
memberi topik lain untuk dibicarakan dan kamu mengatur suasananya.
Semuanya berjalan dengan baik.
Aku mau kamu mempercepat persidangan
agar tidak kehilangan momentumnya.
Aku
mengira kamu memihak kami.
Terdakwa bukan pembunuh keji.
Perkataan media tidak benar.
Hati-hati.
Saya tidak memutuskan kasus berdasarkan perkataan media.
Terdakwa memiliki keterbelakangan mental.
Ini bukan pembunuhan yang disengaja.
Izinkan saya menyerahkan opini dari psikolog sebagai bukti.
Kamu menolak menerimanya sebagai bukti.
Katamu kesalahan oleh orang cacat adalah pembunuhan
dan memerintahkan hukuman matinya.
Media mengatakan keadilan ditegakkan dan memuji dirimu.
Berkat hal itu, semua melupakan kami. Hei!
Tapi sekarang apa?
Kita bukan hanya teman, tapi komplotan.
Katakan saja kita teman.
- Komplotan terdengar...
- Diam!
Tapi sekarang apa?
Kamu memvonisku untuk dipenjara dan mengancam Hae Na.
Kenapa kamu berbuat begini?
Angkat kepalamu. Kamu menyesal atau apa?
Baiklah. Sudah cukup.
Jangan ikut campur.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Kamu mengancam memenjarakan dia selama lima tahun,
jadi, dia ingin bunuh diri.
Niat bunuh dirinya adalah satu hal.
Bagaimana jika dia menyebut namaku dalam catatan bunuh dirinya?
Aku akan terlalu malu untuk menunjukkan wajahku.
Hei, Kamu.
Hanyoung setuju membayarmu berapa?
Kamu tidak mengkhianati kami
hanya untuk jutaan dolar, bukan?
Selesaikan sidangnya,
mundur dari jabatan hakim dan bekerjalah di perusahaan kami.
Kalian bisa menjadi rekan bersama di Odaeyang.
Mari negosiasikan gajimu nanti.
Kuberikan bonus persetujuanmu dahulu.
Ini cek kosong. Tulislah jumlah yang kamu inginkan.
Aku akan segera memprosesnya.
Soo Ho.
Mari terbang tinggi
di dunia ini bersama-sama.
Hei. Apa yang kamu tunggu?
Teman kita yang kabur sudah kembali. Mari minum.
Biar kutuangkan.
Baiklah. Angkat gelas kalian.
Aku harus bersiap untuk sidang besok.
Cek kosong?
Berapa banyak yang bisa kutuliskan?
Sebanyak nilai harga dirimu.
Sampai nanti.
Sialan. Harga dirinya sangat tinggi hanya karena dia hakim.
Astaga. Hae Na-ku!
Halo, Hakim Han.
Hakim Han, minumlah lagi sebelum pergi.
Katamu kamu menyukai dia.
Bukankah kamu penggemarnya?
Lama tidak bertemu.
Sudah selesai?
Kamu tahu alasanku bilang kamu tidak bisa mengalahkanku?
Sudah kubilang. Grupmu dan grupku berbeda.
Kamu datang untuk mengancamku?
Dengar pendapat disipliner diadakan besok, bukan?
Kamu akan diskors dan masa jabatanmu tidak akan diperbarui.
Itu sudah diatur.
Kamu tahu kenapa kami tetap melakukan ini?
Untuk memperingatkanmu agar tenang dan tidak berbuat gila
sampai tindakan disipliner selesai.
Tuliskan jumlah yang kamu inginkan dan bawakan kepadaku.
Lantas, akan kuhentikan dengar pendapatnya dan membiarkanmu
mundur dengan terhormat.
Setelah itu,
kamu bisa bekerja sebagai bawahanku.
Hakim tidak boleh tampak sangat...
Pulanglah.
Jangan tulis 22 miliar dolar hanya karena itu cek kosong.
Mengerti?
Baiklah. Aku berhasil.
Bagus. Baiklah.
Mendapatkan uang itu mudah.
"Episode 20"
Kepada Pimpinan Komite Disipliner.
Saya ingin memperkenalkan diri kepada juri komite.
Saya Song So Eun, mahasiswi dari institut yudisial.
Saat ini saya bekerja di bawah Hakim Han Soo Ho
sebagai bagian pelatihan saya dari Departemen Pidana Perorangan.
Saya mendengar kabar bahwa komite disipliner meminta Hakim Han
untuk menghadiri dengar pendapat disipliner.
Hakim Han
adalah hakim paling ramah yang pernah saya temui.
Para petugas hukum diperlukan untuk meningkatkan putusan
berdasarkan interpretasi hukum.
Hakim Han bekerja melampaui kewajibannya.
Dia mencoba mengobati perasaan orang yang terlibat dalam sidang
dan membuat mereka merasa damai.
Hakim Han yang telah saya teliti adalah hakim yang paling tekun.
Untuk mengecek fakta mutlak soal tuduhan itu,
dia melepas jubahnya dan berlari ke lapangan untuk diinspeksi.
Hakim yang saya observasi
adalah hakim paling rendah hati yang pernah saya temui.
Setelah persidangan, dia membungkuk kepada hadirin.
Meski tempatnya di pengadilan,
dia menunjukkan dengan memberikan contoh
bahwa hukum tidak memerintah rakyat.
"Nota Kasir"
Lalu hakim yang saya observasi
"Lalu hakim yang saya observasi..."
adalah orang baik.
"Nota Kasir"
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu,
Han Soo Ho Bedebah.
Aku pergi.
Sial.
Kenapa Ibu datang?
Soo Ho.
Kenapa kamu di rumah kakakmu?
Di mana Soo Ho?
Soo Ho!
Dia tidak ada. Katanya ada dinas selama beberapa hari.
- Ke mana?
- Mana kutahu?
Kenapa Ibu mendadak di Seoul?
Hari ini upacara peringatan mendiang kakekmu.
Ibu habis mengunjungi keluarga ipar di Bangbae-dong.
Ibu tidak bisa menghubungi Soo Ho.
Berapa kali pun ibu menelepon,
selalu ada pemberitahuan bahwa nomornya keliru.
Ibu sangat khawatir sampai kemari untuk menemuinya.
Dia pasti mengganti nomor ponselnya. Nanti pasti dia mengabari Ibu.
Kamu sedang apa di rumah Soo Ho?
Aku berniat menginap di sini, tapi dia tidak ada. Aku pergi saja.
Tas apa ini?
Kamu tidak mencuri barang-barangnya, bukan?
- Tidak.
- Biar ibu lihat isinya.
Hentikan.
- Biar ibu lihat.
- Yang benar saja.
Kenapa Ibu meraziaku? Ibu polisi?
Bukankah ini setelan kakakmu?
Masuklah dan menginaplah di sini.
Aku akan menjenguk Ibu beberapa hari lagi.
Kenapa kamu kabur? Kamu mau ke mana?
Ibu.
Andai aku bisa membuka restoran bagus,
maukah Ibu mengelolanya bersamaku?
Aku bisa memasak dan Ibu bisa mengelola restorannya.
- Gaji Ibu akan besar
- Kamu berulah lagi.
Kirimkan resume dan surat lamaran. Termasuk berapa gaji yang Ibu mau.
Kamu mau ke mana semalam ini?
Ibu datang. Tidurlah di sini bersama ibu.
Hei, Han Kang Ho!
"Pengadilan"
Aku tidak memiliki nomor baru Anda,
jadi, tidak bisa menelepon sebelum pulang.
Dari Song So Eun.
"Album"
Halo?
Soo Ho?
Bukankah kamu sibuk?
Kenapa mengajak bertemu pada jam kerja begini?
Tidak ada sidang hari ini?
Tidak ada.
Kamu mau mengundurkan diri?
Sungguh?
Berapa banyak yang kamu dapatkan?
Kamu sungguh menerimanya.
Aku akan mengembalikannya.
Itu alasan yang mengecewakan dari seorang hakim.
Itu dalih politikus.
"Itu bukan suap. Aku meminjamnya. Aku akan mengembalikannya."
Kubilang kepada mereka bahwa aku meminjamnya
dan memang begitu kenyataannya.
Insiden Bola Golf itu
akan berubah menjadi skandal suap dalam cabang yudisial.
Daftar suap Oh Dae Yang sedang hangat dibahas reporter.
Namamu ada dalam daftar itu.
- Eun.
- Jika kami meliput,
aku harus menyebut namamu.
Aku harus bagaimana?
Saat kali pertama bertemu denganmu, inilah yang ada di benakku.
Aku berpikir
karena statusku seperti ini, aku sebaiknya memacari hakim.
- Ya.
- Tapi
saat kita berpacaran, kamu sering melukai harga diriku.
Pintunya terlalu rapat.
Kamu enggan membukanya meski kubilang aku mau masuk.
Aku penasaran sehebat apa dirimu.
Aku ingin masuk dan mengelilingi tempat itu.
Saat berhasil masuk, aku tidak menemukan apa pun.
Kamu bagaikan tempurung kosong.
Aku seharusnya pergi, tapi tidak bisa.
Aku ingin mengisi ruang itu.
Aku tahu.
Tidak.
Kamu tidak tahu.
Kamu tidak tahu rasanya mengisi perasaan seseorang.
Atau makna menjadi spesial bagi seseorang.
Jika kamu juga merasakan yang sama,
kembalikan uang itu.
Pasti.
Kembalikan dan tanya aku lagi.
Tanyakan apa kamu pantas menjadi pacarku atau hakim.
Maka aku akan menjawabnya.
Aku harus kembali ke dalam.
Aku ada rapat untuk segmenku.
Meski aku menyebut namamu di televisi, janganlah kecewa.
"Nota Kasir"
"Hakim Han Soo Ho"
"Jumlah"
Aku merangkum ide pokok untuk persidangan Opsir Lee.
Sekeras apa pun memikirkannya, aku tetap menganggap itu tidak adil.
Maafkan aku soal kemarin.
Aku ada urusan mendesak, jadi, tidak bisa meneleponmu.
Kamu pasti menunggu sangat lama.
Tidak. Lagi pula, aku bekerja lembur kemarin.
Omong-omong,
Anda tidak punya ponsel?
Aku punya beberapa ponsel.
- Ini ponsel pribadiku.
- Begitukah? Beri tahu nomor Anda.
Nanti.
Ayo makan bersama nanti malam.
Bukan soju dan bir. Ayo makan makanan enak.
- Anda akan kabur lagi?
- Tidak perlu begitu lagi.
Semua sudah berakhir.
Apanya?
Sebentar.
"Pak Sa"
Halo, Pak Sa.
Apa?
Sebentar.
Ya. Aku sedang mencatatnya. Tunggu sebentar.
Ya. Kim...
Ya. Terima kasih.
Maaf, bolehkah aku pulang lebih awal hari ini?
Ada masalah apa?
Begini, aku...
Tidak ada masalah, tapi...
Aku...
- So Eun.
- Maafkan aku.
Tolong, izinkan aku pulang lebih awal.
Astaga. Sudah kubilang, aku paling pandai mencari orang.
Aku akhirnya mendapatkan kabar dari orang yang menjual identitas
kepada seseorang yang mirip dengan ciri-ciri kakakmu.
Di Gimpo. Ada sebuah kelab bernama Hwanggung Missy Club.
Nama julukannya Stroberi...
Ya, julukannya Stroberi saat bekerja di sana.
Dia terdaftar sebagai orang asing asal Harbin.
Begitulah yang dia katakan.
"Gimpo, Hwanggung Missy Club, Stroberi"
Aku mengetahuinya dari anak-anak.
Kamu mencari kakakmu?
Ya. Nama aslinya Song Ji Yeon.
Kudengar dia bekerja di sini
dengan identitas palsu dan bilang berasal dari Harbin.
Putri yang melarikan diri. Kakak yang minggat dari rumah.
Bidang ini penuh dengan cerita seperti itu.
Jangan coba-coba melampiaskan kepadaku, pulanglah saja.
Julukannya adalah stroberi.
Pegawai tadi bilang dia bekerja di sini.
- Tolong panggilkan dia untukku.
- Dengar.
Tugasku adalah melindungi para pekerja wanita kami.
Bayangkan betapa buruknya,
hingga mereka meninggalkan keluarga untuk bekerja di tempat ini. Tidak.
Pikirmu mereka ingin
keluarga mereka melihat mereka bekerja seperti ini?
Tolong panggilkan dia untukku.
Jika mau uang, akan kuberikan sebanyak yang kamu inginkan.
Aku juga menghasilkan banyak uang.
Pergilah selagi aku masih baik.
Kumohon, Pak.
Aku
sudah mencari kakakku selama tujuh tahun.
Kamu sangat kaku.
Banyak kisah menyedihkan seperti itu di tempat ini.
Aku bekerja di pengadilan.
Jika perlu,
aku akan mengambil setiap langkah hukum yang kubisa.
- Keluar!
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kurang ajar. Beraninya kamu mengancamku dengan hukum.
Lepaskan. Kumohon. Tolonglah aku.
Kamu tahu berapa banyak hakim dan jaksa yang kukenal?
Sini!
- Dasar...
- Hei!
Siapa kamu?
Aku? Orang hina.
Dasar...
- Kamu tidak apa-apa?
- Bagaimana Anda menemukanku?
Kirim Stroberi ke Ruang Lima.
Bawa dia keluar!
Suruh dia kemari sekarang juga.
Dia akan segera datang.
Aku akan menyapa dengan benar sebelum Anda pergi, Yang Mulia.
Kamu tidak boleh datang sendiri ke tempat seperti ini.
Terima kasih.
Minumlah.
Aku
ingin sendirian.
Baiklah. Akan kutunggu di pintu keluar.
Itu nomorku yang sebenarnya. Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Kamu datang untuk mencariku?
Aku
datang dari Harbin.
Kamu punya kabar tentang keluargaku?
Aku yang pertama tiba di Korea,
tapi keluargaku yang seharusnya menyusul
tidak bisa dihubungi.
Kakakku
diperkosa.
Kukira bedebah itu pasti akan dihukum.
Tapi saat sidang berlangsung, situasinya malah makin aneh.
Kakakku
menjadi wanita tidak tahu malu yang mengincar uang damai
setelah gagal menggoda mahasiswa kedokteran.
Setelah gagal bunuh diri, dia pergi dari rumah.
Orang tuaku pindah ke negara lain.
Hal itu menimpa keluargaku,
tapi tahukah Anda apa hukuman bedebah itu?
Hanya denda sebesar 1.500 dolar.
Sialan.
Bedebah itu punya enam pengacara.
Keluarganya pasti kaya raya.
Benar. Dia putra Direktur Choi Byung Heon yang terkenal.
Namanya Choi Min Gook.
Harga dirimu...
Dokter Choi Min Gook, putra dari Choi Byung Heon?
Dia memang terkenal.
Kini, dia membentuk reputasinya
sebagai seorang humanis yang sering menjadi sukarelawan.
Semua orang hidup dengan baik.
Aku penasaran di mana kakakku dan bagaimana kehidupannya.
Aku berusaha melupakan segalanya,
tapi tidak bisa.
Ini terlalu jelas.
Sudah tujuh tahun sejak aku mulai mencarinya.
Kukira aku akan menemukannya
atau bertemu dengannya suatu hari nanti.
Kini Anda mengerti?
Betapa kejamnya kata "suatu hari" itu?
Tadi aku menunggu kakakku sendirian.
Aku sangat berharap dia kakakku.
Aku sangat berharap dia bukan kakakku.
Berhentilah minum.
Mau berjalan sebentar?
Maaf, Anda harus melihatku mabuk.
Bagaimana Anda tahu aku di sini?
Sebenarnya, aku hendak berhenti bekerja hari ini.
Berhentilah bercanda.
Aku tidak bercanda.
Anda sudah berjanji kepadaku.
Mana mungkin orang sepertiku menepati janji.
Aku hendak makan denganmu untuk kali terakhir sebelum pergi.
Seperti perjamuan terakhir.
Syukurlah aku tidak makan malam dengan Anda.
Benar.
Aku juga.
Aku akan datang untuk bekerja besok.
Mari sama-sama berjuang.
Ayo.
Berapa jumlah yang dia tulis?
Dia pasti memberitahumu.
Entahlah. Aku hanya mendengar dia akan membawakan cek.
Tapi kenapa dia mengumpulkan kita semua?
Hei, Soo Ho mungkin ingin meluruskan segalanya dengan kita.
Hubungannya canggung dengan kita.
Bagaimana jika jumlahnya konyol seakan-akan dia belum jera?
Karena dia tahu aturan di dunia ini,
mungkin antara 1,5 hingga dua juta dolar.
Tapi kita tidak akan pernah tahu.
Orang hina yang malang cenderung mirip pengemis di saat begini.
Kawan-kawan.
Kalian sudah sarapan?
Hei.
- Kenapa tidak makan?
- Kamu kenapa?
Kapan kita pernah makan ini?
Kamu tidak tahu betapa lezatnya ini?
Kamu membawa ceknya, bukan?
Tentu saja.
Dia sungguh akan membayarkan jumlah yang kutuliskan?
Kamu akan memberikan uang tunai atau mentransfer?
Apa pun yang kamu mau.
Astaga, dasar bedebah.
Astaga, aku tidak bisa memutuskan. Pengirim yang berkuasa.
Berapa banyak yang kamu tuliskan?
Jangan kaget.
Astaga, sudah kuduga kamu akan kaget.
Hei, Han Soo Ho!
"23 dolar"
Kamu yakin hanya 23 dolar?
Ya, tteokbokki, soondae, dan berbagai gorengan
harganya 23 dolar.
Sebenarnya 25 dolar,
tapi kuminta mereka memberikan diskon dua dolar demi dirimu.
Jika tidak punya uang tunai, transfer saja.
- Kamu bercanda, ya?
- Astaga.
Kamu memberikan cek kosong kepada hakim. Itu candaanmu, bukan?
Hei! Kamu ini kenapa?
Kenapa kamu berbuat begini?
Hanya karena
aku membenci kalian.
Apa ini rasa keadilan atau sesuatu semacam itu?
Kamu tahu itu amat ketinggalan zaman.
Aku tidak tahu apa-apa soal keadilan.
Biar kuperjelas lagi.
Kamu,
kamu,
dan kamu.
Aku benci melihat kalian semua.
Kalian sangat keji
hingga aku harus mengalahkan kalian.
Aku mau di sini lebih lama lagi,
tapi ada dengar pendapat dengan komite disipliner.
Bersihkan ini untukku, ya? Aku permisi sekarang.
Aku penggemarmu. Sampai jumpa di pengadilan.
Lima tahun.
Minggir.
"Pengadilan"
Kalian kenapa?
Aku bukannya akan dipenggal.
Aku akan kembali dengan kemenangan.
Aku menunda semua sidang di siang hari.
Kamu memang bisa kuandalkan, Pak Jo.
Aku akan pergi ke dengar pendapat.
Yang Mulia, tunggu sebentar.
Ya? Kenapa?
Dasi Anda...
Dasiku kenapa?
Anda menghadiri dengar pendapat karena gagal menjaga kehormatan.
Anda harus tampak terhormat.
Aku akan kembali.
Mau berjalan bersama ke ruang konferensi?
Ya.
Ayo.