Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Yang Mulia Hakim,
saya Hwang Tae Yong,
pegawai Pusat Panggilan Darurat.
Lee Soon Chul
adalah pendatang baru
yang baru memulai kariernya.
Dia sangat merasa bersalah karena
tidak menyelamatkan nyawa di TKP
dan menjalani
perawatan untuk depresi.
Dia disalahkan untuk laporan palsu
dari seorang pria mabuk.
Dia menyatakan
Lee Soon Chul memukul dia saat membawanya,
tapi kami tahu langkah itu diperlukan
untuk menenangkan dia
dari pengalaman yang tidak terhitung jumlahnya.
Saya ingin mengatakan satu hal untuk dia di pengadilan.
Tolong panggil saya sebagai saksi di pengadilan.
Saya mohon, Yang Mulia. Hwang Tae Yong.
"Dear Judge"
"Dengar Pendapat Disipliner"
Bicaralah yang baik. Akan kutunggu di sini.
Kita tidak tahu kapan itu akan selesai.
Kembalilah.
Tidak. Anda berdiri berjam-jam di rumah sakit
demi menjagaku.
Begitu semua ini selesai, ayo makan daging dan minum soju,
lalu pergi karaoke.
- Hanya kita berdua?
- Tidak.
Semua orang di ruanganku. Makan malam tim.
Kukira Anda ingin pergi berdua.
Haruskah seperti itu?
Itu akan menyenangkan,
tapi semua orang khawatir, jadi, ayo pergi bersama.
Halo, Yang Mulia.
Hai.
Kamu makin cantik.
Sedang apa kamu di sini?
Aku terpilih untuk duduk di komite disipliner.
Aku terus menolak,
tapi Hakim Agung yang mengawasi adalah alumnus,
jadi, aku tidak bisa menolak.
Bisakah jaksa ikut serta dalam dengar pendapat disipliner hakim?
Mereka boleh menunjuk seseorang
yang cukup berpendidikan dan berpengalaman.
Semua orang di komite adalah orang baik,
jadi, kamu tidak usah khawatir.
Berat badanmu naik.
Kamu tampak cantik.
Aku tidak suka gadis yang terlalu kurus.
Tolong jangan membicarakan penampilanku, Pak.
Kamu marah tiap kali aku memujimu.
Maksudku kamu seksi.
- Pak. Mengatakan hal seperti itu...
- Itu adalah pujian.
Pujian.
Dasar...
Maaf.
Dasar sampah. Apa dia gila?
Dia mirip pembunuh berantai. Beraninya membicarakan penampilan.
Dia harus lebih sering membasuh wajah.
Kamu mengenalnya saat magang di kejaksaan, bukan?
- Ya.
- Dia sering melakukannya, bukan?
Entahlah.
Apa maksudmu? Dia mirip penjahat kambuhan.
Wajahnya itu
sering muncul di daftar untuk sketsa buronan.
- Kurasa begitu.
- Ingat?
Kelasku untuk menjadi pembunuh.
- Ya.
- Jika dia melakukannya lagi,
serang dia. Itu lebih cepat daripada lewat jalur hukum.
- Kamu pun akan merasa puas.
- Baiklah. Akan kulakukan itu.
Aku akan masuk dan balas dendam kepadanya.
Baiklah.
- Silakan duduk.
- Ya.
"Komite Disipliner"
Anda Hakim Han Soo Ho dari Departemen Pidana Perorangan 40
di Pengadilan Negeri Seoul Pusat?
Ya. Benar.
Karena kita saling mengenal, tidak perlu ada perkenalan individu.
Kita akan mulai pertanyaan utama.
Anda sudah membaca dokumen, bukan?
Sudah.
Haruskah kita membahas kasus mengenai pelalaian tugas Anda?
- Mari cek alasan untuk itu.
- Baik, Pak.
Sejak tanggal enam bulan lalu, Hakim Han Soo Ho
menunda sidang dan memutuskan dengar pendapat
tanpa alasan yang layak atau pemberitahuan sebelumnya.
Setelah itu, dia menunda sidang pada tanggal 11, 19, dan 20
dan totalnya adalah 36 sidang.
Dia mengabaikan tugas sebagai hakim dan pengadilan menerima
sejumlah komplain bahwa sidang yang panjang membawa penderitaan.
Sekian.
- Jelaskan alasan Anda.
- Ya, Pak.
Saya memang sering menunda sidang.
Apakah itu salah?
Anda tidak setuju bahwa Anda melalaikan tugas?
Saya akan mengatakan satu hal kepada para hakim terhormat.
Duduk dan teruskanlah.
Baik, Pak.
Dahulu kala,
saya kira sidang dilakukan dengan sangat perlahan.
Tapi setelah menjadi hakim,
pekerjaannya terlalu banyak.
Saya tidak mengerti kenapa Anda hanya memberikan kasus
untuk diputuskan tanpa waktu berpikir.
Anda tidak merasa ini salah?
Jumlah total hakim di Korea hanya 3.000 orang.
Memutuskan dua atau tiga kasus per hari itu mustahil.
Saya akan bertanya dengan sopan.
Apa cabang yudisial punya rencana untuk mempekerjakan hakim lagi?
Anda harus menjawab sesuai pertanyaan.
Kenapa? Semua ini berhubungan dengan jawaban saya.
Anda tidak merekrut hakim lagi karena jika ada lebih banyak,
pekerjaan ini tidak eksklusif, ya?
Hakim Han!
Hati-hati kalau bicara.
Mohon maaf.
Saya butuh waktu untuk berpikir agar putusan saya adil.
Hidup seseorang bergantung pada putusan saya.
Meskipun saya menunda sidang beberapa hari,
saya ingin membuat putusan yang baik.
Apa itu berarti
hakim lain yang memutuskan kasus tanpa menunda sidang mereka
tidak memikirkan tentang sidang?
Begitu, ya?
Jangan memutarbalikkan perkataan saya.
Cukup. Kami sudah cukup mendengarkan argumen Anda.
- Berikutnya.
- Ini poin berikutnya.
Hakim Han Soo Ho diwawancarai
di program TV pada tanggal 17.
Wawancaranya tidak melalui kantor administrasi dahulu.
Lalu tidak ada laporan tindak lanjut setelah wawancara.
Sudah dievaluasi bahwa
sudut pandangnya yang dibagikan di TV merusak kehormatan para hakim.
Jelaskan alasan Anda.
Wawancara TV...
Saya akan jujur.
Saya sedang tidur.
Seseorang dari stasiun TV datang ke rumah saya.
- Lalu...
- Aku membutuhkanmu
untuk menjadi hakim hari ini.
Saya diseret ke luar.
Itu di luar kendali saya.
Itu sama dengan diculik.
Anda pikir dengar pendapat ini lelucon?
Anda pikir ini tempat untuk bercanda?
Itu yang sebenarnya. Saya punya saksi.
Cukup.
Silakan pergi jika tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Sudah selesai?
Kami sudah cukup mendengar penjelasan Anda.
Kenapa? Anda perlu menjelaskan lagi?
Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Saya merasa seolah-olah hasilnya sudah ditentukan.
Saya merasa dengar pendapat ini hanya untuk formalitas.
Beraninya Anda bicara omong kosong?
Ini berakhir terlalu cepat.
Hakim Han. Keluarlah.
Sebenarnya,
saya mengubah putusan demi uang.
- Hei!
- Apa? Memang hanya saya?
Kepala ikan busuk lebih dahulu.
Saya ekor ikan yang hina itu. Saya tidak akan rugi.
Kantor ini juga pengadilan. Jaga kehormatan Anda.
Tentu. Saya katakan dengan hormat bahwa saya menerima suap.
Semua orang ingin sekali memberikan uang.
Kemarin, putra CEO Grup Osung
memberikan cek kosong.
Perkataan Anda tadi
melanggar hukum yang berlaku.
Anda melecehkan wanita tiap kali Anda membuka mulut.
Anda harus tetap tutup mulut.
Anda menuduh saya atas dasar apa?
Wajah Anda mirip buronan yang paling dicari.
Anda mengatakan kepada wanita bahwa mereka seksi dan menarik.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Saya duduk di sini sebagai anggota komite disipliner.
Hormatilah saya.
Saya enggan didisiplinkan oleh orang seperti Anda.
Hentikan dan keluarlah!
Anda membuka dengar pendapat ini dengan alasan konyol
untuk melalaikan tugas dan gagal menjaga kehormatan.
Mari bicara jujur.
Anda melakukan ini karena saya menahan Lee Ho Sung.
Benar? Anda setakut itu kepada orang kaya?
Berapa banyak mereka membayar Anda
hingga Anda sangat hati-hati di dekat mereka?
Cukup. Keluarlah!
Akan saya terima tindakan disipliner yang Anda berikan.
Saya tidak peduli jika Anda tidak menggaji saya selama setahun.
Namun, jika Anda mendiskors saya
dan mencegah saya memutuskan sidang terakhir saya,
Anda akan menghadapi hakim yang gila.
Saya akan sangat mempermalukan cabang yudisial
dan mengungkapkan semua yang saya tahu!
Kita akan melanjutkan setelah 30 menit.
Saya mohon kepada Anda.
Tolong pertahankan harga diri terakhir cabang yudisial ini.
Bagus.
Bedebah gila.
"Komite Disipliner"
Yang Mulia, semua berjalan lancar?
Cerialah. Anda tidak berbuat kesalahan.
Kenapa kamu berpikir aku tidak melakukan kesalahan?
Aku tidak berpikir Anda akan melakukan sesuatu yang salah.
Ayo. Astaga, aku ingin mengumpulkan orang-orang pintar
dan membuat mesin waktu.
Kenapa? Anda salah bicara?
Astaga. Seharusnya aku membuat ancaman yang lebih besar.
- Ancaman?
- Itulah keahlianku.
Benar. Seseorang pernah mengatakan
mengancam lebih efektif di dunia ini daripada minta tolong.
Mari adakan pertemuan kita.
Bagaimana interogasi di kejaksaan?
Aku yakin kamu pun tahu.
Seseorang menghubungi orang dalam dan mencoba mencekikku.
Sulit bagi jaksa agung dan Jaksa Hong
memperlakukan aku sesuka mereka.
Anda memberikan air dan membesarkan mereka.
Cobalah menyirami taman sebisamu.
Pikirmu bunga-bunga akan mengingat tangan yang menyirami mereka?
Bukankah kasus ini akan hilang
setelah beberapa hari?
Sang Chul.
Kamu harus mencari tahu siapa yang berusaha
mencekikku.
Aku?
Aku harus tahu siapa lawanku untuk memikirkan sebuah rencana.
Jika dia cukup kuat, maka aku rela memberikan kepalaku.
Jangan berkata begitu.
Firma hukum kita yang terbesar di Korea.
Kamu sering ke pengadilan, bukan?
Saat kamu mendaki bukit dan sampai ke jalan buntu,
pengadilan ada di timur dan Kantor Kejaksaan ada di barat.
Mereka menyebut dirinya Timur dan Barat.
Kamu tahu apa artinya?
Artinya, merekalah pusat dari negara ini.
Timur dan Barat telah menguasai negara
sejak era Joseon.
Jika meremehkan kekuatan mereka, kamu akan mati,
terlepas dari siapa kamu.
Sekalipun kamu Presiden negara ini.
Itulah
kekuatan hakim dan jaksa.
"Ketua Komite Disipliner"
Mohon berikan opini kalian.
Kita sedang menyelidiki Oh Dae Yang
dan tuduhan penyuapan Hakim Han Soo Hoo terbukti benar.
Itu akan segera muncul di berita.
Sebagai tindakan pencegahan,
kita harus menghukumnya lebih berat daripada sekadar diskors.
Aku setuju dengannya.
Terima kasih karena tidak berhenti
dan kembali.
Aku pun akan melakukan yang terbaik.
Bagaimana?
Intinya, itu akan berhasil.
Ayo makan.
Anda ada sidang.
"Ambulans"
Kain kasa.
Anda tidak apa-apa?
- Berapa menit lagi?
- 10 menit.
Kain kasa lagi.
Anda adalah paramedis
untuk Pusat Darurat di Samseong-dong,
dan pada 13 Juni pukul 23.00, Anda diutus
ke Pos Seolleung, benar?
Ya.
Bagaimana kondisi Cho Jung Man saat Anda tiba?
Dia mabuk
dan minta diantar ke rumah sakit.
Saat dia menolak untuk diperiksa tekanan darahnya
dalam ambulans,
Anda berusaha mengikat dia di tandu?
Ya.
Saat dia terus menolak, apa Anda memakai kekerasan?
- Ya.
- Anda yang memberikan
luka gores di wajahnya,
rusuk yang patah, dan juga luka-luka di sekujur tangan dan kakinya?
- Ya.
- Benar juga
bahwa Anda merusak jam tangan 5.000 dolar milik korban, bukan?
- Ya.
- Anda sudah berdamai dengan korban?
Saya tidak bisa.
Tidak ada pertanyaan lagi.
- Tanyakan saksi Anda.
- Ya, Yang Mulia.
Saat Anda tiba, Cho Jung Man mengeluh sakit parah, bukan?
- Ya.
- Jika pasien
menolak diperiksa tekanan darahnya, Anda bisa melewatkannya?
"Saksi"
Tugas kami adalah melakukan yang terbaik.
Anda bukan bersikap kasar, hanya berusaha menenangkan pasien
dan ini kecelakaan tidak terduga
karena Anda berusaha menahan dia di tandu, bukan?
Aku tidak mau, Bedebah.
Bedebah.
- Aku harus memeriksa nadi Anda.
- Hei. Memang kamu dokter?
Memang kamu perawat? Bedebah.
Aku harus mengikat Anda demi keselamatan.
Keselamatan?
Siapa kamu...
Celaka.
- Lepaskan.
- Tolong hentikan.
Lepaskan.
Hei.
Kenapa kamu...
Tolong jangan bergerak!
Lepaskan, Bedebah!
Saya
memakai kekerasan untuk menahan dia.
Saya diberi tahu bahwa itu penyerangan.
Kenapa Anda tidak bisa berdamai dengannya?
Dia tidak mau menjawab telepon saya.
Korban mengatakan,
"Kamu bedebah kasar dan pantas dipecat."
"Aku tidak akan berdamai, Bedebah."
Itulah pesan terakhirnya
dan dia tidak mau menjawab panggilan atau pesan.
Anda menerima pesan ini?
- Ya.
- Tidak ada lagi pertanyaan.
"Terdakwa"
Kita akan mendengar dari saksi lain.
Hwang Tae Yong di sini?
Dia tidak hadir.
Sampai sini saja.
- Kembaliannya.
- Tidak usah.
"Pengadilan Negeri Seoul Pusat"
Maaf.
Vonis apa yang Anda sarankan?
Tolong vonis dia satu tahun penjara.
"Terdakwa"
Berikan argumen penutupan Anda.
Terdakwa melakukan yang terbaik dan menyebabkan luka-luka
tanpa sengaja, dan dia
sangat menyesal.
Mohon pertimbangkan semua pekerjaan sukarela yang pernah dilakukannya.
Kami memohon penilaian yang baik.
- Itu saja?
- Ya.
Kenapa sederhana sekali?
Anda harus melakukan yang terbaik untuk membela. Anda pengacaranya.
Saya...
Terdakwa
mengakui kesalahannya
dan menyesal.
Mohon berikan penilaian yang baik.
Jam tangan itu sungguh seharga 5.000 dolar?
Dia memiliki notanya?
Saya menerima sertifikat keaslian.
Saya pribadi mengenal seseorang
yang memalsukan ratusan sertifikat keaslian tiap tahun.
Bawakan nota pembelian.
Ya, Yang Mulia.
Selain itu, saya minta tolong.
Bela klien Anda.
Hanya karena dia menyesal, Anda ingin penilaian yang baik?
Itu bukanlah segalanya.
Ya, Yang Mulia.
Astaga.
Berikan pernyataan terakhir Anda.
Maaf.
Tidak ada lagi yang ingin saya katakan.
Ini sering terjadi, bukan?
Anda bilang tugas paramedis adalah melakukan yang terbaik, bukan?
- Ya.
- Saya pun demikian.
Ada tugas yang harus saya lakukan dengan baik di kursi ini.
Saya tidak peduli.
Katakan apa pun yang Anda mau.
Saya
membenci negara ini.
Warga negara kita
menakuti saya.
Karena itu
saya tidak berhak bekerja
untuk Pusat Darurat.
Saksi baru saja tiba.
Semua berdiri.
"Saksi"
Baiklah. Silakan duduk.
Silakan duduk.
- Saksi akan bersaksi.
- Silakan.
Saya datang hari ini
karena ada yang harus saya bagi dengan Hakim Terhormat.
Tidak, saya tidak terhormat.
Teruskanlah.
Saya sangat berutang budi kepada Lee Soon Chul.
Bulan April yang lalu,
saya diutus ke TKP setelah menerima panggilan,
tapi penelepon bukan pasien yang butuh bantuan darurat.
Saat saya tiba,
pria mabuk menelepon karena dia tidak bisa menemukan jalan pulang.
Saat itu, kami menerima panggilan dari situasi darurat sungguhan.
Karena saya sudah diutus,
Pak Lee Soon Chul yang ada di dekat sana pergi ke TKP.
Saat ambulans menjadi taksi untuk pria mabuk,
seseorang yang sangat membutuhkan bantuan kami
meninggal dunia.
Dia pasti selamat jika ambulans tiba 10 menit lebih cepat.
Butuh waktu karena dia datang dari daerah lain.
Pak Lee Soon Chul berpikir
itu adalah kesalahannya.
Dia menderita akibat depresi,
tapi tidak bisa diobati karena tidak punya waktu.
Kami harus rela dipukuli saat seseorang memukul kita.
Karena dia mabuk.
Karena dia seorang pasien
dengan cedera serius.
Karena dia adalah anggota keluarga pasien.
Kami menerima kekerasan fisik sebagai bagian dari tugas kami.
Demi alasan keselamatan,
kami memutuskan mengamankan pasien di tandu.
Saat melakukannya, siapa pun bisa membuat kesalahan.
Karena kesalahan itu,
jika dia akhirnya harus membayar sedikit denda,
kami akan dipanggil
oleh komite disipliner
sesuai UU Petugas Pemadam Kebakaran.
Tingkat
tindakan disipliner Pak Lee Soon Chul
akan bergantung pada hasil sidang ini.
Melihat rekan kerja saya
dihukum oleh rekan kerja lain
membuat saya sangat menderita.
Saya mendengar dari yang lain
bahwa Pak Lee Soon Chul meramalkan penderitaan itu
dan telah menyerah.
Yang Mulia.
Mohon bantu paramedis yang hebat itu
agar tidak menghadapi komite disipliner
dan meninggalkan kami.
Saya ingin meminta bantuan Anda dengan sepenuh hati.
Aku ingin mengatakan satu hal.
Semua jaksa yang telah menghadiri banyak sidang
setuju bahwa Hakim Han tidak layak sebagai hakim.
Kita tidak perlu membawa evaluasi dari luar,
tapi kami mendengar evaluasi seperti itu.
Baiklah. Semua akan menyerahkan opini masing-masing
- dan kita akan mengakhiri di sini.
- Sebelum mengakhirinya,
aku ingin bertanya kepada semua orang di ruangan ini.
Apa kita sudah cukup benar sehingga berhak
menghukum sesama hakim?
Tidak ada yang perlu kusesali.
Aku yakin semua orang di panel ini
setuju denganku.
Jung Soo.
Kamu menjadi cukup nekat.
Astaga, kenapa bicaramu seperti itu?
Ini rapat formal.
Hentikan.
Sebelum pergi, kunjungi kantor administrasi.
Tanda tangani formulir kehadiran di dengar pendapat.
Para pegawai di kantor sibuk.
Jangan buat mereka memintamu datang lagi.
- Bersulang.
- Bersulang. Ini.
"Episode 22"
- Ini dia.
- Jangan. Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Biar aku yang mengurusnya.
- Tidak.
- Hei.
- So Eun...
Bersuten. Serahkan hidup kita pada takdir.
Yang kalah akan memanggang dagingnya.
Ayolah. Tapi tetap saja...
Mana bisa kami bersuten dengan Anda?
Baiklah. Siap atau tidak, yang kalah memanggang dagingnya.
"Bersuten"
Pria biasanya mengeluarkan batu.
Aku ingin mengajukan banding. Ayo bermain lagi.
- Ditolak.
- Kenapa?
Bukankah putusan berhak ditinjau sampai tiga kali?
Aku menolak banding tanpa alasan.
Hakim paling berkuasa.
Baiklah. Katakan saja dagingnya mau diapakan.
- Eun Jung, kamu dahulu.
- Astaga, mana mungkin aku...
Buat yang sangat renyah.
Baiklah. Bagaimana denganmu, Dong Shik?
Aku mau dagingnya setengah matang.
Ayolah, aku tahu ini permainan.
Bisa-bisanya kalian memerintahnya? Kalian terlalu kurang ajar.
Tidakkah kalian tahu makan malam ini adalah bagian dari pekerjaan?
Pak Jo. Ayolah. Katakan dagingnya mau diapakan.
Aku akan memakannya bagaimanapun Anda memanggangnya.
Mana mungkin aku bisa seperti itu?
Aku hanya ingin bagian luarnya agak hangus,
tapi tidak boleh keras.
Aku ingin bagian dalamnya lembap agar sarinya tetap ada.
Pokoknya harus lembap dan tidak berminyak.
Cukup sisakan tulang kecilnya, buang tulang besarnya.
Saat kita memanggang kimchi, jika sausnya mengenai daging,
dagingnya akan hangus sebelum matang.
Tolong pastikan saus dan dagingnya menyatu.
Dagingnya mau diapakan?
- Seperti apa pun tidak masalah.
- Kedengarannya bagus.
- Bagaimana denganmu, So Eun?
- Aku
mau dagingnya cantik.
Aku akan membuat dagingnya cantik untuk semuanya.
Daging cantik untuk kita semua.
- Hei, cicipilah.
- Terima kasih.
- Kenapa tidak dibuka?
- Aku ingin mencicipinya.
- Ini.
- Hei, beri aku itu.
So Eun, ini enak.
Pak, aku mempelajari ini di televisi. Lihatlah.
Satu, dua, tiga.
Ini seru, bukan?
Kamu keren sekali.
Keren, bukan?
Ya?
Hakimku
sedang tidak berlibur musim panas.
Itu juga membuatku gila, Ibu.
Aku akan mengajak Ibu ke Prancis saat liburan Natal.
- "Momen menyedihkan ini"
- Kubilang Prancis!
- "Hanya setelah ini hilang"
- Aku juga menyayangi Ibu!
"Aku bisa mendengarnya"
"Tutup matamu dan rasakanlah"
So Eun, kamu tidak tahu cara bersenang-senang, ya?
- Tidak.
- Ayo keluar.
"Jalan yang berliku di depan kita"
Baiklah, ayo senyum.
Teruslah bernyanyi.
"Hanya dengan perasaan ini"
Bernyanyilah.
"Aku tidur di dalam bunga"
- Kamu besok sibuk apa?
- Aku...
Besok, aku menulis putusan untuk beberapa kasus dan merangkum.
Itu dia masalahnya.
Yang memikirkan pekerjaan selagi bersenang-senang
adalah musuh umat manusia.
Besok kamu sibuk apa?
Entahlah.
Aku... Aku akan hidup untuk hari ini.
Ayo lanjut ke babak ketiga.
Dahulu, kakakku pernah bilang
aku harus tahu cara bersenang-senang agar hidupku luar biasa.
Aku seharusnya punya kakak seperti kakakmu.
Tapi bagiku, bersenang-senang terdengar menyeramkan.
Manusia, wanita, dan pelajar yang bersenang-senang.
Itu memiliki konotasi yang buruk.
Ada yang mengarang itu hingga kita tidak bersenang-senang.
Kamu paham, bukan? "Kalian harus bekerja saja."
"Bersenang-senang itu tidak baik." Kurang lebih seperti itulah.
Tapi aku masih merasa gelisah setiap kali bersenang-senang.
Karena kamu kurang bersenang-senang.
Begitu terbiasa bergaul, kamu pasti akan menggemarinya.
Bukan begitu.
Aku heran kenapa aku gelisah.
Apa alasannya?
Aku mau melihat fotonya.
- Foto apa?
- Foto yang tadi diambil di karaoke.
Sudah kuduga. Aku terlihat jelek.
Hapus fotonya.
- Jangan dihapus.
- Mataku tertutup.
- Kamu terlihat manis.
- Tidak.
Yang ini bagus.
Aku terlihat gila. Lihatlah caraku menari.
Jangan dihapus!
Hapus. Tidak.
- Hapus.
- Jangan dihapus.
Anda terlihat bagus, tapi aku terlihat lucu.
Hapus. Ini gila.
Hapus.
Yang ini sempurna.
Entah bagaimana aku mencari kakakku
atau apa yang terjadi di dalam. Aku tidak bisa mengingat apa pun.
Aku sangat gugup,
lalu tubuh, otak, dan segalanya membeku.
Aku berbaring untuk tidur malam itu,
tapi yang kuingat
hanyalah aku tidak bisa bernapas dan berpikir akan mati.
Saat ada yang menggenggam tanganku,
aku akhirnya bisa bernapas lagi.
Dua hal itu.
Aku sudah menghapus foto-fotoku yang jelek.
Kirimkan sisanya kepadaku.
Kenapa kamu tidak meliput berita sela ayahku besok?
Kita juga bisa menekan sidang Hakim Han.
Ada banyak sekali di kantor kita yang akan dilibatkan.
Ini sulit.
Mengungkap informasi kejahatan yang terendus bukanlah hal baru.
Biarkan berita tersebar dan saat Hakim Han didisiplinkan,
jabatannya tidak akan diperpanjang.
Ayahku juga akan langsung mengundurkan diri,
lalu kita blokir beritanya.
- Itu akan terlihat bagus.
- Hei, Sang Chul.
Aku tidak bisa membedakan lagi
aku yang melakukan pekerjaanmu atau sebaliknya.
Semua ini demi kamu.
Kamu akhirnya bisa menghadiri dengar pendapat disipliner itu.
Aku lupa soal itu.
Kamu tahu Song So Eun.
- Dia yang aneh.
- Song So Eun?
Dia bekerja untukku saat pelatihan,
tapi menulis petisi untuk Soo Ho.
"Hakim kita tidak seperti itu."
Kurasa
mereka sudah tidur bersama.
So Eun adalah teman kuliahku.
Dia tidak mungkin melakukan itu.
Hei. Siapa yang tahu? Ini soal pria dan wanita.
Jujur saja, jika mereka tidak tidur bersama,
dari mana pemagang mendapatkan nyali
untuk menyerahkan petisi pada komite disipliner?
Itu bisa menghancurkan kariernya.
Jung Soo.
Bolehkah aku melihat petisi itu?
"Skandal mengenai suap bola golf mitra firma hukum Oh Dae Yang"
Hei.
Kenapa kita meliput ini? Bukankah cerita itu sudah dicekal?
Mereka telah mencabut cekalnya.
Itu berita utamanya,
tapi manajer stasiun turun tangan lebih cepat.
Dia sangat licik.
Nama-nama yang lain hanya menggunakan inisial,
tapi kenapa nama Hakim Han Soo Ho ditulis lengkap?
Mungkin kesombongannya membuat para atasan kesal.
Hasil penyelidikannya bahkan belum keluar.
Kita akan menghancurkan hidup seseorang.
Bagaimana kita akan menghadapi konsekuensinya?
Kenapa harus kita? Kita media.
- Lalu siapa?
- Pasti ada, tapi bukan kita.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Hanya karena merasa kasihan kepada satu orang,
media tidak boleh menutupi kecurigaan
dan berpura-pura tidak tahu.
Jika kita harus bertanggung jawab atas hidup mereka setelah meliput,
tidak ada yang mau meliput berita.
"Soo Ho"
Baik itu uang pinjaman atau suap,
akan kuliput di berita jika memang harus.
Meski aku menyebut namamu, janganlah tersakiti.
Akan kukembalikan uang itu.
Insiden bola golf mitra firma hukum Oh Dae Yang
telah berubah menjadi skandal suap di dunia hukum.
Telah terungkap bahwa hakim bintang yang naik daun
karena memenjarakan pewaris korporat...
"Han Soo Ho"
Karena memenjarakan pewaris korporat,
Hakim Han Soo Ho, juga menerima suap.
Kemungkinan akan terjadi amukan massa.
Kita akan terhubung dengan reporter di lokasi.
Baiklah. Bersiap.
Insiden bola golf mitra firma hukum Oh Dae Yang
telah berubah menjadi skandal suap di dunia hukum.
Oh Dae Young mengakui sebagian dari tuduhan
mengenai suap tersebut selama diinterogasi.
"Telah terungkap bahwa hakim bintang..."
Identitas hakim yang menerima suap
tertulis di laporan berita ini.
Tapi penyelidikan belum selesai.
Jaksa yang menyelidiki kasus tersebut
belum memberikan hasil resmi.
Dengan begitu, berita yang kami liput ini
hanyalah kecurigaan dan keraguan.
Tanggung jawab media adalah melaporkan kecurigaan.
Tapi merupakan tindakan yang amat tidak bertanggung jawab
jika media meliput berita hanya berdasarkan kecurigaan.
Setelah menerima naskah berita ini, saya berjuang dengan beban
tanggung jawab.
Saya pun membuat kesimpulan.
Kecurigaan seakan-akan sengaja disebar oleh beberapa oknum.
Media turut campur dan melaporkannya.
Lantas, masyarakat menilai mereka berdasarkan berita, tapi tidak ada
yang mau bertanggung jawab.
Meja berita kami ingin menghancurkan siklus semacam itu.
Keyakinan fundamental media adalah kami tidak akan
membuat pemirsa diperbudak berita dan kami tidak akan melupakan itu.
Sementara itu, kasus korupsi Oh Dae Yang masih belum dipastikan.
Namun, begitu kecurigaan ini diyakini benar,
atau saat seseorang berusaha mengubur semua kecurigaan itu,
kami tidak akan lupa dan akan meliputnya di berita.
Berita selanjutnya.
Aku harus bergabung dengan klub penggemar pewarta itu.
Dia tidak akan dipecat karena berlaku seperti itu?
Untuk apa dia dipecat? Dia seharusnya diberikan anugerah.
Dia meliput berita, tapi bilang tidak mau meliput berita.
Dia bilang tidak mau meliputnya jika ini bukan berita sungguhan.
Kamu pernah melihat berita semacam itu?
Pernahkah?
Hei, Kamu!
Memangnya kamu sehebat itu?
Jika kamu mengatakan itu, segmen berita selanjutnya harus bagaimana?
Kamu mengejek segmen berita lainnya.
Maumu apa? Kamu dibayar stasiun lain, ya?
Hei.
Haruskah aku mendengar sampah ini dari stasiun berita lainnya?
Kamu yang terbaik dan yang lainnya sampah?
Kamu ini siapa bisa-bisanya merusak dan melakukan ini pada stasiun kami?
Hei.
Undurkan diri dan enyahlah.
Jika terjadi peperangan, kamu boleh datang dan meliputnya.
Keluar sekarang juga!
Aku berjanji kepada pemirsa
akan meliput berita setelah kecurigaan itu dikonfirmasi.
Kamu telah berjanji,
tapi aku yang harus menanggungnya?
Keluar.
- Tulis surat pengunduran dirimu!
- Tidak dengan tanganku sendiri.
Pecatlah aku.
Kemari kamu! Hei!
Selesaikan masalah yang kamu buat!
Ini uang yang kupinjam. Ini belum semuanya.
Aku akan memberimu sisanya dengan bunga secepat mungkin.
Kamu mau menjaga jarak denganku?
Aku akan mengembalikan uang itu karena sudah berjanji.
Aku tidak mengingat janji semacam itu.
Aku telah berjanji kepada pacarku.
Kamu orang baik.
Saat diinterogasi di kejaksaan,
aku tidak menyebutkan nama siapa pun.
Termasuk namamu, Pak.
Kita pun tidak pernah bermain golf.
Kita hanya bicara soal bermain golf bersama,
tapi kamu tidak pernah ikut ke lapangan.
Aku pamit.
Pimpinan komite disipliner
marah besar.
Apa?
Aku paham kamu sedang mengalami situasi sulit,
tapi mengancam untuk mengungkap
korupsi cabang yudisial di depan mahkamah agung
tidaklah seperti dirimu.
Aku
mengancam dia di dengar pendapat?
Aku mengancam mahkamah agung?
Masih muda bukanlah senjatamu.
Apalagi kasus di lingkaran hukum.
Aku akan menjadwalkan pertemuan di lapangan golf nanti.
Kang Ho, bedebah itu.
Apa yang telah dia perbuat?
Perlukah aku menulis putusan untuk yang ini juga?
Apa yang akan kamu tulis?
Entahlah.
Kamu sudah memutuskan,
tapi itu berbeda dengan interpretasi yang diterima hukum
sehingga kamu merasa gelisah.
Benar, bukan?
Tidak juga.
Akan selalu seperti itu saat kamu bilang tidak yakin.
Tulislah dan jangan cemaskan aku.
- Bisakah aku melakukan itu?
- Kapan kamu tidak bisa?
Tapi kenapa Anda tidak mengirimkan foto-foto kita di karaoke kepadaku?
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Kamu sudah gila? Tidak malu, ya?
Apa maksud Anda, Bung?
Jangan memanggilku begitu. Kamu juga mempermalukanku.
Kamu mengancam pemagang lugu itu
untuk menulis petisi.
Tidakkah kamu tahu
jika kamu dicurigai, pemagang itu juga akan hancur?
Dia bahkan belum memulai kariernya,
tapi kamu sudah melibatkan dia.
Kamu seharusnya tahu diri sebagai penegak hukum.
Maksudnya apa?
"Petisi"
Kepada Pimpinan Komite Disipliner.
Saya ingin memperkenalkan diri kepada juri komite.
Saya Song So Eun, mahasiswi dari institut yudisial.
Saat ini saya bekerja di bawah instruksi Hakim Han Soo Ho
sebagai bagian pelatihan saya dari Departemen Pidana Perorangan.
Hakim Han
adalah hakim paling ramah yang pernah saya temui.
Para petugas hukum diperlukan untuk meningkatkan putusan
berdasarkan interpretasi hukum.
Hakim Han bekerja melampaui kewajibannya.
Dia mencoba mengobati perasaan mereka yang terlibat dalam sidang
dan membuat mereka merasa damai.
Hakim Han yang saya amati
adalah hakim yang paling rendah hati.
Dia tetap rendah hati
dan menunjukkan bahwa hukum tidak memerintah rakyat.
Hakim yang saya amati itu
juga orang yang baik.
"Sang Chul"
Ya?
Sudah lama, ya.
Bisa bertemu usai kamu bekerja?
Tidak bisa,
pekerjaanku menumpuk.
Aku juga belum siap untuk menemuimu.
Ini mengenai tindakan disipliner Hakim Han.
Ayo bertemu di bar Ha Yeon setelah pulang kerja.
Ada apa?
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Minumlah.
Ada apa dengan Hakim Soo Ho?
Kamu sudah mendengar kabar dari komite?
Siapa yang menyuruhmu menulis petisi?
Hakim Han yang menyuruhmu, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Berita itu sudah menyebar.
Kamu memihak hakim yang sebentar lagi dilengserkan.
Apa yang kamu harapkan?
Kamu seharusnya menolak meski dia memintamu.
Tidak ada yang menyuruhku. Aku sendiri yang menulisnya.
Aku ingin menulisnya.
Han Soo Ho pasti akan menerima tindakan disipliner.
Sebaiknya kamu bekerja untuk hakim lain sebelum terlambat.
Aku punya teman di kantor administrasi pengadilan.
Akan kucarikan hakim baru.
Tidak, jangan lakukan hal semacam itu.
- "Hal semacam itu"?
- Aku tidak mau pindah.
Meski dia dilengserkan
atau itu merusak reputasiku, aku tidak peduli.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kamu tidak punya alasan untuk tetap di sisinya.
Tentu aku punya.
Apa?
Apa alasannya?
Kamu
menyukai dia?
Aku hanya pemagang.
Pemagang tidak boleh menyimpan perasaan kepada hakim.
Meskipun pemagang itu menyimpan perasaan,
dia tidak boleh menunjukkannya.
Jadi, itu sebabnya
aku tidak akan memikirkan ini.
Setelah lulus dari institut itu,
saat aku bukan pemagangnya lagi,
saat itulah
aku bisa menunjukkan perasaanku kepadanya.
Jika cukup berani,
aku bisa menyatakan perasaan lebih dahulu.
Hakimku
adalah orang baik.
Duduk. Jangan pergi.
Jika di sini lebih lama, aku takut kecewa kepadamu.
Song So Eun!
Hei, Han Kang Ho!
Kamu sebaiknya tahu batasan.
Sampai kapan kamu bertingkah gila untuk memuaskan diri?
Aku sungguh akan membunuhmu.
Hei, kamu ke mana saja?
Berhentilah bertingkah gila.
Selama ini kamu bersembunyi karena takut diculik?
Dasar bedebah.
Keluarlah dari hidupku diam-diam.
Kamu pikir kamu hakim sungguhan?
Lantas bagaimana denganmu?
Kamu membunuh orang tidak berdosa untuk menutupi
kasus narkoba para penguasa kaya itu.
Kamu pun tidak pantas menjadi hakim.
Kamu tahu apa?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Hidupku hancur karena harus membayar
biaya damai dan pengacaramu!
Aku masuk penjara gara-gara kamu.
Saat itulah aku berhenti memiliki kehidupan.
Tapi setidaknya aku menjalani kehidupan yang buruk.
Aku bukanlah pengecut seperti kamu.
Jaga ucapanmu.
Tahu dirilah.
Hanya karena memilikinya, bukan berarti itu milikmu!
Lantas apa kamu tahu diri?
Aku manusia
dan kamu serangga. Kamu tidak tahu?
Berikan identitasku dan enyahlah sebelum aku menggugatmu.
Kenapa kamu berkelahi di depan rumah orang...
Apa yang kamu lakukan?
Sial!
Beraninya kamu mengumpat di depan ibumu!
Jangan harap bisa bertemu dengan ibu lagi.
Baik. Tidak akan kutemui Ibu untuk seumur hidupku!
Dia putra ibu satu-satunya.
Hidup bahagialah dengan dia!
Bedebah ini bilang kepada semuanya bahwa dia anak semata wayang!
Pelankan suaramu, tolong.
Hei, Bedebah. Temui aku setelah kamu pantas menjadi hakim.
Tidak akan kuserahkan sebelum kamu pantas!
Kamu bilang kepada semua orang
bahwa kamu anak semata wayang?
- Lupakan.
- Benarkah?
Tetaplah di sini beberapa hari lagi. Aku akan segera kembali.
Jika sungguh seperti itu, kamu tidak pantas menjadi kakak.
Tidakkah kamu tahu sesakit apa Kang Ho karena hal itu?
- Jangan lupa makan.
- Benarkah itu?
Benarkah yang dia katakan? Tidak, bukan?
Selamat tidur.
"Hakim Han"
"Hakim Han, Mau naik ayunan?"
Mau naik ayunan?
Anda bersenang-senang?
Anda habis minum-minum?
Tidak.
Ada yang mau Anda sampaikan?
Anda mau aku melakukan sesuatu?
Ayolah.
Lantas kenapa Anda datang?
Aku tidak datang.
Aku tidak sadar telah di sini.
Aku berjalan ke sana kemari
dan saat menyadari telah tiba di suatu tempat, aku di sini.
Gaya gravitasinya pasti kuat di sini.
Kamu pasti gaya gravitasiku.
Aku tidak bisa menyukaimu,
tapi tetap saja menyukaimu,
hingga aku sulit menyembunyikannya.
Aku
seorang pemagang
dan Anda seorang hakim. Itulah alasannya.
Kamu orang baik
dan aku orang jahat.
Kita bukan pemagang dan hakim.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub