Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku tidak boleh
menyukaimu,
tapi terus saja
jadi, tidak bisa
menyembunyikannya.
Aku
adalah pemagang
dan Anda adalah hakim.
Itulah sebabnya.
Kamu orang yang baik
dan aku orang yang jahat.
Kita bukan pemagang dan hakim.
"Dear Judge"
"Episode 23"
Bagaimana aku bisa menghadapi Anda besok?
Aku akhirnya berpikir.
Soal apa?
Tiap hari,
aku selalu bilang kepada diriku, "Masa bodoh soal besok."
"Hidup saja untuk hari ini."
Tapi untuk kali pertama, aku serius memikirkannya.
"Apa yang kulakukan besok?"
Anda kadang-kadang aneh.
Anda seorang hakim, tapi bicara seakan-akan
Anda menjalani hidup dengan gegabah.
Sesering apa pun kupikirkan, kuharap hari esok tidak akan datang.
Kuharap hari ini akan terus berulang
sampai aku mati.
Bagian mana dari hari ini?
Khususnya waktu dan tempat yang mana?
Sekarang.
Di tempat ini,
pada saat ini.
"Laporan Medis"
Bedebah.
Temui aku setelah kamu pantas menjadi hakim.
Tidak akan kuberikan sebelum kamu pantas!
"Joo Eun"
Bedebah.
Aku melihat berita. Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Aku mungkin akan dipecat.
Tidak bisakah kamu setidaknya minta maaf, Yang Mulia?
Benar juga. Hakim tidak pernah minta maaf.
Tidak. Kamu pernah minta maaf.
Kamu minta maaf dan bilang kamu salah.
Aku sudah memikirkan cara untuk minta maaf dan untuk apa.
Kamu akan menulis putusan?
Inilah seberapa jauh kesalahanmu,
jadi, kamu akan menyesal selama tiga tahun?
Bukan itu maksudku.
Kamu tahu gejolak yang kualami sekarang?
Entah aku melakukan ini sebagai orang media
atau kekasih yang berulah.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau bersama orang yang membuatku bergejolak.
Mari bicara nanti.
Aku mau bicara langsung denganmu,
tapi kurasa aku tidak sanggup melihatmu.
Sudah malam. Tidurlah.
Aku hendak putus denganmu,
tapi responsmu malah "Tidurlah"?
Baiklah.
Ya.
Aku tidur saja.
Maaf, Eun.
Aku akan mampir kalau sempat.
Permisi.
Aku
ibunya Soo Ho.
Halo.
Kamu sudah makan?
Ya.
Kamu mau kudapan?
Tidak, aku harus pergi.
Kurasa aku pernah melihatmu di TV.
Aku seorang penyiar. Namaku Joo Eun.
Benar, bukan? Aku benar.
Menurutku kamu penyiar tercantik di seluruh negeri.
Tapi bagaimana kamu mengenal Soo Ho?
Aku adalah kekasihnya.
Begitu, ya.
Tapi kami sudah putus.
Sudah putus?
Jika sudah putus, kenapa kamu...
Kami baru putus.
Semenit yang lalu.
- Maaf. Aku harus...
- Kamu
sudah lama mengencani Soo Ho?
Maaf, tapi lebih baik aku tidak membicarakannya.
Maaf.
Aku akan menanyaimu satu hal.
Soo Ho
pernah mengatakan dia anak tunggal?
Ya. Katanya dia anak tunggal di keluarganya.
Kamu tahu,
aku sangat bangga akan Soo Ho.
Aku heran kenapa aku bisa melahirkan orang seperti dia.
Aku sangat bangga, bersyukur,
dan menyesal.
Itulah yang selalu kurasakan,
tapi aku lega kamu putus dengannya.
Kenapa Anda bilang begitu?
Kamu tinggal sendirian?
Tidak, aku tinggal dengan orang tuaku.
Tapi kamu pernah menjadi kekasih Soo Ho.
Mau menunggu sebentar? Aku akan cepat.
Bisa kubantu?
Tidak. Duduklah. Aku hampir selesai.
Aku akan menata piring...
Tidak usah. Anggaplah rumah sendiri.
Aku tidak nyaman.
Aku sangat tidak nyaman.
Astaga. Aku membuatmu tidak nyaman?
Ya.
Aku tidak tahu harus membantu apa.
Aku hanya tahu cara membuat mi instan.
- Aku akan mencuci piring.
- Jangan mencuci piring.
Kenapa
Anda bilang lega kami putus?
Dia mungkin seorang hakim,
tapi dia harus menjadi manusia yang baik dahulu.
Apa terjadi sesuatu?
Semua kesalahanku.
Aku salah membesarkan kedua putraku.
Kedua putra? Bukankah dia anak tunggal?
Kami mendaftarkan si Bungsu dalam kartu keluarga kerabat
saat mereka kecil.
Tapi jika dia bilang dia anak tunggal karena itu,
dia tidak pantas mengaku sebagai kakak.
Anda membiarkan dia diadopsi?
Hanya di atas kertas.
Itulah yang ditentukan oleh tetua keluarga.
Kenapa kamu dan Soo Ho putus?
Aku ingin tahu apakah ini enak. Kamu mau mencobanya?
Asin.
Asin? Astaga.
Kenapa bisa asin? Astaga.
Kurasa
Anda membuatnya asin.
Aku? Kenapa aku membuatnya asin?
Kenapa? Astaga. Tunggu sebentar.
Astaga.
Bagaimana ini?
Tidak usah keluar. Tidak apa-apa.
Aku juga mau pulang.
Aku tidak mau melihat anakku yang nakal.
Bagaimanapun, terima kasih.
Untuk apa?
Soo Ho jarang bicara dan tidak punya banyak teman.
Setidaknya dia tidak begitu kesepian
berkat dirimu.
Kurasa Andalah yang lebih kesepian.
Aku sudah tua. Tidak tahu apa itu kesepian.
Aku akan memperhatikan berita.
Kami memercayai semua yang mereka katakan di berita,
jadi, tolong beri tahu kami banyak hal baik.
Kurasa Soo Ho menyuruh adiknya mengawasi kita.
Jika aku menyerangnya seperti waktu itu,
dia akan menyerang setelah membuntuti kita.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika mereka bermain kotor, kita pun akan melakukannya.
- Apa maksudmu?
- Ibu Han Soo Ho tinggal sendirian.
- Apa?
- Haruskah kita berbuat sejauh itu?
Dia tidak pantas bahagia.
Melakukannya akan membuatmu bahagia?
Ya.
Setidaknya aku akan bahagia untuk saat itu.
Aku melihat catatan kunjungan.
Setelah Jae Ho tewas,
aku meminta dan melihatnya.
Aku mau tahu apa yang terjadi setelah aku pergi,
dan kenapa tiba-tiba dia melakukannya.
Soo Ho membunuhnya?
Kak Jae Ho.
Tidak apa-apa. Ya?
Kita akan naik banding,
jadi, tidak apa-apa.
Tataplah aku.
Kakak butuh sesuatu?
Kakak mendengarkan?
Tataplah aku!
Hentikan. Kamu tidak boleh membentaknya.
Kamu bisa menunggu di luar?
Tataplah aku.
Tidak apa-apa. Tataplah aku.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu berbohong terus? Kamu tidak melakukannya.
Aku harus.
Ada yang menyuruhmu?
Hakim tidak suka orang yang tidak berpendirian.
Jika tidak begitu, aku tidak bisa pulang!
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Kenapa kamu terus seperti itu?
Kami berusaha keras menyelamatkanmu. Kenapa kamu tidak mau menurut?
Kamu setuju hanya akan menurutiku.
Kamu bilang hanya akan menurutiku, lantas kenapa?
Kamu benar-benar bodoh?
Kenapa kamu begitu menyusahkan kami?
Karena kamu,
kami berdua berantakan. Kamu tahu?
Kalau ingin sekali mati, matilah sendirian.
Jangan menyiksaku juga.
Jae Ho melakukan semua yang kamu katakan.
Akan kutanya sekali lagi.
Apakah Hakim Han Soo Ho
bertanggung jawab atas kematiannya?
Benar.
Hakim itu yang bertanggung jawab.
Baiklah. Cukup sampai di sana.
Jangan berpikir soal membunuh semua orang karena rasa bersalahmu.
Pikirkan soal membunuh satu orang jahat dan tinggal
di dunia yang lebih bersih.
"Pengadilan"
- Selamat pagi.
- Halo.
Halo.
- So Eun.
- Ya?
- Tolong ke ruanganku sebentar.
- Baik, Pak.
Anda tidak boleh memanggilku seperti ini.
Kenapa hakim tidak boleh memanggil pemagang?
Lebih aneh jika berpikir seperti itu.
Baiklah. Kukira Anda memanggilku tanpa alasan.
Ada sesuatu yang harus kulakukan?
Tidak. Aku memanggilmu tanpa alasan.
Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan di akhir pekan?
- Aku bekerja.
- Tidak mungkin.
Ada beberapa sidang dijadwalkan untuk satu hari pekan depan.
Anda menugaskan putusan dan tinjauan masalah kepadaku.
Aku harus bekerja sepanjang akhir pekan dan itu pun kurang.
Yang Mulia.
Saat kita di pengadilan, aku hanya hakim magang.
Ya?
Jawablah.
Kamu adalah pemagang dan aku adalah hakim.
- Sudah?
- Ya.
Aku menakutkan hal ini dan berharap hari ini tidak datang.
Kuharap kejadian kemarin akan terus berulang.
Aku akan bekerja keras.
- Nona Song?
- Ya?
Ini agak canggung, tapi...
Telah terjadi sesuatu di antara kalian, bukan?
- Maaf?
- Sudah kuduga.
- Aku tahu akan terjadi sesuatu.
- Tidak ada.
- Bukan begitu.
- Aku 16 tahun bekerja di sini.
Aku bekerja dengan banyak hakim dan pemagang,
jadi, tahu cara membaca wajah.
Pemagang adalah pemagang. Jangan melakukan hal itu.
Aku
sungguh tidak melakukannya.
Jangan berpikir sudah terlambat.
Jangan diulangi lagi.
Bukan begitu.
Pada makan malam tim, saat Hakim Han ingin bermain
suten
sekali lagi, kenapa kamu mencegahnya?
Kami hendak bermain sekali lagi.
Jangan menyalahkan dia jika dia marah.
Dia memarahimu, bukan?
Ya.
Aku melihat dia menanyaimu dengan keras tadi.
Biasanya dia tidak begitu.
- Sudah minta maaf?
- Sudah.
Bagus.
Maaf karena aku tidak sopan.
Tapi ingatlah satu hal.
Aku selalu mendukungmu.
Di mana, ya? Ini.
Baiklah.
"Hadiah"
Hadiah yang disukai wanita.
Hadiah saat menyatakan perasaan kepada seorang wanita.
"Hadiah saat menyatakan perasaan kepada seorang wanita"
"Hakim Han Soo Ho"
Hentikan.
"Kotak masuk"
Hei.
Aku belum mendapat naskah untuk berita.
- Kamu belum tahu?
- Soal apa?
Astaga. Manajer stasiun bilang dia akan memberitahumu dahulu.
Memberitahuku apa?
Persis. Katanya dia akan mengatakan apa pun itu sendiri.
Pak. Aku tidak menerima naskah.
Aku hampir selesai membereskan meja.
Keluarlah sebelum aku melempar barang lagi karenamu.
Naskahku tidak ada.
Tidak ada berita untuk sementara. Pergilah berlibur.
Aku tidak minta cuti.
- Aku yang menyuruh.
- Kenapa?
Kamu tidak layak.
Ambillah cuti dan jangan kembali.
Baiklah. Akan kutemui kepala direksi besok.
Jika dia juga menyuruhku cuti,
aku akan menemui presdir lusa.
Hei, Berandal!
Saat aku mulai bekerja di sini,
Anda bilang,
"Berandal. Kalian adalah berita."
"Jangan pernah menundukkan kepala. Tegakkan kepala kalian."
Anda ingat?
Akan kulakukan sesuai ajaran Anda.
Aku butuh alasan untuk mengunjungi teman?
Kuputuskan tidak bertemu lagi dengan berandal bertato.
Tato sedang populer. Kamu tidak tahu mode.
Bukan tato semacam itu. Maksudku berandal sepertimu.
Maksudku mantan narapidana yang melakukan kejahatan hari ini
dan bertanya-tanya kejahatan apa yang akan dilakukan besok.
Makanlah, lalu pergi.
Orang-orang akan mulai berdatangan. Aku sibuk.
Hei.
Aku akan bertanya sesuatu.
Jika ada pertanyaan, bertanyalah pada internet.
Bagaimana cara menjadi orang baik?
Katamu kamu orang baik sekarang.
Aku memikirkannya untuk beberapa saat.
Tidak sepenuhnya.
Aku tidak pernah menjadi orang baik, jadi, tidak tahu caranya.
- Kamu mabuk, Nak?
- Ayolah.
Aku serius.
Berandal. Kamu membuatku ingin mengudap.
Kamu bilang orang jahat tidak berhak menyukai siapa pun.
Kamu ini kenapa?
Kamu muncul tiba-tiba dan membuatku merinding.
Aku orang seperti apa?
Kamu ahli membaca sifat orang.
Benar.
- Lepaskan.
- Apa?
Maka kamu akan tahu siapa dirimu.
Baiklah. Akan kulepas.
Pikirmu aku tidak sanggup?
Bukan itu, Berandal. Lepaskan pakaianmu.
Kenapa membuka celana? Aku tidak mau lihat celana dalammu.
Lepaskan pakaianmu.
Kamu lihat sesuatu?
- Apa?
- Tatomu.
Aku tidak fasih berbahasa Inggris, tapi malaikat...
Ejaannya adalah A-N-G-E-L.
Tapi tulisannya "angle" di bawah malaikat.
A-N-G-L-E.
Karena itulah namaku Han Kang Ho "Pemarah".
Benar.
Itulah dirimu.
Kamu berusaha menjadi malaikat dan menyerah.
Begitu melihat itu, aku bisa tahu siapa dirimu.
Kamu terlalu bodoh
untuk menjadi pria jahat sejati.
Hei. Kenakan lagi pakaianmu.
Kenakan sekarang juga.
Kenakan.
Kubilang kenakan pakaianmu. Astaga.
Aku ingin tahu kamu sibuk apa padahal restoran sedang ramai.
Kamu meninggalkan restoranku dan menguntungkan restoran lain?
Malaikat? Kamu?
Begini, kamu lihat...
Ejaannya adalah A-N-G-L-E, yaitu...
Kamu berjanji tidak akan menemui berandal bertato lagi!
Pergi. Pergilah bekerja. Sebentar lagi jam sibuk.
Kenapa kamu sangat egois? Aku juga suka sate domba.
Jangan datang.
Pergi! Kubilang pergi!
Apa yang kamu pikirkan...
Ayolah.
- Minggir.
- Ayolah.
Hentikan.
Sidang akan berakhir besok, bukan?
Hakim ketua didisiplinkan,
jadi, ini adalah yang terakhir.
Beristirahatlah hari ini dan sampai jumpa hari Senin.
Jadi, hanya ini kesempatan untuk memainkan kartu rahasiaku.
Apa?
Tapi
saat membawakan narkoba, aku dibayar dengan cek bank.
Lee Ho Sung tidak membayarmu.
Itu diteken oleh Choi Byung Heon dan Choi Min Gook.
Ya, tapi mereka mengonsumsi narkoba bersama.
Satu pil saja bisa membuat teler,
tapi kurasa mereka mengonsumsi beberapa.
Jika mengubah pernyataanmu sekarang,
kamu akan dianggap menjual narkoba.
Apa maumu?
Anda tahu.
Begitu sidang berakhir,
Park Hae Na akan syuting iklan, acara TV,
dan Anda akan mengurusnya. Bagaimana denganku?
Sangat tidak adil, bukan?
Lantas?
Kami sama-sama disalahkan,
tapi satu orang akan hidup mewah dan tampil di TV,
sedangkan aku hanya mendapat 30.000 dolar. Apa-apaan ini?
Jumlahnya bukan 300.000 dolar.
Kamu meminta 300.000 dolar?
Jika Anda memberiku lebih, akan lebih baik.
Kamu meminta hukuman paling ringan
dan aku menyediakan jasa hukum sesuai kemauanmu.
Aku tidak berbuat kesalahan secara hukum.
Jika Anda begitu percaya diri,
haruskah kukirim ini ke media?
Ya, silakan.
Seorang pengacara yang melakukan ini
adalah pelanggaran etos kerja fatal.
Tidak akan ada yang mempekerjakan Anda.
Etos.
Sekelompok wanita tua yang diculik oleh orang Jepang
dan menjadi "wanita penghibur" menuntut perusahaan Jepang.
Kamu tahu siapa yang mewakili perusahaan Jepang itu?
Kami.
Firma hukum terbaik di Korea
melawan wanita penghibur
dan membela perusahaan kriminal perang Jepang.
Media seharusnya berteriak, mengatakan itu salah secara etika.
Mereka seharusnya mengumpulkan orang dan bicara!
Tapi kenyataannya
kami masih
firma hukum terbaik negara ini.
Aku... Apa aku...
Kamu membayangkan seberapa besar ukuran perusahaan
yang harus kulindungi secara hukum?
Hanya karena aku membela kriminal picik sepertimu,
kamu pikir aku pengacara yang tidak penting?
Aku tidak meminta banyak.
Maaf.
Jadi, kenapa kamu terus mengancam kami?
Kami tidak segampang itu.
Maaf.
Aku akan meminta pencabutan larangan bepergianmu.
Gunakan 30.000 dolar itu untuk hidup setahun di luar negeri.
Maaf. Mohon ampuni aku.
Jangan kembali ke Korea
sebelum kusuruh.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 24"
Kamu bekerja hari ini?
Ya, Yang Mulia. Anda masuk di hari Minggu.
Maaf, aku lupa membawa tanda pengenal.
Akan kubiarkan Anda masuk. Silakan ikut denganku.
"Pengadilan"
"Pengunduran Diri"
Yang Mulia.
Bekerja keraslah.
Maaf karena memanggilmu lagi.
Besok hari terakhir persidangan.
Aku menantikan putusan baik Anda.
Sidangnya dibuka untuk umum,
jadi, ruang pengadilan akan penuh.
Kamu takut?
Keahlianku adalah membuat ancaman kosong,
tapi kali ini, aku memanggilmu untuk meminta maaf.
Apa?
Maaf telah mengancam akan memenjarakanmu
selama lima tahun.
Kamu juga korban.
Kalau begitu...
Kamu mungkin akan mendapatkan yang pengacaramu katakan.
Kamu tidak akan masuk penjara.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi
aku dan kamu
akan memikul kejahatan itu selamanya.
Kejahatan apa?
Lee Ho Sung, Choi Min Gook, Kang In Gyu, dan kamu
mengonsumsi narkoba bersama.
Nama-nama mereka diutamakan
di Pusat Layanan Darurat.
Tapi
mereka sangat kuat.
Pewaris konglomerat, pewaris grup medis,
dan putra politikus.
Jadi,
itu terkubur dengan berita lainnya.
Seharusnya kasus itu berakhir sebagai pembunuhan tidak sengaja,
tapi beritanya dibesar-besarkan
dan membuat masyarakat mengamuk,
lalu membuatnya menjadi pembunuh menjijikkan.
Orang itu
dihukum mati.
Aku
belum pernah mendengar...
Seseorang tewas
untuk menutupi pesta narkoba
yang digelar oleh anak-anak dari keluarga ternama.
Tidak.
Aku belum pernah mendengar itu.
Itu tidak pernah terjadi.
Aku tidak banyak tahu,
tapi kurasa aktor adalah orang-orang yang membuat
orang lain bahagia.
Kita membuat mereka tertawa dan menangis,
marah demi mereka, lalu membalas dendam bersama.
Begitulah orang-orang menjadi bahagia.
Kuharap
kamu salah satu dari orang-orang semacam itu.
Aku orang biasa,
maka tidak bisa membuat janji yang meyakinkan seperti pewaris.
Aku juga tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Tapi aku akan menjanjikanmu satu hal ini.
Aku akan menyemangati apa pun pekerjaanmu
kelak.
Aku pamit sekarang. Sampai jumpa di pengadilan.
"Pengadilan"
Sudah kuduga kamu akan menulis ini.
Kamu memang selalu yang terbaik,
tapi hari ini, kamu jauh lebih baik.
Apa?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kenapa kamu seperti itu kemarin?
- Kemarin?
- Kemarin Anda datang
dan mengeluarkan sesuatu dari brankas.
Kita memang harus bekerja secara profesional di kantor,
tapi bukan berarti Anda perlu mengabaikanku seperti itu.
Kemarin,
aku datang kemari dan mengeluarkan sesuatu dari...
Aku akan ke ruang pengadilan.
Aku sakit.
Aku sangat sakit sampai meminum minuman beralkohol tinggi.
Pikiranku sedang kacau dan aku juga kurang mengingatnya.
Andai itu benar-benar diriku...
Jadi, jika pikiranku sehat, aku tidak mungkin bersikap begitu.
- Tidak.
- Maafkan aku. Sungguh.
Anda sangat sakit?
- Ya.
- Ada masalah apa?
Semuanya sakit.
Lantas kenapa Anda tidak menelepon atau mengirim SMS?
Aku akan melakukannya mulai sekarang.
Kemarin Anda seperti orang lain.
Maafkan aku telah membuatmu terkejut.
Tangan Anda.
Aku mau ke ruang pengadilan.
Anda benar-benar sakit?
Anda baik-baik saja?
Anda butuh obat?
Aku baik-baik saja.
Jangan sakit.
Soo Ho, apa rencanamu?
Dia ingin menemuimu sebelum hari akhir persidangan,
jadi, aku menjadwalkan pertemuan ini.
Kamu tidak mau kuhubungi saat aku memohon untuk bertemu,
tapi kini kita sering bertemu karena kubilang aku mau bunuh diri.
Jangan seperti itu.
Kita akan sering berjumpa begitu hari ini usai.
Bersabarlah untuk satu hari. Jangan merengek.
Pengacara tidak boleh turut campur.
Begitu persidangan ini berakhir,
pergilah ke Afrika selama tiga atau empat bulan
dan layanilah masyarakat.
Aku sudah selesai bicara dengan studio agar kamu
bisa mengikuti acara ragam setelah itu.
Ho Sung.
Ada yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Aku hanyalah salah satu bonekamu, bukan?
Kamu berangan-angan menjadi istri konglomerat, ya?
Kamu manis sekali.
Tidak bolehkah aku berangan-angan?
Tentu saja boleh.
Toh, itu cuma angan-angan.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Ayolah, Hae Na.
Aku tidak mempermainkanmu.
Aku tulus menyukaimu dan masih menyukaimu.
Aku sungguh meminta maaf
karena tidak melibatkan diri
dan membuatmu mengikuti persidangan sendirian.
Aku akan membalas jasamu berkali-kali lipat.
Persidangan akan berjalan lancar
dan kamu pasti naik daun lagi.
Ayo memanjat sampai ke puncak dan menjadi bintang papan atas!
Kamu akan
terus bersamaku selamanya.
- Kamu berjanji?
- Kamu tahu.
Adakah yang tidak bisa kulakukan di negara ini?
"Meja Panitera"
Apa Ji Chang Soo hadir?
Saat ini,
dia sedang di UGD karena mengidap hepatitis akut,
"Pengacara"
jadi, tidak bisa hadir.
Mohon izinkan kami melanjutkannya tanpa kehadiran beliau.
Itu akan merugikan terdakwa.
- Bagaimana menurut pengacara?
- Kami tidak keberatan.
Baiklah.
Kejaksaan, silakan dimulai.
Tidak ada yang ingin kami sampaikan.
Pengacara. Berikan kalimat penutup Anda.
Tidak ada yang ingin saya sampaikan.
"Kejaksaan"
Saya akan mengumumkan putusannya hari Rabu depan.
Berikutnya. Park Hae Na.
Sidang ini sudah sangat lama, bukan?
Semua akan berakhir hari ini.
Kejaksaan, silakan dimulai.
Tidak ada yang ingin saya sampaikan.
Mungkin Anda tidak memiliki kemauan untuk mengungkap kebenaran.
Saya memiliki kemauan!
Namun, tidak ada yang ingin saya sampaikan.
Sungguh jaksa yang luar biasa.
Kalimat penutup.
Tidak ada yang ingin saya sampaikan.
Saya simpulkan Anda ingin sidang ini cepat berakhir.
Saya akan memakluminya.
Terdakwa. Berikan kalimat penutup Anda.
Tidak ada yang ingin Anda sampaikan?
"Terdakwa"
Saya akan mengumumkan putusannya hari Rabu depan.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya akan memberikan
kalimat penutup saya.
Akan saya dengarkan.
Saat itu saya berada di toilet sebuah kelab hotel,
lalu seseorang memberi saya sesuatu, katanya itu obat penghilang pengar.
Jadi, saya menerima dan menggunakannya.
Keesokan harinya di UGD,
saya menyadari bahwa itu narkoba.
Tidak ada yang ikut mengonsumsinya
Hanya saya.
Saya meminta maaf karena telah membuat masalah.
Selama beberapa hari di pengadilan,
saya terus mengulangi kalimat ini seperti burung beo.
Maafkan saya. Semua itu
kebohongan.
Di hari insiden itu,
saya datang ke bar pribadi di Gangnam bersama rekan-rekan saya.
Aku akan mencalonkan diri untuk Majelis.
- Apa?
- Sungguh?
Saat ayahku menjadi kepala partai,
dia bilang tidak akan mencalonkan diri lagi
agar aku menjadi nomor tiga di surat suara.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Tuangkan minuman untuk Anggota Majelis Kang.
Tuangkan minuman untuknya.
Kamu sungguh akan menjadi Anggota Majelis?
Tentu saja.
Hei. Jika itu nomor tiga di surat suara,
bukankah itu kursi gratis?
- Tentu saja.
- Lakukan tugasmu dengan benar.
Aku akan menjadikanmu model utama untuk layanan kesehatan nasional.
- Sungguh? Kamu berjanji?
- Hei.
Ini membosankan. Kalian harus minum lagi.
- Kita butuh alkohol lagi.
- Ayo rayakan ini.
- Ayo minum-minum malam ini!
- Selamat, Anggota Majelis Kang!
- Selamat.
- Langsung habiskan.
Itu tempat biasa kami berkumpul
dan pelayan yang kami kenal memberi kami narkoba itu.
Lalu terjadi insiden.
"Cek bank senilai 1.000 dolar"
Terima kasih. Selamat menikmati!
- Berikan obatnya, Bedebah!
- Kemarilah.
Ini.
Oper.
Terdakwa berbohong!
Anda sadar dengan tindakan Anda?
Duduk.
- Yang Mulia!
- Duduk!
Teruskan.
Salah satu dari mereka sudah terlalu teler
dan menyerang pelayan beserta pemilik bar.
Apa? Kamu sudah gila?
Apa-apaan itu?
- Hentikan!
- Kamu sudah gila?
- Kumohon hentikan.
- Hentikan!
Bedebah. Aku tidak bisa menerimanya!
Pak. Tenanglah.
Apa?
Aku pergi. Ini tidak lucu.
Kamu menahan pukulanku?
Kamu menahannya?
Lalu saat mereka menyadari yang terjadi saat itu akan tersebar,
mereka menemui dan meminta saya
untuk mengaku bahwa hanya saya yang mengonsumsi narkoba itu.
"Kejaksaan"
Mereka bilang akan bersaksi
bahwa penyerangan itu adalah antara pemilik dan pelayan.
Saya menerima penawaran itu
dan berbohong di pengadilan.
Kenapa?
Mereka bilang
akan menjamin masa depan saya.
Kenapa kini Anda mengubah kesaksian?
Kemarin, saya bertemu dengan penggemar saya.
Orang itu
berharap saya adalah orang baik.
Saya bertekad memercayai janjinya. Dia janji akan terus mendukung saya
jika saya mengungkap kebenarannya.
Siapa pelayan yang memberi Anda narkoba itu?
Ji Chang Soo.
Bisakah Anda menyebutkan nama orang-orang
yang turut mengonsumsi narkoba bersama Anda hari itu?
Bisa.
Lee Ho Sung dari Grup Osung.
Profesor Kang In Gyu dari Universitas Hankook.
Lalu Choi Min Gook dari Rumah Sakit Choi.
Kita akan rehat selama lima menit.
Park Hae Na mengubah kesaksiannya!
Itu pesta narkoba. Cetak!
Lee Ho Sung dari Grup Osung. Profesor Kang In Gyu.
Pewaris Rumah Sakit Choi, Choi Min Gook.
Nama-nama itulah yang keluar di pengadilan.
Gunakan nama asli mereka. Itu tidak melanggar hukum!
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang,
ada yang tidak beres.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Penjahat bisa mendeteksi penjahat.
Kenapa kamu tidak tertawa?
Orang itu...
Orang yang disebut oleh terdakwa...
Pewaris Rumah Sakit Choi, Choi Min Gook.
Pemerkosa kakakmu.
Mereka orang yang sama?
Kini tidak apa-apa.
Media yang akan mengurus kelanjutannya.
Ada apa?
Ini tidak akan berhasil?
Pasal 234 KUHAP.
Pasal 234...
Rehat sudah usai.
Ada lagi yang ingin Anda sampaikan?
Maafkan saya
dan terima kasih.
Terima kasih atas keberaniannya. Anda boleh duduk.
"Pengacara, Terdakwa"
Kami akan mengakhiri sidang ini.
Namun, saya belum bisa memutuskan tanggal pengumuman
putusan saya.
Berdirilah.
- Saya?
- Ya. Berdirilah.
Saya mengizinkan Anda untuk bicara.
Jelaskan apa isi Pasal 234 KUHAP.
Baik, Yang Mulia.
Pasal 234 KUHAP, paragraf satu.
"Jika seseorang menyatakan adanya tindakan kriminal,
barang siapa yang mendengar pernyataan itu bisa melaporkannya."
"Namun,
jika pegawai negeri yang bertugas mendengar pernyataan
adanya tindakan kriminal,
mereka harus melaporkan tindakan kriminal itu."
Bagaimana cara melaporkannya?
Menurut Pasal 237, mereka harus
menyerahkannya dalam bentuk tulisan atau melaporkannya
secara verbal kepada kejaksaan atau petugas kepolisian yudisial.
Terima kasih atas penjelasannya. Anda boleh duduk.
Semua yang ada di ruang pengadilan mendengar itu?
Kita tidak perlu menulis apa pun. Kita bisa menggugat secara verbal.
Kejaksaan! Dengarkan!
Berdasarkan kesaksian Park Hae Na,
saya ingin melaporkan pegawai bar Ji Chang Soo
dan pemiliknya, Min Goo Nam,
atas perintangan penegakan hukum.
Tidak hanya itu!
Saya melaporkan Lee Ho Sung dari Grup Osung,
Profesor Kang In Gyu dari Universitas Hankook,
dan Choi Min Gook dari Rumah Sakit Choi
atas kepemilikan dan penggunaan narkoba
serta perintangan penegakan hukum.
Orang yang melaporkan mereka
adalah Hakim Han Soo Ho.
Jawab saya.
Kejaksaan!
Laporan kejahatan mereka
telah diterima.
Sidang dibubarkan.
Kami permisi.
Kamu menghafal Pasal KUHAP, ya.
Maksudmu kita harus menangkap mereka setidaknya seperti ini, bukan?
Hakim sedang berbicara.
Beraninya pemagang hanya mengangguk.
Aku...
Aku tahu sikapku ini tidak sopan,
tapi ada sesuatu yang ingin kulakukan kepada Anda.
- Silakan.
- Anda akan bilang aku tidak sopan.
Memangnya kamu pernah takut dibilang tidak sopan?
Aku tahu tidak sepantasnya melakukan ini, tapi...
Anda benar-benar keren.
Lakukan dengan benar.
Kaki kiri atau kanan?
- Yang mana saja.
- Ayo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub