Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Apa perkataan Anda
dalam sidang benar?
Selama ini Anda berbohong?
Siapa orang yang menjamin
masa depan Anda?
Mohon berikan pernyataan!
Anda sering
berpesta narkoba?
Siapa yang membuat Anda
bersumpah dusta?
Anda mengaku sudah
biasa memakainya?
Tolong beri jalan. Kami mau lewat.
Kenapa Anda mengubah kesaksian?
Kenapa melakukan ini sekarang?
Aku lupa bahwa orang yang menjamin masa depanku
bukanlah orang berkuasa, tapi penggemar yang mendukungku.
Setelah mengingatnya, aku pun sadar.
Maaf.
Aku sungguh menyesal, hingga kehabisan kata-kata.
Apa penggemar itu seorang pria?
- Ya.
- Apa hubungan kalian?
Aku pun penggemarnya.
Maaf.
Aku akan mengatakan segalanya setelah penyelidikan berakhir.
Dia juga selebritas?
Apa dia lawan main?
- Apa dia penyanyi?
- Mohon beri tahu kami.
Park Hae Na!
Bagus!
Anda yang terbaik!
Hentikan. Aku bukan memenangi medali emas.
Aku merasa semua stres yang terpendam hilang.
Teman-temanku terus mengeluh
Anda memperpanjang sidang
dan mengejek Anda,
bertanya apakah Anda menggila karena dia selebritas
dan mengatakan berbagai macam cemooh.
Anda tahu bagaimana bidang ini. Tergantung siapa yang dilayani,
itu bisa mengembangkan dan mengempiskan ego Anda.
Halo, Pak.
Ini sidang terakhir yang sangat ingin kamu selesaikan?
Ya.
Baiklah. Keputusanmu tepat.
Bukan apa-apa.
Itu tepat. Tapi tetap saja, tidak mudah melakukan hal itu.
Aku selalu mengikuti hukum dan hati nurani, demi keadilan...
Cukup, Nak.
Kenapa membicarakan keadilan hanya karena kamu mengundurkan diri?
Mengundurkan diri?
Kamu bisa menyerahkannya langsung kepadaku.
Kamu datang hari Minggu dan meletakkannya di mejaku.
Aku memang terus menyuruhmu berhenti,
tapi rasanya aneh usai kamu melakukannya.
Aku memakaikan togamu,
tapi merasa seperti mengusirmu.
Sudah kuserahkan untuk persetujuan,
jadi, itu akan diproses dalam dua pekan.
Aku mengundurkan diri...
Aku akan mengambil risiko
untuk menyelesaikan dengar pendapat untukmu.
Kami tidak ingin mencoreng citra anggota keluarga yang akan pergi.
Aku mengerti perasaanmu.
Tidak mudah berhenti menjadi hakim. Semua orang menyesalinya.
Jangan menangani kasus baru
dan selesaikan kasus yang sudah kamu putuskan.
Kamu harus bepergian ke suatu tempat
dan membuka kantor hukum saat kembali.
Aku mungkin kurang bisa membantu, tapi akan kulakukan sekuat tenaga.
"Hakim Han Soo Ho"
So Eun, kita bisa bicara?
Baiklah.
Ya?
Mau pergi alih-alih bekerja di sini?
Maaf?
Ke mana?
Makan siang.
Baru pukul 11.00.
Kamu tidak pernah membolos, bukan?
- Benar.
- Aku selalu membolos.
Ayo.
Ayo!
Apa ini?
Aku hendak mentraktir makan siang di tempat mewah.
Aku selalu ingin melakukan hal-hal seperti ini.
Aku bisa mendapat cahaya matahari, memperhatikan orang-orang,
dan bicara seperti memiliki banyak waktu.
Kita bisa melakukan ini di lain hari.
Kita bisa melakukan ini tiap makan siang.
Bukan begitu. Aku sangat ingin bersantai agar bisa relaks.
Aku tidak pernah sempat melakukannya.
Kakakku adalah junior di universitas saat kejadian itu menimpanya.
Aku adalah mahasiswa baru.
Setelah kakakku hilang,
aku mengganti jurusan dan masuk sekolah hukum.
Aku ingin membuatnya disidang lagi.
Aku ingin kakakku keluar dari persembunyian.
Karena itulah aku tidak pernah punya waktu untuk diri sendiri.
Aku harus belajar setiap waktu.
Menjadi pembunuh pasti jauh lebih mudah.
Mungkin.
Aku tidak bisa melihat melebihi kehidupan sehari-hari.
Omong-omong, hari ini sedikit berbeda
- berkat Anda.
- Tunggulah sebentar lagi.
Semua akan terjadi sesuai harapanmu.
Kamu akan menemukan kakakmu dan bedebah itu akan dihukum.
Saat kamu bebas dari penderitaan,
gelang ini pun akan putus.
Itu akan terjadi, bukan?
Pasti.
Namun,
jadilah hakim meski itu butuh waktu. Mengerti?
Hakim yang paling berkuasa dalam lingkaran hukum.
Aku pun ingin melakukannya.
Saat aku menjadi hakim,
Anda akan dipindahkan ke Departemen Panel Yudisial Pidana.
Aku akan berusaha keras menjadi hakim pembantu di panel itu.
Aku yakin sekali Anda akan memberi semua pekerjaan kepadaku.
Aku akan bekerja lembur tiap hari.
Anda akan memarahiku karena bekerja terlalu keras
dan aku tidak boleh bekerja keras mengingat berapa besar gajiku.
Anda akan mengajakku pergi. Kita akhirnya minum semalaman.
Kakakku akan menelepon untuk bertanya kapan aku pulang.
Kenapa dan untuk apa
kamu bisa tampak sangat cantik?
Jika Anda mendadak berkata demikian...
Anda bisa mengatakannya sekali lagi?
- Tidak mau.
- Kenapa tidak?
Seharusnya dengarkan dengan baik saat kukatakan tadi.
Ayo.
Baiklah. Kita harus kembali bekerja.
Tidak, kita akan bersenang-senang.
Bagaimana dengan pekerjaan?
Ayo bersenang-senang untuk kali terakhir.
Kena!
Aku membunuhnya.
Astaga.
Aku terkurung. Bagaimana ini?
Kenapa?
- So Eun. Kamu tidak apa-apa.
- Ya?
Bangunlah.
Aku akan melepas ini.
Kamu baik-baik saja.
"Pengadilan"
- Nona Song.
- Ya?
Aku tidak banyak dimarahi. Hakim merasa baik saja.
Aku selalu mendukung Anda, Pak Jo.
Lalu, pemberian Anda waktu itu... Akan kukembalikan.
Ini.
- Ada rambut.
- Apa?
Aku juga.
Nona Park, mantan penyanyi idola yang disidang
karena memakai dan memiliki obat-obatan terlarang,
menyebutkan pewaris konglomerat, pewaris grup medis,
dan pewaris politisi yang akan berkampanye dalam sidang terakhir.
Kabar ini mengejutkan publik.
Dia membeberkan pesta narkoba kalangan atas.
Hakim melaporkan orang-orang yang disebutkan selama sidang
merupakan hal baru yang belum pernah dibahas.
Ya, Direktur.
Baiklah.
Kenapa?
Bukalah.
"Voucer, 100 dolar"
Ini voucer.
Itu dari kepala direktur. Kirimlah SMS untuk berterima kasih.
Ini uang pesangonku?
- Teruskan posisimu.
- Kenapa Anda melakukan ini?
Kita menerima keluhan karena ketidakhadiranmu.
"Kalian memecat dia karena mengkritik lembaga media lain?"
"Aku akan mengajukan petisi ke Rumah Biru."
Mereka mengancam mengunggah pesan untuk memanggil presiden.
Presiden terus menerima panggilan sepanjang hari.
Siapa semua orang di internet ini? Kenapa mereka sangat getol?
Itu alasannya?
Jangan berpikir pekerjaanmu kembali
karena keluhan yang kita terima di internet.
Kami memakaimu lagi karena kamu sedang tren di internet.
Begitu, ya.
Kamu memahami perkataanku tadi?
Kini, pemirsa ingin melihatmu, bukan beritanya.
Kami menempatkanmu kembali karena kamu akan menghasilkan uang.
Itulah sifat bisnis.
Anda ingin aku menjalankan bisnis yang baik, bukan?
Jika tidak bisa, bersiaplah melepaskan lencanamu.
Hei, itu bukan pelecehan seksual.
Saat aku mengatakan lepaskan lencanamu,
maksudku secara kiasan. Kamu anggota lembaga kami, jadi...
Haruskah aku menjelaskannya?
Akan kuhasilkan uang untuk perusahaan kita.
Pada firma hukum terbesar Korea, Odaeyang,
pengacara terbaik, Oh Sang Chul yang duduk di sebelah sana,
dan anggota timnya yang terkasih.
Tadinya aku benar-benar menyukaimu.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Aku melakukan sesuatu yang mengesalkanmu?
Aku tidak cukup baik memperlakukanmu?
Kamu! Dengarkan baik-baik.
Aku tidak akan diselidiki. Tidak, aku tidak bisa.
Aku akan menggunakan seluruh kekuasaan yang kumiliki
dan membuatmu bekerja di perdesaan,
lalu mencopotmu dari jabatanmu.
Pak Oh, tidak ada yang ingin Anda katakan, bukan?
Kurasa semuanya kacau karena anakku tidak mampu.
- Mari bicara empat mata.
- Aku tidak butuh bantuan Anda!
Jangan berani bermimpi bekerja dengan Osung lagi.
Itu masalah antara ayahmu dan aku,
Direktur Lee.
Maksudnya, ayahku dan Anda akrab.
Anda pikir ayahku akan hidup selamanya?
Tapi tidak ada jaminan kamu akan mewarisi jabatan pimpinan.
Jika kamu gegabah dalam mengurus masalah ini,
bukankah adikmu, Lee Ho Jun, yang akan memimpin?
Sial.
Choi Min Gook membayar narkoba itu dengan cek bank.
Katakan saja bahwa dia
yang melakukan kejahatan.
Kamu tidak berhak berada di sini.
Keluar.
Sial.
Aku juga ingin kamu meninggalkan kami berdua.
Dasar...
Kamu pun harus mengundurkan diri setelah bekerja dengan sangat baik.
Kamu setidaknya harus menjadi kepala jaksa
untuk mendapat bantuan saat membuka kantor hukum.
Bedebah. Kamu...
Beraninya seorang pengacara mengejek jaksa?
- Apa itu jaksa?
- Apa?
Apa itu jaksa?
Kamu sudah gila.
Apa itu jaksa, Jung Soo?
Kekuasaan.
Meski jaksa berhati-hati di sekitar pemerintahan
dan melindungi konglomerat,
yang menyerang pemerintahan dan konglomerat
adalah jaksa.
Jangan menyerah.
Kamu adalah penguasa negara ini.
Kamu menghibur atau menyemangatiku?
Kamu mempermainkan aku?
Bahkan konglomerat besar hanya pedagang keliling untukku.
Akankah aku bermain-main setelah ditampar
oleh pedagang keliling rendahan?
Atas dasar apa kamu memberanikan diri?
Tinggalkan Osung dan dukunglah Hanyoung.
Kamu punya koneksi di Hanyoung?
Aku akan mengatur pertemuan.
Kamu harus menangani kasus ini.
Putuskan apakah mengikuti arus atau bekerja di perdesaan.
Kamu ingin aku bertaruh.
- Begitu, ya?
- Aku memegang kekuasaan.
Kita tidak boleh kalah.
Ini tidak banyak.
Astaga. Sedikit sekali.
Keadaan cukup sulit di bidangmu, bukan?
Aku masih pemagang.
Kamu harus menghasilkan sedikit agar saat menjadi hakim
dan menghasilkan banyak uang, kamu akan merasa senang.
Gunakan ini untuk membeli es krim di perjalanan pulang.
Tidak, terimalah.
Kamu menarik dakwaan sebagai ganti menemukan kakakmu.
Jadi, kita impas.
Kenapa kamu terus berusaha membayarku?
Tolong anggap itu sebagai bentuk kecil terima kasihku.
Biar kecil, nantinya bisa menjadi kebodohan besar.
Ancaman selalu ampuh di dunia ini.
Aku berusaha mengajarimu, tapi...
Ini.
Baiklah.
Anda tahu tenggat yang dijanjikan sudah dekat, bukan?
Jika Anda ingkar janji lagi,
aku akan melaporkan kembali atas penipuan.
Astaga.
Aku sudah menyiapkan dokumennya.
Aku hanya tinggal menyerahkannya.
Setelah menarik tuduhan untuk kasus,
kamu tidak bisa melaporkan kasus serupa lagi.
Itulah hukum. Pikirkan dengan siapa kamu bicara.
Kamu seharusnya tahu ancaman tidak menakutiku!
Anda mencari kakakku, bukan?
Kamu harus percaya demi mendapatkan kehidupan abadi.
Tepatilah janji Anda.
Jika menemukannya, kamu akan membuka kembali sidang itu?
Aku akan memohon sidang ulang
dan berjuang sampai akhir.
Kamu tidak pernah diadili, bukan?
Belum pernah. Kenapa?
Itulah kehidupan. Daripada menghukum yang bersalah,
lebih penting mencegah orang tidak bersalah tersakiti.
Astaga. Silakan masuk. Meja untuk dua orang?
Kami akan mengantar Anda, Yang Mulia.
Aku menghancurkan kamera dasbor. Kamu ingin memeriksanya?
Tidak perlu. Kami memercayai orang.
Kita harus percaya demi mendapatkan kehidupan abadi.
Aku menonton sidang dan beritanya.
Rumor menyebar sangat cepat, jadi, tawaran itu milik kami.
Aku ingin berterima kasih dengan segenap hati.
Tentu.
Aku harus memberikan ini setelah vonis bersalah,
tapi karena kamu berhasil mencoreng citranya
dengan menyebutkan pesta narkoba,
itu kurang lebih sama dengan vonis bersalah.
Aku senang kami bisa membangun hubungan yang sangat baik
denganmu.
Yang benar saja.
Aku melakukan semuanya untuk ini.
Anda tahu betapa sulitnya hidupku selama beberapa bulan terakhir?
Mana mungkin aku bisa memahami pertimbangan
dan renungan yang mendalam?
Tidak mungkin.
Ini benar-benar sejuta dolar?
Ya. Akan kumasukkan ke mobilmu jika kamu memberikan kuncimu.
Tidak.
Aku ingin lebih menikmatinya.
Sejuta dolar. Sekaligus.
Menjadi hakim itu menyenangkan.
Uang! Sejuta dolar!
Matilah kalian semua!
Aku mendapatkan sejuta dolar!
"Kepada Hakim Han Soo Ho"
"Hakim yang Terhormat"
Hakim yang Terhormat.
Saya sangat menghormati Anda, yang membela keadilan di masyarakat.
Saya Park Jae Hyung, adik Park Jae Ho.
Kakak saya cacat. Dia memiliki gangguan mental.
Dia lamban
dan tidak bisa bertatap mata dengan orang lain,
tapi dia anak baik yang menuruti semua perkataan ibu kami.
Ibu. Kulkas kita penuh.
Letakkan semuanya di sini?
Di sini?
Di sini? Letakkan semuanya di sini?
Seperti ini?
Ibu sakit?
Ibu selalu sakit.
Apa Woo Jung
memberikan makanan itu untukmu?
Ibu harus mati agar kalian bisa hidup.
Bagaimana sekolah?
Guruku baik
dan aku belajar keterampilan...
Mereka bilang aku berbakat.
Ibu. Aku tidak butuh uang.
Pergilah ke rumah sakit.
Ibu butuh obat.
Jae Ho.
Hiduplah bahagia bersama adikmu
dan Woo Jung.
Ibu bagaimana?
Ibu
terlalu lelah.
Ibu mau tidur.
Jika Ibu tidak menjawab karena sedang tidur,
jangan membangunkan ibu
dan pergilah ke sekolah, ya?
Ibu
kedinginan.
Selimuti ibu.
Ibu kedinginan.
Ibu kedinginan?
Kamu juga harus menyelimuti wajah ibu.
Karena ibu kedinginan,
pastikan kamu menekan selimutnya.
Seperti ini?
Ibu kedinginan. Dia kedinginan. Dingin. Dia kedinginan.
Biarkan lebih lama lagi?
Sampai kapan?
Ibu tidak kedinginan lagi?
Ibu kedinginan?
Ibu?
Ibu tidur?
Nama saya Bang Woo Jung. Saya bertunangan untuk menikah
dengan terdakwa, Park Jae Ho.
Tunangan saya
didakwa melakukan kejahatan berat, pembunuhan ibu.
Semua kalimat di pernyataan ini benar, bukan?
Apa?
Kenapa kamu membunuh ibumu?
Karena uang.
Biaya rumah sakit Ibu. Di bawah selimut ibuku...
Aku melakukannya karena uang.
Bagus.
Mulai sekarang, kapan pun seseorang menanyaimu itu,
jawablah seperti itu.
Jika kamu menjawab seperti itu, hakim akan memulangkanmu.
Mengerti?
Ya.
Hakim paling tidak suka jika orang mengubah
pernyataan mereka. Kamu tahu itu, bukan?
Kalau kamu mengubahnya,
kamu tidak akan bisa pulang.
Motif Park yang disidang untuk dakwaan
pembunuhan ibunya sendiri telah menjadi sorotan.
Menurut kejaksaan,
Park membunuh ibunya sendiri setelah perdebatan panas
saat ibunya tidak memberikan uang.
Jumlahnya hanya 200 dolar.
Terdakwa, Park Jae Ho, mengurus ibunya, Lee Yong Soon.
"Aku lelah."
"Kuharap dia cepat mati."
Terdakwa sering menunjukkan perasaan risi akan kondisi ibunya.
Dia memberikan makanan basi untuk ibunya yang sulit berjalan.
Dia berusaha memperparah kondisinya, tapi saat tidak berhasil,
akhirnya dia membunuh ibunya.
Terdakwa bukan pembunuh yang tidak tahu malu.
Semua fakta yang didiskusikan oleh pers tidaklah benar.
Jaga ucapan Anda.
Opini publik tidak berlaku di pengadilan.
Terdakwa menderita gangguan mental.
Dia tidak berniat membunuhnya.
Izinkan saya menyerahkan opini dari psikiater.
Terdakwa mempelajari sebuah keterampilan di sekolah kejuruan.
Dia seorang teknisi bersertifikat tingkat tiga.
Argumen yang menyatakan dia tidak menyadari tindakannya
karena gangguan mental
tidak diizinkan oleh kejaksaan.
Astaga.
Saya sudah cukup mendengar argumen dari kedua pihak.
Pernyataan pada salinan dakwaan semuanya benar?
Apa ada perbedaan?
Apa?
Tidak.
Jaksa, buatlah permohonan Anda.
Kejaksaan memohon
hukuman maksimal,
hukuman mati.
Hakim yang saya hormati,
saya memohon dengan putus asa agar Anda mengungkap
kebenaran di balik kebohongan.
Mohon tunjukkan belas kasihan kepada Terdakwa, Park Jae Ho,
tunangan saya.
Saya dengan tulus meminta kebaikan hati Anda.
Dari Bang Woo Jung.
Jadi, Anda akan memanfaatkan kasusku untuk menutupi kasus narkoba
anak-anak politisi dan CEO?
Ada sesuatu dengan sidang ini.
Mereka membesar-besarkannya untuk menutupi sesuatu.
Bagaimana mungkin hakim tahu itu?
Aku tidak berusaha memengaruhi putusanmu.
Aku hanya ingin kamu mempercepat persidangan
agar tidak kehilangan momentumnya.
Aku tidak pernah menyentuh uang
sebanyak itu dalam hidupku.
"Episode 26"
Aku harus bagaimana?
Aku bisa gila. Sebaiknya kupakai untuk apa?
Pakailah sesukamu.
Bolehkah aku berfoya-foya dengan uang sebanyak ini?
Uang ini tidak banyak jika kamu memikirkan masa depan.
Maka aku akan berfoya-foya.
Pertama, aku akan membeli baju dan sepatu baru.
Aku akan membeli mobil impor.
Aku akan berlibur ke luar negeri. Habiskan uang untuk hiburan!
Tidak. Sebaiknya aku membeli tanah.
Aku akan mencari informasi tentang lokasi yang akan dibangun,
membeli tanah, dan...
Sudah habis.
Satu juta dolar tidak begitu banyak.
Ini sedikit.
Apa aku melakukan sesuatu yang menyinggungmu?
Tidak.
Aku suka keyakinan Anda bahwa uang mengalahkan semuanya.
Itu sangat jujur.
Kata orang, menyukai uang itu hina,
tapi aku tidak setuju.
Lantas, kenapa kamu...
Tidak ada alasan.
Aku tidak menyukai kalian.
Jika kamu mengatakan kesalahanku, akan kuluruskan kesalahpahamannya.
Dengar, ada seseorang yang sangat kusuka.
Anda mencintai seseorang?
Aku sudah menikah.
Jadi, keluargalah yang paling kucintai.
Jangan mencintai seseorang.
Jangan mencintai istri Anda.
Jangan mencintai anak-anak Anda. Jangan mencintai siapa pun.
Jangan pernah.
Penjahat tidak berhak mencintai siapa pun.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Lama tidak bertemu.
Park Jae Hyung?
Ya.
- Kamu kemari untuk menculikku lagi?
- Ya.
Kamu salah orang. Aku...
Kembarannya pasti berada di dekat sini.
Tidak ada. Aku sudah memeriksa di sekitar sini berjam-jam.
Ayo.
Astaga.
Astaga, ini bidang keahlianku.
Bagaimana rasanya menunggu keputusan setelah duduk di bangku itu?
Setidaknya, mari kita berkenalan.
Itulah dirimu.
Betapa pun aku menangis dan menjerit,
kamu tetap tidak mengenalku.
Aku Bang Woo Jung, tunangannya Park Jae Ho.
Senang bertemu denganmu, Nona Bang.
Aku adiknya Han Soo Ho.
Han Kang Ho.
- Apa?
- Kamu mungkin tidak tahu
bahwa kami kembar, ya?
Kakakku seorang hakim. Aku hanya orang biasa.
Aku sudah tahu kalian kembar.
Aku mengikutimu dari gedung pengadilan.
Sial. Apa tiap orang yang datang ke sana menjadi hakim?
Sial!
Kamu benar-benar ingin hidup?
Tugasku sudah selesai.
Bukan aku.
Mintalah maaf kepada Jae Ho.
Mintalah maaf kepadanya
dan mati.
Itu ulah kakakku yang bedebah.
Semua orang di dunia ini mengatakan Jae Ho harus mati,
tapi kamu seorang hakim, jadi, tidak seharusnya bergabung.
Kamu adalah hukum.
Kamu seharusnya tidak bergabung dengan mereka.
Aku Han Kang Ho, bukan Han Soo Ho!
Tunggu!
Halo.
Siapa ini?
Aku Hakim Han Soo Ho dari Departemen Pidana Individu
Pengadilan Seoul Pusat.
Mari bertemu.
Bawa Nona Bang Woo Jung juga.
Kamu bisa menentukan waktu dan lokasinya.
Aku akan menelepon balik. Tunggu saja.
Kenapa? Siapa itu?
Hakim Han Soo Ho.
Apa tindakanmu?
Aku akan menemui dan membawanya kemari.
Entah kita akan membunuh salah satu atau keduanya.
Lihat?
Aku mendengar tentang kasusmu.
Kamu akan membunuh Soo Ho?
Apa tindakanmu setelah membunuhnya?
Bagaimana denganku?
Baiklah, kamu bisa membunuh Soo Ho,
tapi aku warga tidak bersalah. Benar? Aku hanya...
Hei! Jika melakukan itu, akhirnya kamu akan...
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk. Anda akan dialihkan...
"Sedang apa..."
Anda sedang apa?
Sial!
Baiklah. Kalian benar kali ini.
Itu Han Soo Ho. Tanya dia benar atau salah.
Lepaskan ikatanku dan mari bicara.
Jangan salah paham. Aku tidak membawamu untuk bicara.
Yang mana Han Soo Ho? Katakan yang sebenarnya.
Aku Han Soo Ho.
Benar. Hakim tidak boleh berbohong.
Jika kamu ingin memastikannya,
lepaskan bajunya. Periksa lengan kanannya.
Hei.
Sial.
Hakim tidak boleh memiliki tato.
Jangan memperumit ini.
Ayo kita bunuh Han Soo Ho, lalu pikirkan langkah berikutnya.
Minta maaflah kepada Jae Ho lebih dahulu.
Kamu akan mati setelah meminta maaf.
Park Jae Ho membunuh ibunya sendiri adalah fakta.
Mengesampingkan disabilitas dan motifnya,
tidak mengubah fakta bahwa dia membunuh orang.
Aku membuat putusan berdasarkan fakta itu.
Itu bohong.
Motif yang dibicarakan pers bukan masalahnya.
Aku mengikuti undang-undang dan membuat putusan...
Kamu tahu kakakku?
Kamu tahu? Apa yang kamu tahu?
Beraninya kamu mewakili hukum? Bagaimana bisa?
Hei!
Lepaskan aku! Aku tidak terlibat dalam kasus ini.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu padahal saudaramu akan mati?
Aku tidak akan mengalami ini jika tidak punya saudara.
Beri tahu aku jika itu sulit. Aku akan membantumu.
Tutup mulutmu
atau kamu yang pertama kubunuh.
Itu permintaan maaf?
Jika mempertimbangkan asuhannya yang buruk
dan gangguan perkembangannya,
aku bisa memvonisnya kurang lebih 10 tahun penjara.
Namun,
aku ingin segera mengakhiri persidangan.
Jadi, begitulah selesainya.
Beraninya kamu menyelesaikan masalah orang seperti itu?
Meski butuh setahun atau 10 tahun, kamu harus mengungkap kebenarannya.
Kamu tidak bisa menggelar persidangan seperti itu.
Aku bersalah.
Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa dia membunuh ibunya.
Jae Ho
selalu menuruti perintah orang-orang yang disayanginya.
Dia bilang kepadaku ibunya menyuruhnya melakukan itu.
Dia tidak memahami konsep kehidupan dan kematian.
Aku sudah memeriksa buku tamu.
Pernah kamu berpikir bahwa dia bunuh diri
karena kamu yang menyuruhnya?
Aku gegabah memimpin persidangan, tapi kamu salah bicara.
Kita sama-sama terlibat.
Jika kamu peduli terhadap Pak Jae Ho,
adakan persidangan lagi.
Aku tidak bersalah.
Semua ini
- kesalahanmu!
- Hentikan, kalian keterlaluan!
Kamu menyebut dirimu hakim?
Akan kuberi tahu Ibu semua kejadian hari ini.
Dia selalu bilang kamu yang terbaik.
Aku tidak sabar melihat reaksinya.
Tidak apa-apa.
Mereka membesar-besarkan kasus Park Jae Ho
untuk menutupi
kasus penggunaan narkoba anak-anak orang berkuasa.
Meski mengetahui itu,
hakim yang ditunjuk memvonisnya hukuman mati.
Jika kalian ingin membalas dendam, ajukan persidangan ulang
dan buat bedebah itu berdiri di persidangan.
Buat dia mengakui perbuatannya di persidangan sebelumnya
dan buat dia menyesalinya.
Jika dia tidak mau menyesalinya...
Tolong maafkan dia.
Ibu kami tetap hidup meski aku mati,
tapi ibu kami akan meninggal jika dia tidak ada.
Ibu kami hanya memedulikan dia.
Kami kehilangan semuanya,
tapi kamu menginginkan semuanya?
Aku juga tidak memiliki apa pun.
Aku tidak punya uang atau keluarga.
Ibu kami
menghapusku dari kartu keluarga sewaktu aku kecil.
Karena aku memiliki lima keyakinan,
dia malu jika aku ada di rumah.
Aku tahu ini tidak bisa meringankan rasa sakitmu,
tapi meskipun
kamu tidak bisa memaafkan saudaraku, tolong jangan bunuh dia.
Kumohon.
Kamu menggunakanku sebagai umpan?
Jika mereka menangkapku,
kamu akan tiba-tiba muncul dan berlagak sok pahlawan?
Kamu menjadikan dirimu sendiri umpan.
Astaga, seperti ini seorang kakak?
Begitulah kamu. Begitulah sifat Han Soo Ho.
Dasar bedebah.
Aku tidak peduli meski kamu mati.
Jadi, lindungi dirimu sendiri.
"Min Jea Suk, Pengacara Hukum"
Aku memang tidak pantas menjadi hakim.
Aku mengundurkan diri
beberapa hari lalu.
Pengacara ini memiliki reputasi hebat.
Dia akan membantumu di persidangan ulang.
Aku akan datang sebagai saksi.
Datanglah kepadaku kapan pun.
Jika ingin membunuhku,
kamu boleh membunuhku.
Kepalaku.
- Ini aku.
- Kamu tidak mati?
Aku akan ke kantor besok untuk mengemas barang-barangku.
Menjauhlah dari pengadilan.
Aku ada persidangan besok dan berbagai urusan.
Kamu jangan muncul.
Kamu tidak bisa memimpin sidang.
Ini putusan akhir yang ditulis pemagang kami,
jadi, aku harus membacanya.
Kita tidak boleh mendekati hakim yang kita latih.
Sampai jumpa.
Dasar bodoh.
Kalian sudah saling mengenal wajah dan nama, bukan?
Maaf, aku melawan Hanyoung di luar kehendakku.
Aku hidup dalam ketakutan akan kekuasaan Oh Dae Yang.
Kamu terdengar sangat kuno.
Sekarang ini, basa-basi dilakukan setelah membicarakan inti persoalan.
Bicarakan saja soal bayaranku karena sudah memperkenalkan kalian.
Kamu punya prospek yang bagus untuk menawar, bukan?
Aku mengandalkan keputusan bijak pemerintah.
Jika Osung tidak terpilih, mereka akan memulai
litigasi administrasi untuk masalah prosedural.
Tidak ada yang salah dengan prosesnya.
Rencana ini ditentukan 14 hari sebelum tenggat,
tapi sudah diubah 13 hari sebelumnya
agar jika Osung tereliminasi, mereka bisa menggugat.
Kamu memasang perangkap.
Apa itu juga karya Oh Dae Yang?
Ini bernilai 11 miliar dolar.
Kami tidak akan menyerahkannya pada Hanyoung semudah itu.
Apa maumu?
Bekerjalah dengan kami.
Ayahmu tidak akan diam saja.
Ayahku akan dipenjara bersama Lee Ho Sung.
Zaman dahulu, orang tua itu menyeramkan.
Kini, anak muda yang menyeramkan.
- Apa syaratnya?
- Kerja sama jangka panjang.
Jika tidak, kami tidak punya alasan untuk menyingkirkan Osung.
"So Eun"
Nomor yang Anda hubungi...
Hakim Han tidak mengangkat, ya?
- Ya.
- Ada apa dengannya?
Dia tidak biasanya begini.
Dia tidak sakit
atau mengalami kecelakaan, bukan?
Anda harus pergi ke apartemennya, bukan?
Aku akan ke sana jika ada persidangan,
tapi aku tidak enak jika datang saat tidak mendesak.
Jika Anda memberiku alamatnya, aku akan ke sana.
Itu informasi pribadi, jadi, aku tidak bisa...
Apa dia habis minum-minum?
Ya?
Astaga, halo.
- Ini aku.
- Ada apa?
- Untuk apa troli ini?
- Aku ingin mengambil berkas.
Tolong beri aku semua ini.
Semuanya kecuali putusan besok.
Apa ini? Kenapa kamu mengambil kasus kami?
Hakim Han mengundurkan diri.
- Benarkah?
- Apa?
Kalian tidak tahu?
Tolong ambilkan semua itu untukku.
Tolong minta dia tanda tangan dan serahkan itu.
"Hakim Han Soo Ho"
"So Eun"
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Anda sakit?
Anda tidak mengalami kecelakaan, bukan?
Tolong telepon aku.
Kalian beruntung sekali.
Kalian bisa bersantai sebentar.
Baiklah, aku permisi. Sampai jumpa.
Bisa bantu aku?
- Terima kasih.
- Akan kuangkat.
Satu, dua, tiga.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Hakim Han kejam sekali. Dia seharusnya memberi tahu kita.
Kita sudah tahu dia akan mengundurkan diri.
Aku yakin dia punya alasan.
Hanya karena mengundurkan diri, dia tidak datang ke kantor?
Entahlah. Jangan tanya aku.
- Kamu mau ke mana?
- Entahlah. Ke mana saja.
"Hakim Han Soo Ho"
"Hakim"
Halo? Ibu?
Ya, kunjungi ibu akhir pekan ini bersama saudaramu.
Aku sibuk.
Bicaralah dengan saudaramu dan kunjungi ibu bersama.
Ibu tidak tahan melihat kalian bertengkar lagi.
Ibu melarangku menemui Ibu lagi.
Kenapa berubah pikiran?
Ibu ingin bicara denganmu. Datanglah akhir pekan ini.
Harus. Jika tidak, ibu akan ke Seoul.
Permisi. Anak-anakku akan datang.
Aku tahu kamu menyembunyikan daging bagus di kulkasmu.
Beri aku yang itu.
Sial. Bisa-bisanya kepalaku dipukul dari belakang.
"Panggilan Tidak Terjawab, Pesan Baru"
So Eun, ini aku. Tidak, aku baik-baik saja.
Di mana kamu? Sudah berangkat bekerja?
So Eun, ini aku.
Astaga, maafkan aku. Kamu cemas, ya?
Tidak.
Aku terjatuh saat pulang dan belakang kepalaku terluka.
Astaga, aku mengalami sakit kepala yang parah.
Aku akhirnya tidur seharian.
Maafkan aku. Aku bahkan tidak meneleponmu.
Astaga.
Anda terluka parah?
Sedikit.
Anda seharusnya menelepon saat Anda terluka.
Aku tahu.
Apa sesuatu terjadi?
Orang-orang dari kantor administrasi datang.
Mereka mengambil berkas kasus besok. Mereka sudah mengambil sisanya.
Kenapa? Kenapa mereka mengambil berkas kasusku?
Karena Anda menyerahkan surat pengunduran diri.
- Aku hendak memberitahumu.
- Kapan?
Sebelum atau setelah Anda menyerahkan surat pengunduran diri?
Maaf, aku tidak bisa bilang lebih awal.
Anda berjanji akan tetap di sana sampai pelatihanku selesai.
Maafkan aku.
Waktuku kurang dari sepuluh hari lagi.
Tapi Anda mengundurkan diri.
Sampai besok.
Kupikir kamu mungkin cemas, jadi, aku datang menemuimu.
Aku mencemaskan Anda seharian.
Aku bertanya-tanya kenapa aku begitu cemas.
Aku cemas sampai tidak bisa melakukan apa pun
dan itu membuatku mencemaskan diriku sendiri.
Astaga, jangan begitu.
Aku akan membawakanmu bunga pada hari terakhir pelatihanmu.
Karangan bunga terbesar.
Anda bukan hakim pelatihku lagi.
Ya.
Anda tidak akan memberiku tugas.
Tidak ada yang harus kulaporkan kepada Anda.
Ya.
Anda bukan atasanku dan aku bukan bawahan Anda.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai bawahanku.
Bagaimanapun,
Anda bukan hakimku dan aku bukan hakim pemagang.
Aku permisi. Sampai jumpa besok.
Menginaplah di sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub