Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
So Eun, ini aku.
"Episode 27"
Astaga, maafkan aku.
Kamu khawatir, ya?
Tidak.
Aku terjatuh saat pulang dan
belakang kepalaku terluka.
Astaga, aku mengalami
sakit kepala yang parah.
Aku akhirnya tidur seharian.
Maafkan aku. Aku bahkan tidak meneleponmu.
Astaga.
Anda terluka parah?
Sedikit.
Anda seharusnya menelepon saat terluka.
Aku tahu.
Apa sesuatu terjadi?
Orang-orang dari kantor administrasi datang.
Mereka mengambil semua berkas kecuali berkas kasus untuk besok.
Kenapa? Kenapa mereka mengambil berkas kasusku?
Karena Anda menyerahkan surat pengunduran diri.
- Aku hendak memberitahumu.
- Kapan?
Sebelum atau setelah Anda menyerahkan surat pengunduran diri?
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Anda berjanji akan tetap di sana sampai pelatihanku selesai.
Maafkan aku.
Waktuku kurang dari sepuluh hari lagi.
Tapi Anda mengundurkan diri.
Sampai besok.
Kupikir kamu mungkin khawatir, jadi, aku datang menemuimu.
Aku mengkhawatirkan Anda seharian.
Aku bertanya-tanya kenapa aku begitu khawatir.
Aku khawatir sampai tidak bisa melakukan apa pun
sehingga aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
Astaga, jangan biarkan ini mengusikmu.
Aku akan membawakanmu bunga pada hari terakhir pelatihanmu.
Karangan bunga terbesar.
Anda bukan hakim pelatihku lagi.
Ya.
Anda tidak akan memberiku tugas.
Tidak ada yang harus kulaporkan kepada Anda.
Ya.
Anda bukan atasanku dan aku bukan bawahan Anda.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai bawahanku.
Intinya,
Anda bukan hakimku dan aku bukan hakim pemagang.
Aku permisi. Sampai jumpa besok.
Menginaplah di sini.
Sepanjang hidupku,
aku tidak pernah punya tujuan.
Bagiku, menjalani hari menyenangkan
adalah yang terbaik.
Tapi kini, aku punya tujuan.
Bepergian denganmu, So Eun.
Lalu membuatkanmu sarapan.
Aku ingin menata meja agar kamu bisa makan
setelah bangun tidur.
Lalu,
membuatkanmu makan malam.
Menunggumu pulang setelah menyiapkan makan malam,
agar kamu bisa makan saat pulang ke rumah.
Lalu,
berjalan-jalan setelah makan malam di dekat rumah kita.
Tujuan yang Anda miliki
sangat mengagumkan.
Terlalu mengagumkan,
jadi, tidak bisa kucapai sekarang.
Kenapa tidak?
Aku bukan bawahan Anda lagi.
Saat aku yakin akan diri sendiri...
Saat waktunya datang,
aku pasti akan mencapai tujuanku.
Itu akan butuh waktu,
tapi bisakah kamu menungguku?
Anda menyatakan perasaan kepadaku
atau mengakhiri hubungan denganku?
Aku sudah begitu menyukaimu
sampai membenci diri sendiri.
Aku tidak paham maksud ucapan Anda.
Akan kuberi tahu semuanya besok.
Semuanya.
Ibu ingin kamu mengunjunginya akhir pekan ini.
Semoga hidupmu menyenangkan.
Aku menaruh uang untuk biaya inapku selama sebulan.
"Untuk Han Soo Ho"
"50 dolar"
"Pengadilan"
Terdakwa, Lee Soon Chul,
memang melukai korban secara fisik.
Selain itu, terdakwa menyebabkan kerusakan properti.
Hakim Han
hanya akan bekerja sampai akhir pekan.
Dia akan pergi setelah hari ini.
Ini seperti cuti terakhir di kemiliteran. Kamu paham?
- Ya.
- Tidak.
Carilah "cuti terakhir kemiliteran" di internet.
Meski hakim mengundurkan diri, tidak ada yang berubah untuk kita.
Jangan menangis atau membesar-besarkan tanpa alasan.
Tetap tenang, ya?
Baiklah.
Kamu menangis?
Tidak, tapi kenapa hakim belum datang?
Dia pergi ke kejaksaan untuk diselidiki.
Kenapa?
Dia membuat laporan di persidangan.
Mereka harus menyelidiki karena dia melaporkan.
Seharusnya kamu sudah menyelidiki. Yang benar saja.
Anda melaporkan secara pribadi, Yang Mulia.
Itu juga ada di berita.
Harus kulakukan agar tidak memalukan diri sendiri.
Lee Ho Sung, Choi Min Gook, Kang In Gyu.
Anda tidak tahu kami sudah memohon
agar mereka ditahan?
Bagus. Kamu sangat tekun.
Sekian interogasi orang yang mendakwa.
Lakukan yang benar. Aku akan mengawasi.
- Aku punya opini pribadi.
- Kita tidak cukup dekat untuk itu.
Dengarkan!
Kamu bukan hakim lagi.
Jika kamu terus bersikap tidak sopan kepada senior,
kamu tidak akan bisa mendapatkan uang. Terutama,
karena aku seorang jaksa.
Kamu menakutkan.
Jangan membuka kantor hukum di daerahku.
Aku akan menginjak-injak
semua kasusmu.
Aku akan membuatmu
menghindari bayanganku, ke mana pun aku pergi.
Kamu tahu betapa mudah bagi kami
untuk menghancurkan satu pengacara kecil, bukan?
- Begitu, ya?
- Kamu akan tahu
bagaimana rasanya
dari dipanggil "Yang Mulia" menjadi seorang pengacara rendahan.
Aku harus pergi dan merobek surat pengunduran diriku.
Pengunduran diriku belum diproses.
Aku harus menjadi hakim untuk seumur hidup.
Haruskah kutunjukkan kepadamu
apakah embun akan membeku di pengadilan
saat hakim memiliki dendam?
Silakan.
Jangan berusaha terlalu keras mengancam sembarang orang.
Wajahmu saja sudah mengancam. Itu lebih seram daripada pisau.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Kita harus sering bertemu.
Berlatihlah tersenyum.
Sepertinya kamu manis kalau tersenyum.
Sampai nanti.
Dasar...
Semua orang di dunia hukum bermain golf dengan ayahku
atau makan tuna dengannya.
Terlalu banyak orang terlibat dalam insiden golf
untuk diselidiki.
Apa itu?
Penghindaran pajak ayahku.
Saat dia membeli tanah dan gedung,
dia menghindar membayar pajak jutaan dolar.
Bayaran hukum yang dia terima dalam tunai tidak dilaporkan
dalam pajak penghasilan. Jumlahnya satu juta.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ayahku membela Lee Ho Sung.
Lebih baik menjatuhkan mereka berdua, bukan?
Kenapa tidak melakukannya sendiri? Kenapa harus melewati kami?
Mana mungkin seorang anak menyerang ayahnya sendiri?
Itu keji.
Akan kurilis saat waktunya tepat untuk memaksimalkan dampaknya.
Mari makan malam dengan pimpinan.
Tentu.
"Putusan"
"Benar bahwa Lee Soon Chul menyerang korban,
yang berakhir dengan luka-luka."
"Karena itu, perusakan properti juga benar."
"Meski korban mabuk,
nyawanya tidak terancam
hingga pemaksaan harus dilakukan
dan..."
Apa sangat berbeda dari yang Anda tulis?
Aku tidak menulis putusan.
Maaf? Tapi Anda harus memimpin sidang sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan membaca ini saja.
Anda akan membaca tulisan pemagang?
Ini putusan yang terbaik.
Ayo.
Ini benar-benar hari terakhir, bukan?
Aksi terakhirku sebagai hakim.
Hadirin dimohon berdiri.
Baiklah.
Silakan duduk.
Berikut putusan pengadilan.
Kasus nomor 2018G237.
Terdakwa Lee Soon Chul.
"Kepaniteraan"
"Benar bahwa Lee Soon Chul menyerang korban,
yang berakhir dengan luka-luka."
"Kerusakan properti yang diakibatkan juga benar."
"Meski korban dalam keadaan mabuk,
nyawanya tidak terancam hingga pemaksaan harus dilakukan
untuk menahan orang yang mabuk,
dan paksaan itu berlebihan."
"Namun, semua ini termasuk dalam prosedur
yang dibutuhkan paramedis
untuk melindungi nyawa dan keselamatan orang."
"Tidak diragukan terdakwa dengan tulus
berusaha melakukan yang terbaik."
"Terdakwa telah menghadapi banyak situasi serupa
dan mengakui tindakannya mungkin memiliki konsekuensi hukum."
"Meski demikian, dia bersiap untuk keadaan darurat,
yang merupakan tindakan berani yang timbul dari keyakinannya
untuk menyelamatkan nyawa seseorang."
"Hukum tidak bisa menghukum keberanian yang dibenarkan."
"Orang seperti ini harus dihargai
dan disyukuri."
"Maka terdakwa, Lee Soon Chul,
dinyatakan tidak bersalah."
Sudah berakhir.
Anda boleh pergi.
Hadirin dimohon berdiri.
Persidangan
dibubarkan.
Aku akan menunggu di luar.
Siapa yang menyuruhmu keluar?
Kalian berdua, kemarilah.
Waktumu tinggal 10 hari lagi, bukan?
Benar, Pak.
Datanglah ke ruanganku mulai besok.
Pelajarilah preseden sebelum pulang.
Kenapa diam saja? Dia minta tolong kepadaku.
Meski kurang dari 10 hari, kamu tetap butuh hakim pelatih.
Ya, aku paham.
Isilah lembar evaluasinya karena dia bekerja untukmu.
- Sudah kuisi.
- Sudah, ya?
"Lembar Evaluasi"
"Nilai, S"
Apa? Kamu memberikan skor sempurna di tiap kategori?
Apa dia sebaik itu?
Orang seperti dia jarang ditemukan.
Kamu akan mendapat skor tertinggi di kelasmu.
Mari minum setelah kamu pergi. Jangan coba-coba lari.
Baiklah.
Kemarilah, Berandal. Astaga.
Anda membaca putusan tanpa mengubah satu kata pun.
Rasanya seperti aku yang memberi putusan.
Terima kasih telah mempertimbangkan opiniku.
- Aku akan keluar sekarang.
- Tunggu.
- Cobalah ini.
- Maaf?
Tidak. Mana mungkin?
- Tidak apa-apa. Kenakan ini.
- Mana bisa aku memakainya?
Toga itu suci seperti pengadilan.
Tidak semua orang bisa memakainya.
Ini hanya sehelai pakaian. Toga hitam.
Memakainya tidak akan menjadikanmu seorang hakim.
Tidak memakainya tidak akan mencegahmu menjadi hakim.
Aku tetap tidak bisa.
Aku sungguh tidak bisa. Tidak akan kupakai.
Aku sungguh ingin melihatmu memakai toga itu.
Hanya ini yang harus kulakukan, bukan?
Tidak.
- Biar kufoto.
- Tidak. Anda sudah gila, ya?
Maaf, aku menyebut Anda gila.
Tapi jangan memotret.
Kamu tidak bisa memberikan foto yang bisa kusimpan seumur hidupku?
"Putra Sulungku"
- Ini aku.
- Kamu sedang tidak sibuk?
Sudah makan?
Aku tidak bisa ke sana akhir pekan ini.
Jangan menungguku.
Datanglah kemari bersama adikmu. Ada yang harus ibu katakan.
- Aku tidak bisa akhir pekan ini.
- Datanglah jika ibu menyuruhmu.
Aku mengundurkan diri.
Surat pengunduran diri sudah kuserahkan.
Apa? Kenapa?
Kenapa kamu mengundurkan diri?
Ibu.
Teganya kamu tidak membahas ini dengan ibu dahulu.
Jangan begitu.
Aku tetap anak Ibu meski bukan hakim lagi.
Aku akan memberi tahu Ibu setelah semuanya beres.
"Choi Min Gook"
"Penyerangan, penipuan, pelanggaran aturan perumahan"
"Pemerkosaan dan penyerangan"
"Choi Min Gook"
Kakakku mengalami pelecehan seksual.
Kukira bedebah itu pasti dihukum.
Tapi keadaan berubah seiring berjalannya sidang.
Kakakku menjadi wanita tidak malu yang berusaha mendapatkan uang damai
setelah gagal menggoda mahasiswa kedokteran.
"Saat hanya mereka berdua masuk ke pondok, dia bisa saja..."
"Meski dia berhasil melawan, dia tidak melawan secara fisik"
Bedebah itu punya enam pengacara.
Keluarganya pasti kaya raya.
Benar. Dia putra dari Direktur Choi Byung Heon yang terkenal.
Choi Min Gook.
"Terdakwa harus membayar denda 1.500 dolar"
Astaga, halo. Ini Han Kang Ho Pemarah.
Luangkan waktumu sebentar.
Tentu, aku tahu. Kamu memang sangat berbudi
sampai tidak bebas menemui orang.
Aku akan mampir ke sana.
Han Soo Ho, bedebah itu. Dia mengacau di hari terakhirnya.
Penyelidikan laporannya hari ini, bukan?
Seorang pengacara yang aktif datang
jauh-jauh ke kantorku dan menjalani penyelidikan.
Dia tidak harus menindaklanjutinya, tapi dilakukan juga.
Dia pintar berpura-pura.
Karena sudah melapor, dia akan menyelidiki juga?
Melaporkan kejahatan
pada jaksa di pengadilan tidak terjadi tiap hari.
Bahkan jaksa agung terlibat masalah ini.
Dia bilang kali ini kita harus menjadi pelindung keadilan.
Semua berjalan lancar dimulai dengan mendapatkan surat perintah.
Pers juga akan memihak kita.
Jadilah jaksa terbaik dengan kasus ini.
Jaksa terbaik?
Itu membuatku pusing.
Aku akan lebih pusing jika menonjol di organisasiku.
Itu yang terjadi jika perananmu kecil,
tapi saat menjadi yang terbaik, kamu tidak bisa disentuh.
Tidak bisa disentuh?
Mau bertaruh?
Kamu akan menjadi jaksa terbaik atau tidak.
Kamu harus menjadi pengacara terbaik.
Hidupmu harus bersinar setelah melampaui ayahmu.
Dokumen mengenai penghindaran pajak ayahku akan diserahkan.
Tolong urus kasusnya.
Dia bahkan tidak tahu dunia akan selalu berubah
dan hanya berpegang pada Osung.
Bagaimana Han Soo Ho? Dia akan ke tempat yang bagus?
Aku belum tahu.
Setahuku, dia tidak bergabung dengan firma hukum atau konglomerat.
Sudah kuduga.
Siapa mau menerima hakim yang menimbulkan keributan?
Dia mungkin harus bekerja sebagai pengacara belaka.
Lihat saja.
Akan kuhancurkan bedebah itu sampai berkeping-keping.
"Han Soo Ho"
"Ruang Hakim"
Kami menyiapkan ini untuk Anda.
Semoga harapan Anda terwujud ke mana pun Anda pergi nanti.
Terima kasih.
Meski sudah bekerja lebih dari setahun di sini,
aku baru mulai bicara dengan Anda sekarang.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Sungguh?
Saat mengumpulkan tanda tangan untuk beralih ke posisi permanen,
Anda tidak menandatanganinya. Aku marah dan membenci Anda.
Aku tidak tahu Anda sangat baik. Maafkan aku.
- Begitu, ya?
- Lilinnya akan habis.
Sudah kubilang jangan diributkan. Kenapa kalian cerewet sekali?
Tiuplah, Yang Mulia. Nikmati masa-masa liburan Anda.
Beri tahu aku jika dokumen
untuk kantor administrasi merepotkan.
Sejak Anda datang ke kantor ini setelah dipekerjakan
di Departemen Pidana Individu...
Astaga.
Ayolah.
Buatlah permohonan.
"Departemen Pidana Individu 40"
Anda akan ke mana?
Aku akan mencari pekerjaan.
Sebagai chef?
Aku akan mampir nanti.
Aku akan membawa hadiah dan memasak untukmu.
Sampai jumpa.
Penyelidikan terhadap pesta narkoba
yang dilakukan golongan atas
sedang mendapat sorotan.
Untuk kali pertama, jaksa mengeluarkan surat penangkapan
setelah mengerahkan penyelidikan.
Kini Direktur Lee Ho Sung dari Grup Osung,
Choi Min Gook dari Rumah sakit Choi,
dan Profesor Kang In Gyu dari Universitas Hankook
telah tiba di pengadilan untuk menjalani pemeriksaan
terkait keabsahan surat penangkapan mereka.
Kami punya seorang reporter di lapangan.
Kita harus menyemprotkan ini kepada mereka sampai bersih.
Mereka korupsi habis-habisan.
Benarkah Anda mengatur sirkulasi berita?
Baiklah. Biarkan kami masuk sebelum wawancara.
Benarkah Anda terbiasa menggunakan narkoba?
- Siapa pemasoknya?
- Kabarnya, Anda coba menutupinya.
Ada yang ingin Anda katakan?
Jawablah pertanyaannya agar kami bisa menulis berita.
Baiklah. Kami akan memberi kalian rilis pers nanti.
Ayo masuk sekarang.
Anda dalam masa percobaan. Berikanlah komentar.
- Tolong jawab pertanyaan kami.
- Beri tahu kami!
Astaga, ini manis.
Dahulu, saat aku buron,
kamu memberiku KTP Tiongkok-Korea.
Itu sangat ampuh menghindari penelusuran polisi.
Berkat kamu, catatan kriminalku bertambah.
"Han Kang Ho"
Saldomu lebih dari 500 dolar.
Kamu menagihku 2.000 dolar sementara yang lainnya 1.500 dolar.
Kenapa menanyaiku soal ini sekarang?
Kubilang jangan terburu-buru membuat KTP-nya,
tapi kamulah yang membuatkan KTP-ku dengan cepat.
Kamu harus melakukan sesuatu dengan sifatmu itu.
Hei, ambilkan perkakas atau senjata untuk memukulnya.
Yang besar atau kecil?
Astaga, sudahlah. Apa maksudnya?
Sudahlah. Tidak perlu.
Aku membawakanmu tawaran besar karena aku berutang kepadamu.
Jika tidak mengambilnya, kamu akan menyesal.
Katakanlah.
Apa ini?
Bahkan tim pencari orang hilang jangka panjang
tidak bisa menemukan dia.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
dia pasti menjalani hidup dengan identitas palsu.
Menurutmu identitas Amerika atau Afrika?
Sudah pasti Tiongkok-Korea.
Kamu memintaku membuka catatan kami?
Ya.
Kamu orang yang paling cepat tanggap di dunia.
Akan kulakukan persiapan untuk mencarinya. Beri aku daftarnya.
Daftar semua orang yang mirip dan sebaya dengannya.
Bagi kami,
menjual dan membeli sama-sama rahasia.
Membuka catatanku sama saja bunuh diri.
Kamu memintaku membahayakan hidupku?
Kamu tahu kakakku seorang hakim, bukan?
Ya, aku tahu.
Banyak orang tertipu saat kamu mengatakan
akan membuat kesepakatan rahasia dan menurunkan hukumannya.
Kakakku akan bergabung
dengan Kementerian Luar Negeri di Rumah Biru.
Masalah pengungsi,
kejahatan oleh pekerja asing,
dan pelanggaran perubahan status imigran gelap.
Semua itu rumit di Korea.
Saudaraku akan mengurus semua masalah ini sembari mengawasi
penyelidikan bersama jaksa.
Organisasi yang memperjualbelikan identitas orang asing
adalah target pertama.
Tapi jika kamu menemukan wanita ini,
dia berjanji kepadaku akan mengabaikan organisasimu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Wanita ini adalah kakak dari pacarnya kakakku.
Saudaraku bertekad menemukannya meski harus berurusan denganmu.
Ini operasi rahasia, jadi, rahasiakan ini.
Dia menjabat usai mengundurkan diri untuk memastikan ini tetap rahasia.
Jika kamu tidak memercayaiku, hubungilah pengadilan.
Tanyakan kabar Hakim Han Soo Ho sekarang.
Apa kata mereka? Dia mengundurkan diri, bukan?
Kakakmu benar-benar bergabung dengan Rumah Biru?
Jika kamu tidak punya keyakinan, tidak ada masa depan.
Jika jaksa mengincar kami,
akan kutaruh namamu di daftar Malaikat Pencabut Nyawa.
Aku mengerti. Aku akan tetap diam.
Salinkan saja daftarnya untukku.
Jika ada masalah,
aku akan membunuhmu sebelum aku mati.
Kamu melakukan hal baik. Kamu akan berjaya pada akhirnya.
Akan kubayar untuk salinannya.
Seribu dolar.
Berikan nomor telepon pengacaranya.
Aku akan mengajukan persidangan ulang.
Meski kakakku membunuh ibuku,
lebih baik berpura-pura tidak tahu.
Aku tidak mau dia dikenal sebagai anak durhaka.
Aku akan mengurusnya.
Ke mana pun kamu pergi, aku mau kamu bahagia.
Bagaimana aku bisa bahagia?
Aku harus bagaimana?
Kamu harus membuat keputusan.
Jae Ho mungkin bunuh diri karena aku, bukan?
Aku sudah selesai bicara. Aku permisi.
Dia mati karena aku.
Jadi, aku harus mati juga.
Tapi sepertinya aku ingin hidup.
Itu sebabnya aku membuat alasan untuk hidup.
Yaitu membunuh Han Soo Ho.
Tidak ada alasan yang sekuat membunuh seseorang.
Setelah itu,
rasa bersalahku hilang begitu saja.
Tidak ada gunanya membicarakan ini.
Bagaimana aku harus menjalani hidup?
Pergilah ke sauna agar bisa berkeringat.
Masukkan tubuhmu ke air yang dingin.
Lalu kamu akan sadar.
Setelah itu, perhatikan bagaimana orang lain
menjalani hidup mereka.
Kamu bisa hidup seperti mereka.
Aku akan meneleponmu setelah menemui pengacara ini.
Kita tidak bersalah.
Di antara semua tindakan kita, tidak membunuh
mungkin adalah hal terbaik yang kita lakukan.
"Yooksoodang"
Memang kamu sedang mencalonkan diri?
Hanya calon presiden yang begitu agresif menghadapkan wajahnya.
Hei.
Beri aku pekerjaan di sini.
Aku bisa tidur bersamamu di ruang belakang.
Kamu bisa membayarku dengan upah minimum.
Tapi jika menu baruku laku, beri aku insentif.
Akan kuberi kamu semangkuk lagi, jadi, makanlah, lalu pulang.
Kudengar kamu manajer di sini.
Tentu, kurasa bisa dibilang begitu.
Memangnya kenapa?
Setelah diwawancara oleh manajer,
bukankah selanjutnya oleh pemilik?
Dasar bedebah. Cukup setengah gila. Jangan sampai sepenuhnya gila.
Apa kepalamu terbentur sebelum kemari?
Bu.
Aku mau wawancara untuk posisi chef.
Kamu berada di penjara bersama dia, bukan?
Ayolah. Aku di sana lebih lama daripada dia.
Ada beberapa insiden tidak adil.
Aku berkelahi karena tidak bisa mengendalikan kemarahan.
Aku pernah ditangkap
usai mengancam orang yang menipuku agar mengembalikan uangku.
Aku punya catatan kriminal,
tapi bukan kejahatan besar atau kejahatan kemanusiaan.
Aku tidak mau orang sepertimu, bahkan sebagai pelanggan.
Jadi, tolong pergilah.
Jika kamu terus bergaul dengan orang seperti ini, kamu juga pergi.
Dia menyuruhmu pergi, Berandal!
Aku percaya diri dalam memasak.
Aku punya ide cemerlang untuk menu baru.
Aku berencana menjadikan ini perusahaan yang sadar sosial.
Jangan percaya ucapannya. Semua ucapannya bohong.
Dia memiliki lidah politikus.
Aku tidak mau restoranku kotor.
Pergilah.
Aku punya uang yang baru kuterima dari perusahaan besar
untuk kompensasi dan pengalamanku.
Aku punya 30.000 dolar.
Aku akan membeli gukbap seharga 30.000.
Akan kubayar di muka.
Terserah apakah itu panti asuhan atau panti jompo.
Tolong donasikan 100 mangkuk tiap hari.
Seperti perusahaan yang sadar sosial.
Kami bangga dengan dapur yang bersih,
tapi kamu mau lingkungan kerja yang seperti apa, Pak?
- Kamu ingin melihat-lihat?
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu dari mana dia mendapatkan uang ini!
Aku akan membantumu dengan kemampuan terbaikku
untuk mengembangkan menu barumu.
Biar kubersihkan dapurnya.
Bawa Pak Han ke dapur setelah beberapa menit.
Akan kuamankan ini.
"Pak Han"? Dia tidak layak dipanggil begitu.
Omong-omong, dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Itu uang haram atau halal?
Temui saja direktur pelaksana Grup Hanyoung, Pak Choi,
dan tanyai dia uang itu halal atau tidak.
Dia pasti akan bilang uang itu lebih murni daripada salju.
Kenapa kamu terus muncul dan mengacaukan hidupku?
Tolong terima aku
sampai aku menjadi orang baik.
Tolong pastikan aku tidak berniat buruk.
Kamu sedang jatuh cinta?
"50 dolar"
Aneh.
Aku sibuk.
Surat penangkapan untuk Lee Ho Sung dan semuanya sudah diajukan.
Kita dalam keadaan genting.
Kamu akan datang setelahnya?
Kenapa?
Aku ingin mengatakan sesuatu. Aku juga ingin mendengarkan sesuatu.
- Aku juga.
- Kamu akan datang?
Tidak. Yang kukatakan hanya umpatan dan yang kudengarkan hanya alasan.
Hubungan kita terlalu goyah untuk memakai emosi dalam hal itu.
Ayo kita bicara langsung.
- Tidak, aku tidak mau.
- Eun.
Soo Ho. Lain kali saja.
Bukan hanya saat aku ingin bertemu denganmu,
tapi saat aku merasa akan mati jika tidak bertemu denganmu.
Sudah, ya.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Kamu mungkin harus menunggu lama atau bahkan selamanya.
Tidak apa-apa.
Jika tidak sanggup menunggu, aku akan mendatangimu.
Hakim Han Soo Ho yang kutemui
adalah orang baik.
"Hakim Han Soo Ho yang kutemui..."
Akan kubeli semua ini masing-masing satu.
Baiklah.
- Apa ini?
- Aku tidak tahu kesukaanmu,
jadi, kubeli semuanya.
Apa?
Yang ini benar-benar bagus.
Yang ini sangat populer.
Yang ini harum.
- Yang ini...
- Ini pemborosan.
Kenapa kamu membeli begitu banyak?
Aku seperti menerima semua hadiah yang akan kuterima dalam hidupku.
Sudah kubilang, satu hal yang kusuka saja cukup.
Sekarang katakanlah.
Kamu bilang akan mengatakan semuanya hari ini.
Setelah kita makan.
Lalu kita mencuci piring, berjalan-jalan sore,
dan akan kukatakan di bar sambil minum bir.
Ada apa?
Sudah kubilang, kita makan dahulu.
Baiklah. Makan malam hari ini.
Istirahatlah.
Ayo masak bersama.
Kamu bisa memasak?
Istirahat saja.
Aku akan tetap membantumu. Pertama, aku harus apa?
- Ini?
- Ya.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Maaf!
- Menyengat.
- Seka dengan ini.
Perih.
Kepala Layanan Pajak Nasional menelepon.
Seseorang melaporkan ayah.
Mengenai apa?
Bagaimana mereka tahu?
Masalah pajak menjadi agak rumit.
Apa itu serius?
Ayah tidak bisa menyelamatkan Lee Ho Sung dari penahanan,
insiden bola golf, dan kini masalah pajak.
Ayah rasa
bahkan Oh Dae Yang bisa menghadapi krisis seperti ini.
Jangan khawatir.
Ada lebih dari 50 pengacara pajak di perusahaan kita.
Kamu urus ini.
Apa...
Kamu akan menjadi pengacara pembela ayah.
Kamu akan mengawasi dewan.
Maafkan aku.
- Apa menurutmu ini lucu?
- Ya.
Ayah tidak memercayaiku.
Ayah tidak pernah memberiku tugas yang tepat.
Ayah selalu memperlakukanku seperti anak kecil atau orang bodoh.
Tiba-tiba, aku akan mengawasi dewan?
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kenapa tidak?
Ayah memercayaiku sekarang?
Kamu adalah anak ayah.
Ayah memercayaiku?
Serahkan kasus Ayah kepada pengacara kepercayaan Ayah.
- Hati-hati.
- Baiklah.
"Sang Chul"
Ini mengenai kakakmu.
Jika ingin mendengarnya, temui aku di depan rumahmu.
- Pak Hakim.
- Ya?
Izinkan aku keluar sebentar.
Cepatlah. Aku hanya perlu menata meja.
Baiklah.
Mengenai kakakku?
Sebelum itu, mari bicarakan tentang aku.
Baiklah.
Semuanya berjalan sesuai keinginanku.
Kasus itu, firma hukum itu, dan masa depanku
berjalan lancar.
Kecuali satu hal.
Yaitu?
Kamu.
Hentikan.
Jika kamu datang kepadaku, semuanya akan sempurna.
Aku bukan semacam bagian yang melengkapimu.
Semua orang adalah bagian dari seseorang.
Kita adalah bagian bagi beberapa orang.
Aku hanya keluar sebab ini berkaitan dengan kakakku.
Jika kamu tidak bilang apa-apa, aku akan kembali ke dalam.
Apa artinya Han Soo Ho bagimu?
Aku permisi.
Hubunganmu dengan Han Soo Ho tidak akan berhasil.
Haruskah aku menghadapi rasa malu dari seseorang sepertimu?
Kenapa?
Apakah aku bagian yang tidak penting?
Kalian berdua...
Bisa-bisanya kamu...
Han Soo Ho adalah saksi di persidangan kakakmu.
Kamu tidak tahu, bukan?
Aku juga benar-benar lupa soal itu.
Han Soo Ho dan Choi Min Gook...
Aku bahkan lupa mereka lulus dari kampus yang sama.
Saksi.
Apa hubungan Anda dengan terdakwa?
Dia teman di kelompok kecil mahasiswa
dari organisasi gabungan mahasiswa kedokteran dan hukum
yang tertarik pada fotografi.
Aku yakin dia mendapatkan uang saku dari Choi Min Gook.
Maka Anda seharusnya mendengar teriakan tolong korban
atau mendorong pria itu dari korban.
- Tidak.
- Dia bohong!
Dia bohong!
Aku berteriak sekeras mungkin, tapi tidak ada yang datang!
Kubilang aku tidak mau!
"Tidak! Tolong!".
Anda yakin tidak mendengar dia menjerit atau berteriak begitu?
Ya.
Monster jahat!
Dasar bedebah jahat.
Lepaskan aku!
Kak Ji Yeon!
Kesaksiannya
membuat terdakwa tidak bersalah.
Kamu tidak hanya memercayainya dan belajar dari dia,
tapi kamu juga menghormati dan menyukainya?
Bukankah itu lucu?
Aku bahkan tidak menyangka kamu akan membodohi dirimu sendiri.
Kamu baru saja mengelak dariku?
Kesempatan untuk mempraktikkan undang-undang,
hidup dalam kemewahan sebagai ibu rumah tangga,
dan mendapatkan kenyamanan...
Hidup bersamaku
setara dengan memiliki semua yang baru saja kusebutkan.
Nomor yang Anda hubungi tidak...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub