Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
dihubungi. Anda akan tersambung...
"Episode 29"
Kamu sedang
apa di sana?
Apa yang terjadi?
Kamu tidak apa-apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Kamu tidak mau membicarakannya?
Sulit membicarakannya?
Mau masuk?
Bagaimana ini?
Apa?
Aku mengetahui segalanya.
Kini, aku tahu segalanya.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kamu terus mengatakan bahwa kamu jahat...
Kenapa kamu bimbang mau menjelaskannya atau tidak...
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti kerja dan melarikan diri...
Kenapa kamu membohongiku?
Aku hendak memberitahumu segalanya hari ini.
Maaf.
Hari ini kapan?
Saat kita berjalan-jalan sambil bergandengan tangan?
Atau saat kita berciuman?
Entahlah.
Kupikir
yang penting harus bilang hari ini.
Katakan. Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu berbohong
dan menyiksa kakakku?
Hakim Han Soo Ho.
Perkataanmu
membuat pemerkosa kakakku tidak bersalah.
Bukan hukum yang membebaskan bedebah itu, tapi perkataanmu.
Itu...
Tahu apa yang lebih menyedihkan?
Kukira kamu tidak akan berbuat seperti itu.
Kukira
mereka salah paham kepada kakakku.
Itu sempat terpikir olehku.
Aku sempat meragukan kakakku.
Han Soo Ho.
Kamu benar-benar jahat.
"Hapus foto ini"
"Album ini kosong"
Perwakilan firma hukum terbesar negara, Oh Dae Yang,
dilaporkan atas penghindaran pajak dan digugat sebagaimana mestinya.
Polisi menindak persoalan penting ini,
tapi melaporkan bahwa bukti mungkin harus ditinjau lagi.
Tentu.
Kamu telah bekerja dengan baik.
Aku mengharapkan yang terbaik ke mana pun kamu pergi.
Lee Ho Sung diketahui memakai narkoba di pesta kalangan atas.
Terungkap juga dia telah berada di bawah pengaruh obat-obatan itu
sejak usia 12 tahun.
Bukti aktivitas ini dan orang-orang yang terlibat
telah dibeberkan oleh saksi, maka polisi melaporkan
kasus ini akan divonis tanpa kesulitan apa pun.
"Transfer ilegal hak pengelolaan dalam Osung Chemicals"
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kalau kita pergi minum?
Jadi...
Kita bertemu lagi, Pemagang Yudisial Song.
- Ya.
- Benar.
Kita akan saling bertemu untuk seumur hidup.
Ini.
Minumlah. Kita di sini untuk minum.
Tuangkan untukku.
Kamu akan segera lulus. Sudah memilih posisimu?
Ya, aku mendaftar untuk posisi peneliti yudisial.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Itu dikenal sangat kompetitif.
Aku pun tidak yakin.
Posisi itu sulit.
Mereka tidak hanya melihat hasil ujianmu.
Aku tahu itu.
Kalau tahu, kenapa masih berusaha masuk firma hukum?
Kamu berangan-angan menjadi hakim?
Tidak.
Kamu masih berhubungan dengan Han Soo Ho?
Kenapa? Kalian bertengkar?
Maaf?
Bukankah kalian berpacaran?
Pak Jaksa.
Kamu berapi-api lagi. Ini membuatku kesal.
Kamu lebih aneh lagi tiap kali melakukan itu.
Dunia ini sempit. Lebih baik jaga sikapmu.
Citramu sama pentingnya dengan keterampilanmu.
Jika butuh rekomendasi, beri tahu aku.
Akan kupastikan kamu mendapat posisi apa pun yang kamu inginkan.
Mengerti?
Jaksa Hong Jung Soo,
aku akan menggugat Anda secara resmi atas semua kelakukan buruk
dan perilaku Anda yang tidak pantas.
Anda harus menjaga sikap.
Anda tidak apa-apa?
Hei, Pemarah.
Aku hanya membalas yang kakakmu berikan kepadaku.
Baiklah, akan kusampaikan kepadanya.
Ini juga.
Kurasa dia tidak memberimu sebanyak ini.
Bunga meningkat sangat cepat sekarang ini.
Lawan aku jika kamu tidak bisa menghadapinya.
Kenapa tidak balas memukul?
Apa ini?
Orang-orang yang membeli identitas asing.
- Kamu mencari seseorang?
- Aku harus segera menemukan dia,
tapi lebih dari separuhnya tidak tinggal di alamat terdaftar.
Periksa semuanya dan carilah.
Baru kukirimkan.
Baiklah. Kami ahli dalam hal ini.
Terima kasih.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Depositonya 5.000, lalu 10.000 setelah ditemukan.
Kamu yakin 15.000 cukup?
Kamu merencanakan hal besar, bukan?
Bukan ini saja, ya?
Kita harus melakukannya bersama-sama.
Di sekitarku ada orang-orang dengan berbagai profesi.
Selesaikan ini dahulu. Terima kasih.
Hei!
Deposito.
Itu...
Terimalah hati senilai 5.000 dolar.
Belum cukup?
Kamu mau mati?
Kamu mengekspor barang secara ilegal selama ini.
Kamu tidak akan dilaporkan jika mengikuti perintahku.
Itu kata kakakku.
- Kamu mengancamku?
- Aku tidak mengancam lagi.
Aku hanya berdamai.
- Apa kamu bercanda?
- Temukan saja gadis itu untukku.
Vonismu selama satu setengah tahun akan diabaikan.
Memanfaatkan kakak hakimmu adalah kesalahan besar.
Itulah kesalahan.
Memukul karena terburu-buru menilai orang.
Hubungi aku tiap hari dan beri tahu aku
siapa yang telah kamu temukan dan di mana lokasinya.
Kalau tidak, polisi yang akan menghubungimu.
Kenapa kakakku bukan seorang hakim?
"Kantor Kejaksaan Negeri Seoul Pusat"
Dasar...
Kamu bertindak kelewatan setelah beberapa kali diliput
dalam surat kabar.
Seharusnya kamu malu karena digugat oleh pemagang.
Kamu tahu betapa sensitif hal-hal seperti ini?
Aku sangat berhati-hati agar tidak membuat kesalahan
yang tidak disengaja.
Namun, kamu digugat karena terlalu berhati-hati?
Anda ingat Pemagang Yudisial Song?
Dia pernah melaporkan pelecehan seksual
yang dilakukan oleh orang dari kalangan atas.
Kita meminta rekaman audio dari dia,
lalu dia membatalkan laporannya.
Tunggu, dia yang menggugat?
- Ya.
- Gadis gila ini...
Kamu yakin tidak melakukan apa-apa?
Jaksa, beri tahu dia.
Kita sudah menutup kasusnya.
Dia tidak punya bukti atau saksi.
Kenapa dia harus emosi padahal tidak ada bukti?
Beberapa orang dibutakan oleh mentalitas korban.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana caranya?
Selama interogasi, dia mengakui
kemungkinan gugatan palsu.
Aku berencana menahan dan menggugat Song So Eun.
Kamu akan menahan dia?
Tindakan keras harus diterapkan untuk orang seperti dia.
Jika dia membuat gugatan palsu terhadap jaksa aktif,
dia harus dilarang memasuki lingkaran hukum.
Pastikan tidak ada yang bergosip.
Wanita zaman sekarang mengerikan.
"Sejarah Catatan Investigasi Kriminalis"
"Penyerangan serius, penyerangan, penipuan"
"Penyerangan dan melukai, dan sengaja merusak mata uang"
So Eun.
Ada yang tidak sempat kukatakan kepadamu waktu itu.
Nona Song So Eun.
- Kamu ada di dalam, Nona Song?
- Siapa?
Kami dari Kantor Kejasaan Negeri Seoul Pusat.
Aku penyelidik kejaksaan. Tolong buka pintunya.
Lihat identitasku? Bukalah sekarang juga.
Aku Lee Sang Yoon dari kantor kejaksaan.
Kamu Nona Song So Eun?
Ya, ini mengenai apa?
Kamu menggugat Jaksa Hong Jung Soo atas pelecehan seksual, bukan?
- Ya.
- Kami menyimpulkan kamu membuat
gugatan palsu selama interogasi.
Kamu harus ikut kami ke kejaksaan untuk interogasi.
Tunggu.
- Apa maksud Anda?
- Sesuai yang kujelaskan.
Kamu akan ikut kami atas dasar gugatan palsu.
Ikutlah dengan kami.
Tunggu. Aku bisa jalan sendiri.
Ikut saja dengan kami. Jangan membesar-besarkan masalah.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Apa maksud Anda?
Kamu berusaha memeras uang damai dari Jaksa Hong?
Semua ada dalam petisi yang kuajukan.
Tulisanmu dalam petisi itu bohong!
Apa yang telah Anda lakukan untuk menetapkan kebenaran petisi?
Kami melakukan penyelidikan. Kami akan menyelidiki juga sekarang.
Masuk.
Permisi.
Tidak adil menyelidiki korban
dan pelaku pelecehan seksual secara bersamaan.
Petisimu untuk pelecehan seksual dianggap tidak bersalah.
Untuk saat ini, Jaksa Hong adalah korban gugatan palsumu.
Kamu adalah pelaku.
Jangan salah paham, duduklah.
Aku akan memulai interogasi.
Duduk.
Haruskah kutulis dalam laporan
bahwa kamu menolak diinterogasi?
Maaf telah memanggil Anda malam-malam.
Akan kujawab pertanyaanmu sebaik mungkin.
Angkat. Kumohon angkatlah.
"Han Kang Ho"
Kamu tahu pukul berapa ini?
Kenapa lama sekali baru dijawab?
- Aku mau minta tolong.
- Jangan.
Temanku ditahan karena membuat gugatan palsu.
Aku bukan hakim lagi.
Aku bukan pengacara.
Tapi kamu pasti punya koneksi!
Dia tidak bersalah.
Dia akan dibebaskan jika tidak bersalah.
Aku tidak punya koneksi. Sudah, ya.
Jangan ditutup. Tunggu.
- Jangan telepon aku.
- Hei, Han Soo Ho.
Hei, Bedebah. Akan kuperlakukan kamu seperti kakak mulai sekarang.
"Matikan"
Ponsel telah dimatikan.
Sial.
Saat kamu dilatih di kejaksaan,
kamu menggugat dia atas pelecehan seksual.
Kamu meminta kepala jaksa untuk mendisiplinkan dia.
Ya.
Lantas kenapa kamu menarik keluhanmu
dan minta maaf kepadanya?
Pada hari itu, Jaksa Hong
mengajakku ke bar setelah kami selesai bekerja.
Dia memaksaku minum.
Katanya kesempatanku dipekerjakan di kejaksaan
bergantung pada lembar evaluasi yang dia isi.
Saat menekanku, dia melecehkanku secara seksual.
Terima kasih.
Itu saja?
Kamu mau tidur denganku?
Kukira aku harus meninggalkan rekaman percakapan kami,
jadi, kuputuskan untuk merekamnya.
Ini kurekam.
Anda bisa mengulangi perkataan tadi?
Kurasa kamu mabuk.
Pulang dan beristirahatlah.
Kita tidak bisa memaksa bawahan untuk minum belakangan ini.
Tapi dia berusaha mengubah keadaan agar menguntungkannya.
Dia hendak menggunakan rekaman itu sebagai bukti,
jadi, aku menarik keluhanku.
Rekaman percakapan tidak akan membantu dalam kasusmu.
Itu hanya akan menjadi kelemahanmu.
Kamu sudah sering melakukan ini.
Ini kali keduamu.
Tidak ada bukti atau saksi.
Kenapa kamu terus menyiksa Jaksa Hong?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kenapa Anda terus menyiksaku?
Membicarakan masa lalu menyegarkan ingatanku.
Saat menjalani pelatihan, dia tidak berkompeten.
Aku hanya menyuruh dia melakukan tugas-tugas kasar.
Aku memberikan nilai terendah untuk evaluasinya.
Dia pasti menyimpan dendam kepadaku.
- Begitu, ya?
- Itu tidak benar.
Tentu saja benar.
Saat kamu bekerja sebagai jaksa magang,
jaksa instruksimu memberikan nilai rendah.
Kamu memfitnahnya atas pelecehan untuk membalas dendam.
Pasti begitu. Kamu mengakuinya?
Tidak.
Maka kita harus menyidangkan ini.
Ada yang ingin Anda katakan sebelum kita selesaikan?
Aku ragu dia akan terpilih sebagai peneliti di pengadilan.
Tapi meski terpilih,
dia akan dikeluarkan setelah digugat.
Aku akan berbelaskasihan. Jika dia mengucapkan lima kata,
aku akan memikirkan soal mengampuninya atau tidak.
Apa lima kata itu?
"Tolong kasihani dan selamatkan aku."
Jika dia meminta maaf, Anda tidak akan menggugat, bukan?
Kamu harus berlutut dan minta maaf.
Kamu mau menjadi pengangguran setelah lulus dari institut?
Kamu setidaknya harus mencari nafkah.
Aku
hanya mengatakan kebenaran.
Menurut praduga tidak bersalah,
dakwaan tidak akan menjadi alasan untuk diskualifikasi.
Tidak usah
sok peduli tentang masa depanku.
Kamu menantang seorang jaksa?
Semua orang hanya menantang sang Juara.
Apakah jaksa itu juara di masyarakat kita?
Kamu sungguh tidak memedulikan masa depanmu, ya?
Siapa yang mendukungmu?
Hukum.
Saat dia jelas menyentuh pahaku
dan saat aku melawan, Anda mengacungkan jempol.
Tapi kenapa Anda tidak melihatnya?
Aku tidak bilang tidak melihatnya.
Lantas, Anda melihatnya, bukan?
Sudah kubilang, tidak tahu.
Dengan begitu,
maksudnya Anda melihat atau tidak?
Persis seperti perkataanku.
Tidak tahu artinya aku tidak tahu.
Kumohon.
Sebagai seorang wanita, aku memahami posisimu.
Tapi aku tetap tidak tahu.
Aku bisa saja tidak melihat
atau melihatnya, tapi tidak tahu apakah itu memang pelecehan seksual.
- Jadi, Anda melihatnya.
- Kamu punya pacar?
Aku kenal seseorang. Kamu mungkin akan tertarik.
Dia seorang pebisnis. Kamu mau menemuinya?
Hidupku bergantung pada hal ini.
Mau mendengar saranku?
Jangan menggantungkan hidupmu pada apa pun.
Hidupmu akan terasa lebih berat.
Di sini.
Song So Eun
diinspeksi oleh polisi belum lama ini.
Apa? Pemagang Song?
Tolong rahasiakan ini.
Tentu saja, tapi apa yang terjadi?
Dia bukan seseorang yang akan diinspeksi oleh polisi.
Bisa cari tahu soal ini untukku?
Bagaimana ini terjadi, apa yang akan terjadi,
dan bagaimana aku bisa membantu.
Itu tidak sulit, tapi Anda memanggilku untuk itu.
Anda sudah kehilangan koneksi?
Apa maksudmu? Aku hidup dari koneksiku.
Aku sudah dengar segalanya.
Anda mencari posisi sebagai dosen di sekolah hukum,
tapi semua sekolah menolakmu.
Lee Ho Sung belum jera setelah dia dilaporkan.
Jika Anda menjadi seorang dosen,
dia akan mengancam sekolah itu untuk mengakhiri bantuan beasiswa.
Sekolah tidak seharusnya berjalan seperti itu.
Mereka dibutakan oleh bantuan korporasi.
Begitu, ya.
Cerialah.
Anda bukan seorang pengacara
dan berusaha menjadi dosen adalah fakta mengejutkan.
Tapi Anda selalu bisa mengatasi situasi seperti ini dengan baik.
Jangan mencemaskan Pemagang Song.
Dia mendaftar sebagai peneliti sidang.
Memang sulit mendapatkan posisi itu, tapi begitu dapat,
tidak ada yang bisa menindasnya.
Ya, dia harus mendapatkannya.
Dia akan mendapatkannya.
Jadi, Anda pun harus bertahan dan menjalani hidup Anda sendiri.
Pemagang Song memercayai Anda.
Mari makan.
Bukan itu.
"Yooksoodang"
"Buku masak"
Apa kabar?
Bagaimana perusahaan?
Masih sedikit goyah.
Ayah diminta menyerahkan saham pada perusahaan
dan menjauh dari posisi itu.
Kurasa tidak akan bertahan lama.
Kenapa kamu tidak memintanya?
- Apa maksud Ayah?
- Saham perusahaan.
Kamu yang mengendalikan sekarang. Seharusnya kamu meminta saham.
Jika kuminta, akankah Ayah memberikannya?
Jika ayah berikan, kamu sudah cukup bersiap?
Jika sudah siap, Ayah akan memberikannya kepadaku?
Kamu yang membuat ayah seperti ini?
Jika bukan kamu,
tidak akan ada yang melaporkan soal penghindaran pajak.
Jika kubilang bukan, Ayah akan memercayaiku?
Ayah tidak akan memercayaiku.
Ayah memang tidak pernah
memercayaiku.
Jadi, karena itu kamu melakukannya?
Jika kamu menyingkirkan ayah,
pikirmu kamu bisa mengambil alih perusahaan?
Ya.
Kamu benar-benar melakukannya?
Ayah membesarkanmu dan menganggapmu putra ayah,
tapi kamu cuma sampah.
Pernahkah Ayah
memuji diriku?
Pernahkah Ayah memujiku
dan memperlakukanku seperti putra Ayah?
Tidak pernah.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Karena itulah,
seharusnya kamu berusaha lebih keras.
Ya.
Maaf karena tidak sesuai dengan standar Ayah.
Kapan kamu akan dewasa?
"Wawancara untuk Peneliti Yudisial"
"Episode 30"
Berikutnya nomor 17. Nona Song So Eun, silakan masuk.
Semoga berhasil.
Berdasarkan laporan yang ditetapkan
saat terdakwa masih menjadi korban,
dan jika petugas kepolisian yang menulis laporan
hadir di hari persidangan
dan bersaksi bahwa dia telah menerima pernyataan terdakwa,
bisakah Anda mengizinkan ini sebagai bukti?
Laporan penyelidikan terdakwa yang petugas kepolisian itu tulis
hanya bisa diserahkan sebagai bukti
saat terdakwa mengakui bahwa pernyataan itu benar.
Maka, itu tidak bisa diizinkan sebagai bukti.
Menurut jawaban Anda, jika terdakwa
tidak setuju menggunakan
laporan penyelidikan yang petugas kepolisian itu tulis,
laporan penyelidikan itu tidak dapat diterima di pengadilan
meskipun petugas yang menyelidiki terdakwa bersaksi.
Itu tidak benar.
Ini mungkin terlihat bertentangan dengan preseden sebelumnya,
tapi jika terdakwa menolak tuduhan itu di pengadilan...
Berikan jawaban yang singkat.
Uraikan kenapa jawaban saya keliru.
Laporan penyelidikan itu tidak bisa diserahkan sebagai bukti,
tapi pernyataan tentang
pengalaman pribadi petugas selama penyelidikan
bisa diserahkan di pengadilan sebagai bukti.
Baiklah.
Tidak ada yang kupahami, tapi kamu luar biasa.
Kamu bisa menuju ke ruang wawancara.
Kandidat 18, silakan masuk.
"Wawancara Kepribadian Peneliti Yudisial"
Jadi, pernahkah Anda merasa bahwa hukum itu sulit?
Suatu hari setelah ujian, saya memutuskan menonton film.
Yang satu tentang dunia tanpa hukum
dan film lainnya
tentang hukum yang bahkan mengambil alih emosi kita.
Saya penasaran kenapa tanpa hukum, kita akan berada dalam distopia,
dan kenapa dengan hukum ekstrem, kita tetap dalam distopia.
Gagasan bahwa masyarakat diatur melalui keberadaannya
membuat saya merasa hukum itu sulit.
Itu cukup kompleks.
Saya akan mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Jika hukum terpaksa difungsikan untuk satu hal,
lebih baik untuk regulasi atau nilai masyarakat?
Bagaimana menurut Anda?
Jika hukum terpaksa difungsikan untuk satu hal,
saya yakin itu sebaiknya untuk kita.
"Wawancara Kepribadian Peneliti Yudisial"
Kenapa Ibu datang tanpa mengabari?
Ada apa dengan kalian?
Ibu menyuruh kalian menemui ibu pekan ini.
Aku sedang beres-beres.
Sudah tahu mau melakukan apa
setelah hengkang menjadi hakim?
- Akan kuurus itu sendiri.
- Baiklah.
Setelah
menikah,
ibu kira tidak akan ada masalah lagi.
Dengan mengirim Kang Ho sebagai anak adopsi kepada kerabat kita,
ibu kira ibu harus mengikhlaskannya
karena itu keputusan kakek dan nenekmu.
Bukan berarti ibu benar-benar
memberikan dia kepada seseorang.
Apa pun yang terjadi,
fakta bahwa dia putra ibu tidak akan berubah.
Kang Ho pasti akan mengerti suatu saat.
Ibu sangat berterima kasih kepada kalian.
Apa yang ibu lakukan sehingga mendapat anak seperti kalian?
Terima kasih telah datang ke dalam kehidupan ibu.
Ibu bersyukur dan akan terus bersyukur.
Tapi yang satu
dipenuhi dengan kemarahan dan labil,
dan yang lainnya terlalu peduli
dan terlalu tersakiti.
Begitulah menurut ibu.
Ibu pasti lelah. Ibu sebaiknya tidur.
Soo Ho,
maaf telah membesarkanmu dengan tidak benar.
Ibu tidak cukup baik untuk kalian berdua.
Maaf karena ibu, kalian menjadi seperti ini.
Aku merelakan karierku sebagai hakim dan kini aku tidak cukup baik.
Ibu selalu
dipenuhi dengan kemarahan
sehingga kamu
dan Kang Ho bukanlah sepenuhnya manusia.
Ibu seharusnya tidak terlalu bahagia saat kamu datang lebih dahulu.
Ada tempat kedua,
kesepuluh, bahkan tempat terakhir
di dunia ini.
Ibu seharusnya mengajarimu hal itu.
Soo Ho,
hiduplah dengan ketulusan.
Tuluslah kepada orang lain,
begitu pun pada dunia ini.
Mengerti?
Ibu pamit.
Ibu.
Ibu baik-baik saja. Ibu kemari hanya untuk menyampaikan itu.
Sampai jumpa di Hari Pengucapan Syukur.
Kamu tidak perlu mengantar ibu keluar.
Aku akan mengantar Ibu pulang.
Tidak usah, ibu tahu jalan pulang.
Jangan keluar.
"Lamaran Pelatihan Luar Negeri"
Kamu juga melamar?
- Hai.
- Duduklah.
Kamu melamar ke Jerman, bukan?
Ya.
Kali ini, tim ruang berita dan drama diutamakan.
Entah apa kita akan dapat peluang.
Kita? Kamu juga melamar?
Tentu saja, itu peluang bagus.
Tapi tidakkah terlalu dini bagimu untuk mendaftar?
Aku bertanya kepada direktur dan diminta untuk turut serta.
- Direktur pasti tidak menyukaimu.
- Apa?
Masa jabat direktur tinggal setahun lagi.
Dia akan terus bertemu denganmu jika mempertahankanmu,
tapi sayangnya dia menyingkirkanmu.
Tapi mengirimkanmu ke luar negeri akan memudahkan sisa masa jabatnya.
Tidak ada yang akan menentangnya.
Aku tidak pernah menentangnya.
Aku selalu sopan. Direktur hanya salah paham.
Terserah, kamu melakukan itu kepadaku sekarang.
Bagaimana pendapat orang tuamu soal hal ini?
Ya.
Mereka juga berpendapat ini peluang yang bagus.
Bagaimana dengan pacarmu?
Aku tidak punya pacar.
Kamu ragu-ragu.
Kamu sebaiknya mendiskusikan ini dahulu.
Kamu mau mengakhirinya, mengajak dia,
atau memintanya menunggu.
Kalian harus berdiskusi dengan semestinya.
Aku tidak punya pacar.
Lihat, kamu ragu-ragu lagi.
Jangan asal melamar, aku takut akan gagal lagi.
"Song So Eun, Anda terpilih sebagai peneliti yudisial"
"Kontak"
Sungguh, ini apa?
Terinspirasi dari Budae jjigae,
aku menciptakan menu baru. Makanan sempurna untuk orang-orang.
Jadi, ini rebusan atau sup?
Ini sup rebusan Budae jjigae.
Tunggu, ayo kita cicipi.
Ini kamu apakan?
Aneh, ya? Tidak enak?
Akhirnya, aku merasa omelanku benar-benar bermanfaat.
Ini enak sekali.
Ayo jual ini. Maukah kamu memberi kami resepnya?
Tentu saja.
Semua menu yang diciptakan di restoran kita adalah menu kita.
"Kita" siapa?
Menurutmu "kita" itu siapa?
"Kita" adalah aku dan dia.
Bukan kita berdua.
Kami akan mengurus ini sendiri. Jangan turut campur.
Aku yang mengajari dia.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Tapi tidak semua hal kupelajari darinya.
Kutampar kamu dengan panci panas ini.
Kamu juga memukuli dia di penjara?
Astaga, kamu adalah definisi dari pengkhianat.
Hanya aku yang setuju kamu masuk.
Kini kamu menempel pada Hong Ran dan menjilat dia.
Bukankah kamu yang bilang begitu?
Katamu aku bisa bekerja dengan keahlianku,
tapi aku akan naik jabatan dengan keahlian sosialku.
Kalau begini, aku akan membalapmu dan menjadi tangan kanan bos.
Jangan merengek saat itu terjadi.
Kamu harus mencoba menaklukkan dia.
Aku pasti sudah menjadi presiden jika kriterianya bersikap romantis.
Perlukah aku memberimu kuliah penuh soal cinta?
Tunggu.
"Jin Wook Tae"
Bicaralah.
Kamu menemukan dia? Sungguh?
Di mana?
Baiklah. Kirimkan alamatnya.
Wook Tae menemukan dia! Akhirnya!
Minggir. Apa yang kamu lakukan? Memalukan saja.
- Dia menemukannya!
- Astaga.
"Jin Wook Tae"
Apa-apaan? Kembalikan.
- Ini mendesak. Kembalikan.
- Hei.
Kenapa kamu mencari wanita itu?
Kenapa kamu bisa mengenal wanita ini?
Sudahlah. Pasti dia hanya orang yang mirip dengannya.
Kalau tidak salah, nama akhirnya bukan Song, bukan?
Nama akhirnya Song.
Tapi namanya bukan Ji Yeon, benar?
Namanya Song Ji Yeon.
Bagaimana kamu bisa mengenal dia?
"Yeonggok-ri, Yangchon-eup, Gimpo, Provinsi Gyeonggi"
Tenanglah.
Di mana dia sekarang?
Kakakmu
sehat. Dia baik-baik saja.
"Toko Pestisida"
Ini gelang keinginan.
Jika ini putus dengan sendirinya, keinginanmu akan terkabul.
Jika ini tidak pernah putus, keinginanku tidak akan terkabul?
- Mungkin saja.
- Sungguh?
Bagaimana jika ini tidak pernah putus selamanya?
Berarti kamu akan memakainya seumur hidupmu.
- Akan kubuat permintaan sekarang.
- Sekarang?
- Ya.
- Tentu.
Badai datang terlambat tahun ini, maka serangga mengancam tanaman.
Sulit bercocok tanam sekarang ini tanpa curah hujan yang cukup.
Benar sekali. Kami tidak bisa menanam apa pun tahun ini.
Aku mencemaskan cuaca tiap tahunnya.
Ini.
Masukkan dua cangkir untuk setiap 18 liter.
Cukup gunakan setengah kantong untuk yang ini.
Besok malam akan turun hujan.
Kurasa Anda sebaiknya memakai pengikat unsur kimia juga.
Hujun baru turun saat aku tidak menginginkannya.
- Berikan itu kepadaku.
- Konon, hujan tidak berperasaan.
Beri dia lima botol pengikat unsur kimia.
Jadi, totalnya...
Totalnya 114 dolar.
Aku hanya membawa 100 dolar. Masukkan sisanya ke daftar utang.
Anda selalu menyisakan utang.
Anda sengaja melakukan itu, ya?
Anda mau topi?
- Ibu.
- Ucapkan salam dahulu.
Aku kembali dari TK.
Lihatlah dirimu, Bo Ram.
Bibi harap kamu berhenti tumbuh.
Kamu kembali kemarin?
Jika bertemu dengan kakakmu setelah tujuh atau delapan tahun,
kamu seharusnya bermalam di sana.
Ini. Aku hanya memasukkan 3.000 dolar.
Akan kubayar 2.000 dolar sisanya saat sudah menerima gaji.
Kamu sebaiknya membeli es krim dalam perjalanan pulang dengan ini.
Tidak, aku harus membayar jasa Anda.
Ayolah, aku tidak bisa menerima itu.
Toh, aku tidak menemukan kakakmu.
Lantas siapa?
Sejak aku pensiun dari bidang itu,
para bedebah ini sangat lamban dalam bekerja.
Butuh 10 hari untuk menyelesaikan pekerjaan satu hari.
Pasti ada yang mengancam atau menenangkan mereka.
Mereka mendapatkan daftar penjualan kartu identitas
dan menyebarkan daftar itu. Pekerjaan diselesaikan dengan cepat.
Siapa orang itu?
Setidaknya aku harus membayar orang itu.
Astaga, kamu seharusnya senang karena bisa menyimpan uang itu.
Omong-omong, pasti ada yang terjadi.
Tidak.
Saat keluarga bertemu setelah tiga atau empat tahun,
biasanya akan terjadi satu dari dua hal ini.
Mereka saling memeluk dan menangis terisak-isak
atau saling berkelahi dan bertanya kenapa datang.
Bagaimana pertemuannya?
Dia hanya melihat kakaknya dari kejauhan.
Apa maksudmu?
Dia telah mencari kakaknya selama bertahun-tahun.
Dia tidak tahu situasi kakaknya.
Jika mempunyai seorang putri, dia pasti juga mempunyai suami.
Jika dia mendadak muncul,
suaminya tidak akan tahu bahwa dia adiknya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Dia akan tahu bahwa istrinya telah diperkosa dan minggat.
Suami dan keluarganya...
Astaga, ini terlalu rumit.
Lalu? Mereka tidak bertemu?
Dia bilang apa kepadamu?
Kakakku terlihat sangat bahagia.
Aku tidak bisa mendekati dia.
Aku takut dia teringat masa lalu.
Dia sangat perhatian.
Kamu mau ke mana?
Ke rumah kakaknya di Gimpo.
Kenapa kamu ke sana?
Untuk bertanya
apa dia tidak senang bersama adiknya.
Mereka bukanlah keluargamu.
Kenapa kamu turut campur dalam urusan mereka?
Lagi pula, setelah beberapa hari atau beberapa bulan,
situasi ini akan berjalan dengan semestinya.
Dalam kurun waktu itu,
perasaan So Eun akan hancur.
So Eun?
Dia hakim pemagang yang bekerja untuk kakakmu.
Ya.
Kamu mencari dia karena kakakmu memintamu.
Dia wanita yang kamu cintai?
Tidak lagi.
Syukurlah. Kamu tidak mungkin mencintai dia.
Dia calon hakim dan kamu memiliki lima riwayat kriminal.
Haruskah aku menyebutkan istilah awam?
Dia adalah ratu
dan kamu hanya tumpukan kotoran. Seperti itulah.
Benar.
Aku tahu itulah aku.
Aku akan kembali.
- So Eun.
- Pergilah.
Kakakmu juga ingin bertemu denganmu.
Ayo.
Jadi, kamu yang menemukan kakakku?
- Ya.
- Kenapa?
Kamu mau melihat sebaik apa kabarnya
setelah menghancurkan hidupnya?
- Ayo.
- Tolong jangan turut campur.
Aku akan pergi sendiri jika mau.
Kamu tidak berhak
membuntuti kakakku.
Aku masih ingat hari
saat aku meniup lilin-lilin itu.
Buatlah permintaan.
Aku berharap kamu bisa menemukan kakakmu.
Aku hanya punya satu permintaan dan itulah permintaannya.
Hanya itu pula permintaan
yang bisa kita wujudkan.
Kamu tahu kenapa?
Kamu tahu kenapa aku bersaksi untuk kasus itu?
Kamu tahu alasanku melakukan itu kepadamu?
Aku menulis alasannya di sini.
Bacalah ini nanti.
Mulai sekarang, aku tidak akan
muncul di hadapanmu lagi,
maka tolong dengarkan aku sekali saja.
Tidak.
Aku tidak mau.
Saat menolak sesuatu,
kita harus tetap memikirkan bagaimana perasaan orang lain.
Jika kamu sungguh merasa seperti itu.
Temuilah kakakmu.
Aku akan memercayaimu.
Bahwa kamu tidak akan menemuiku lagi.
Pergilah, aku akan pergi sekarang.
"Toko Pestisida"
Kamu membenci kakak karena hal itu?
Ya...
Sangat membenci Kakak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub