Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Ji Yeon.
Kita kehabisan pestisida
tikus tanah, bisakah kita pesan...
Ini adikmu?
So Eun...
Ini...
Ini benar-benar adikmu?
Kamu So Eun?
Ya, dia adikku.
Dia adik iparku.
Jangan menangis.
Astaga.
- Kamu sudah memberi tahu kakakku?
- Belum.
Ji Yeon,
pergilah.
Aku akan menjaga toko, kamu harus pulang dan...
Astaga.
Kamu bisa menjaga toko setelah ini?
Tidak apa-apa, lekaslah.
Bagaimana kabarmu?
Aku mendapatkan posisi sebagai peneliti yudisial.
Apa itu?
Aku sangat bahagia, tapi
tidak ada yang bisa kuhubungi,
tidak ada orang untuk menyombongkan diri,
atau tidak ada yang memberikan selamat.
Maaf. Kakak benar-benar menyesal.
Kakak tidak merindukanku?
Lantas, kenapa Kakak tidak pernah menemuiku?
Kenapa Kakak tidak pernah menelepon?
Kakak seharusnya menelepon setelah berdamai.
Kakak seharusnya tidak menikah tanpa kehadiran anggota keluarga.
Jika Kakak tidak bisa menemuiku, seharusnya menelepon.
Seharusnya lakukan itu untukku.
Maaf. Maafkan kakak untuk segalanya.
Maafkan aku juga.
Aku datang terlambat, bukan?
Maaf.
Maaf karena terlambat datang.
Adik iparku di sini?
- Pelan-pelan.
- Baiklah.
Adik iparku.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Kami sangat merindukanmu.
Terima kasih sudah datang.
Lantas, kamu menjadi hakim setelah menjadi peneliti yudisial?
Tidak, aku harus bekerja di firma hukum lebih dari 10 tahun
agar bisa mendaftar untuk posisi sebagai hakim.
Masa kerjaku sebagai peneliti yudisial adalah dua tahun,
lalu aku akan menjadi pengacara dan membangun karierku dari sana.
Bukankah kamu menjadi hakim setelah lulus ujian profesi advokat?
- Dia bilang tidak.
- Kakak tidak tahu.
Tapi mendapat hasil yang bagus tidak seharusnya menjamin posisimu.
Kamu harus mengalami hidup setidaknya 10 tahun dahulu
untuk menjadi hakim yang layak.
Itu yang tadi dia katakan.
Dia tidak bisa makan karena Kakak bertanya terus.
Omong-omong, pestisida tikus tanah sudah kupesan tadi.
Kamu memesan cukup banyak?
Itu akan terjual cukup cepat selama musim ini.
Aku memesan sebanyak yang kita pesan tahun lalu.
Aku akan belajar dan membuka toko lain seperti miliknya.
Pikirmu siapa saja bisa menjalankan bisnis?
Kakak menyuruhmu mempelajari keterampilan. Kamu tidak menurut.
Menjalankan bisnis juga suatu keterampilan.
Agar bisa dianggap keterampilan, kamu perlu sertifikasi
Aku menginstal sistem baru.
Sistem pengelolaan otomatis untuk rumah hijau.
- Bagaimana harus kujelaskan ini?
- Tidak perlu.
Jangan dengarkan dia. Nama panggilannya Gimpo Park Chan Ho.
Tidak apa-apa. Beri tahu aku.
Temperatur dan kelembapan paling penting untuk rumah hijau.
Menyesuaikan temperatur dan kelembapan paling sulit, jadi...
Kamu menang, So Eun. Kamu paling cantik di rumah ini.
- Maaf?
- Bo Ram berpikir duduk
di samping wanita cantik membuatnya cantik juga.
Dia mendekati orang yang paling ingin dia tiru.
Bo Ram, apa dia cantik?
- Ya?
- Lebih cantik ibu atau Bibi So Eun?
Bibi So Eun.
Sudah ibu duga.
Lebih cantik bibi atau Bibi So Eun?
Bibi So Eun.
Tidak bibi duga kamu akan memilihnya.
Dasar pengkhianat.
Seperti yang kamu lihat, aku satu-satunya pria di rumah ini.
Karena itu kumohon
menikahlah dengan seorang pria.
Apa?
Aku mau minum-minum dengan anggota keluarga pria.
Aku cukup kuat minum minol.
Terkadang, aku banyak minum.
Masa? Itu kabar baik. Biar kubawakan minol.
Ayah.
Baiklah.
Baru kali ini aku makan sambil bicara begitu banyak.
Semuanya sangat ceria.
Kakak sangat bangga padamu, So Eun.
Kamu lulus ujian yang sulit itu.
Pasti sungguh sulit. Tidak ada yang mendukungmu.
Ibu dan Ayah mengirimkan biaya hidup sampai aku lulus.
Itu cukup untukku.
Apa Ibu dan Ayah sehat?
Ya.
Saat Ibu mengatakan dia akan berimigrasi karena kakak...
Kakak.
Ini aneh.
Seharusnya ini putus saat aku bertemu Kakak, tapi tidak putus.
Ini tidak berguna, bukan?
Kakak ingin tahu harapan lain apa yang kamu miliki dalam hati.
Tidak ada kecuali bertemu dengan Kakak.
Seiring waktu, harapanmu berubah
dan menjadi lebih kuat.
Aneh. Tidak seperti itu.
Bagaimana kehidupanmu di Seoul?
Saat aku di institut, gajiku tidak cukup.
Itu akan lebih baik setelah aku menjadi peneliti yudisial.
Kamu mau tinggal dengan kakak?
Kakak selalu merasa bersalah kepadamu.
Keluarga kita harus melalui hal itu karena kakak.
Kakak kira jika menghilang, semua akan baik-baik saja.
Kakak khawatir hanya kakak yang hidup bahagia.
Kakak.
Kakak bahagia?
Ya.
Kamu?
Aku juga bahagia.
Maka semua itu baik.
Kamu terbangun?
Minumlah.
Kamu bingung saat kuperlakukan dengan santai saat pertama bertemu?
Tidak apa-apa. Aku menyukainya.
Aku berjanji kepada kakakmu
bahwa aku akan memperlakukanmu dengan santai jika kita bertemu.
Agar kita tidak terlalu canggung.
Tidak perlu bicara sopan denganku.
Lantas, aku akan menganggapmu sebagai teman minum
dan memperlakukanmu dengan santai.
Aku melihat kakakmu di Jeju untuk kali pertama.
Aku ke sana untuk pekerjaan merancang rumah hijau.
Kami bertemu di restoran.
Dia bekerja di sana sebagai pegawai paruh waktu.
Itu cinta pada pandangan pertama, jadi, aku datang terus ke sana.
Dia sangat tidak ramah.
Aku ke sana selama sebulan, tapi dia tidak pernah menyapa.
Kamu tidak bisa bicara dengannya selama sebulan?
Tidak, itu dua bulan.
Proyekku selesai dan aku harus meninggalkan Jeju.
Aku bicara dengannya tanpa berpikir panjang.
Apa yang kamu katakan?
Kubilang orang tuaku mewarisi toko pestisida agrikultura
di kampung halamanku.
Aku bertanya apakah dia menyukai pestisida agrikultura.
Aku yakin tidak banyak wanita menyukai pestisida agrikultura.
Sebenarnya, dia memberitahuku kemudian.
Dia hampir memukulku dengan sendok sayur.
Lalu?
Setelah itu, aku datang ke sana tiap akhir pekan selama setahun.
Aku hampir gagal mengajaknya kencan dan mulai berpacaran.
Dia sangat baik.
Karena itu aku melamar.
Dia menolakku.
Katanya dia tidak pantas menikah.
Dia bilang begitu?
Ya.
Katanya dia berbohong.
Katanya dia menipuku.
So Eun, kamu punya bekas luka di lenganmu, bukan?
Setelah mendengar segalanya, aku mengatakan
bukan salahnya sampai sesuatu seperti itu terjadi padanya.
Kubilang bukan salahnya meninggalkan rumah,
mengganti nama, dan tidak memberitahuku dahulu.
Dia tidak bilang karena ingin tetap bersamaku.
Karena itu aku mengatakan kami harus tetap bersama.
Terima kasih
telah mengatakan itu kepadanya.
Aku harus bersyukur dia memilih tinggal denganku.
Aku juga bersyukur kamu datang.
Tidak.
Aku mungkin tidak bisa berbuat apa-apa untuk kakakku.
Kakakmu membicarakanmu tiap hari.
Dia ingin bertemu denganmu tiap hari.
Meski demikian, dia tidak sanggup melakukannya.
Jadi,
jangan terlalu membencinya, ya?
Aku tidak membencinya.
Aku
berterima kasih untuk segalanya.
Terima kasih.
- Selamat, Eun.
- Selamat.
"Daftar Pegawai Terpilih untuk Pelatihan Luar Negeri"
"Joo Eun"
"Stres"
Masih banyak stres tersisa dalam diriku.
"Tarik napas"
"Gerakan lunge"
Apa seharusnya aku tidak datang?
Kamu baik-baik saja?
Kapan kamu akan datang menemuiku?
Setelah aku menyelesaikan segalanya.
Pekerjaanmu selalu lebih penting.
Aku juga harus membicarakan pekerjaanku.
Aku akan belajar di luar negeri.
- Di mana?
- Jerman.
- Berapa lama?
- Dua tahun.
Katakan sesuatu.
Lantas, siapa yang akan menjadi penyiar masa perang?
- Apa?
- Kamu menjadi penyiar masa perang.
Jika pecah perang saat kamu di Jerman,
siapa yang akan ada di berita?
Kubilang aku akan ke luar negeri, tapi kamu bertanya soal itu?
Aku tidak akan ada di Korea,
tapi itu yang ingin kamu ketahui?
Kamu tidak minta pergi bersamaku? Atau menyuruhku tidak pergi?
Kamu tidak akan pergi jika kusuruh?
Atau kamu ingin pergi bersamaku?
Aku tahu kamu tidak ingin keduanya.
Benar.
Maka pergilah, aku akan menunggu.
Kamu sungguh lucu.
Teganya kamu bilang begitu dengan sangat mudah.
Karena rasa percaya diriku hilang.
Kenapa? Karena kamu bukan hakim lagi?
Aku membuat kesalahan dengan satu kasus yang kutangani.
Jika keluarga mendiang meminta sidang ulang,
aku akan menjadi saksi mereka.
Aku sangat malu tiap kali memikirkannya.
Jadi, aku tidak bisa percaya diri di depanmu lagi.
Baiklah.
Cepat atau lambat kita harus membahas itu.
Hakim yang disuap.
Aku mengembalikan sebagian besar uangnya.
Aku akan mengembalikan sisanya setelah menjual rumah ini.
Lagi pula rumah ini terlalu besar untuk satu orang.
- Berikan bunganya juga.
- Akan kuberikan.
Mulai kini, jangan merahasiakan apa pun dariku.
Tentu saja.
Tidak peduli betapa malu dirimu, jangan dirahasiakan.
Itu bahkan lebih memalukan untukmu.
Kenapa?
Setelah kupikirkan, aku tidak pernah dimarahi.
Ibuku tidak pernah memarahiku.
Dahulu aku siswa teladan di sekolah
dan pernah menjadi hakim.
Artinya tidak ada yang berani memarahiku juga.
Tapi aku dimarahi sekarang.
Tidak suka?
Lebih baik daripada yang kukira.
Lebih baik daripada mengesampingkan masalah tanpa dimarahi.
Aku terbawa suasana tadi.
Bagaimanapun juga, kuharap kamu memintaku tidak pergi
atau memohon untuk ikut.
Kamu sudah memutuskan.
Pergilah, aku akan menunggu.
Baiklah.
Aku akan pergi.
- Jaga dirimu.
- Jangan pergi dahulu.
Tinggallah untuk hari ini.
Kamu punya bir?
Ya.
Ayo pesan ayam goreng.
Rumahmu bagus.
Sudah kakak duga.
Kamu selalu makan di luar, ya?
Itu praktis.
Kakak yakin akan baik-baik saja sendirian?
Jangan khawatir dan pergilah bekerja.
Kabari setelah selesai kerja. Kakak akan menyiapkan makan malam.
Apa aku akhirnya punya seseorang yang menungguku pulang kerja?
Karena itu kamu harus tinggal dengan kakak.
Rumah Kakak terlalu jauh dari kantorku.
- Aku akan kembali.
- Hati-hati.
Jangan mulai membersihkan tempat ini.
Jangan melakukan apa pun dan istirahatlah.
Ini Song So Eun, dia akan bekerja dengan kita mulai hari ini.
Ini hakim Kim Dong Eun dan ini Hakim Lee Mi Young.
Senang bertemu dengan kalian.
Dahulu kamu pemagang untuk Hakim Han Soo Ho, bukan?
- Ya.
- Dia juniorku di universitas.
Dia terkenal sangat sombong, tapi aku terkejut
saat melihat nilai keseluruhan yang dia berikan untuknya.
Dia menerima nilai tertinggi di semua bidang.
Tidak, aku masih tidak cukup baik.
Kamu beralih dari pengacara ke peneliti yudisial.
Kamu pasti cukup baik.
Kami terutama mengambil kasus perdata,
jadi, artinya kita menerima banyak kasus yang bertentangan.
Sudah memikirkan bagaimana kamu akan mengatasi ini?
Alih-alih memeriksa studi kasus yang serupa,
aku akan fokus membaca undang-undang yang terkait
dan membangun dari landasan hukum.
Lebih mudah dikatakan daripada dilakukan.
Pertama, bacalah semua laporan itu dan tuliskan ringkasan laporan.
"Pesan dari Pak Jo"
Bersulang.
So Eun, aku melihat wawancaramu, dan menurutku kamu yang terbaik.
Jangan panggil dia seperti itu.
Dia kini pengacara dan peneliti yudisial.
Kenapa? Dia bilang tidak apa-apa.
Jangan khawatir, aku tidak mau terlalu formal.
Formalitas ada untuk suatu alasan.
Tidak boleh, ya?
Sudah dengar kabar dari Hakim Soo Ho?
Belum.
Ini bulan terakhirku. Aku mau berpamitan,
tapi tidak bisa menghubunginya.
Kamu bisa menghubunginya lain kali.
Dia sibuk melamar untuk profesi dosen hukum.
Dosen? Bukan koki?
Koki? Dia bahkan tidak bisa memasak mi instan.
Tidak, dia sangat pandai memasak.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu pernah lihat dia memasak?
- Tidak.
- Aku pernah lihat
dia memasak.
Dia bahkan tidak bisa mengupas bawang putih.
Itu tidak mungkin benar.
Benar, aku yakin soal itu.
Aku membantumu saat kamu menganggur,
jadi, bukankah kamu seharusnya membantu juga karena sudah sukses?
Kamu benar.
Benar bagaimana?
Meminta uang dari mantan istrimu
adalah hal yang benar?
Kurasa itu tidak sungguh benar.
Apa maksudmu?
Kenapa memukul seseorang yang tidak bersalah?
Pergilah sebelum kupanggil polisi.
Panggil! Panggil polisi!
Kita cari tahu siapa yang disalahkan saat kamu memanggil polisi.
Jangan lakukan itu di sini dan keluarlah dahulu...
Jangan coba-coba turut campur.
Lenganku!
Haruskah kupatahkan pergelangan tanganmu atau lenganmu?
Han Kang Ho, apa yang kamu lakukan?
Pilih, pergelangan tangan atau lenganmu?
Han Kang Ho.
Kamu hanya memiliki restoran kecil.
Kamu membuatku kehabisan kata-kata.
Suruh bocah itu keluar.
Aku akan memarahinya, jangan khawatir.
Aku korban di sini. Kenapa harus kamu yang memarahi?
Dahulu aku juga berkecukupan.
Suruh bocah itu keluar.
Panggil! Kamu tidak mau?
Aku datang.
Jangan turut campur saat orang dewasa sedang bicara.
Kembalilah ke dalam. Tidak mau?
Kembalilah.
Kubilang jangan keluar.
Kenapa kamu sangat baik kepada orang yang berusaha memeras mantan istri?
Itu tidak bisa kubiarkan.
Pikirmu mudah melakukan itu?
Tamatlah riwayatmu hari ini.
Kenapa? Apa yang kamu lakukan?
Hei, hentikan.
Hei.
Hentikan.
Ini perbuatan yang kurang baik.
Kamu tahu siapa dia?
Apa? Ya, dia bekerja untuk restoran kecil...
Tunggu. Aku kurang yakin.
Jika tidak tahu,
carilah Belalang Dangjin di internet sekarang.
- Kenapa kamu
- Ya.
menyinggung sesuatu dari masa lalu seperti itu.
- Sudah menemukannya?
- Aku berusaha, tapi
aku kehabisan data.
Sudah menemukannya? Belalang Dangjin?
- Tidak bisa kutemukan.
- Tidak bisa?
Tidak.
Katanya tidak ada hasil.
Itulah dia.
Dia menyingkirkan orang secara diam-diam.
Maka tidak bisa ditemukan daring.
Kamu ingin dia menunjukkan bagaimana kejahatan sebenarnya?
Berhentilah mengancam dia. Itu juga kejahatan.
Hentikan.
Ini bukan mengancam, tapi berdamai.
Kalau tidak mau berakhir di daftar orang hilang,
jangan pernah muncul lagi di sekitar sini.
Kumohon padamu.
Baiklah.
Tolonglah kami.
Kenakan itu, dan kembalilah ke dalam.
Jika masuk seperti itu, bos akan takut.
Aku akan hidup dengan baik.
Baiklah. Terima kasih.
Mari bersalaman.
Kamu bersama Hong Ran di saat yang paling sulit untuknya.
Aku selalu bersyukur untuk itu.
Tidak, maafkan aku.
Aku akan berutang padamu untuk seumur hidupku.
Tidak perlu. Terima kasih.
Karena sudah di sini, makanlah sebelum pergi.
Tidak, semoga harimu menyenangkan. Aku akan pergi.
Aku paham. Jika menyangkut sok jual mahal,
usia dan kebangsaan tidak penting.
Bukankah kamu terlalu berlebihan untuk wanita seusiamu?
Apa maksudmu? Aku masih muda.
Muda? Tidak mungkin. Jujur saja. Kamu sudah tua.
Ini pendapatku. Kurasa kamu adalah masalahnya.
Kamu tahu apa soal cinta di antara kami, orang dewasa?
Lantas, kamu tahu apa itu cinta?
Jika harus menulis novel cinta,
aku akan menulis epos berseri dengan 12 buku.
Jika punya waktu untuk menulis novel, sekalah meja sekali lagi.
- Masalahnya juga ada padamu.
- Kenapa?
Aku hanya cemburu.
Saat melihat kalian berdua, aku benar-benar cemburu.
Kuharap aku bisa lebih cemburu daripada sekarang.
Tampaknya kalian berdua benar-benar saling mencintai.
Pak Han.
Kamu kuperlakukan dengan baik karena banyak menyumbang untuk restoranku,
tapi bicara omong kosong sekarang.
Untuk apa aku mencintai orang seperti dia?
Definisikan orang seperti apa aku.
Ini soal tipe atau genre?
- Kamu sungguh tidak tahu?
- Aku akan bertanya kalau tahu?
Haruskah kubuat ini mudah dipahami?
Butuh lebih dari seumur hidup untuk membicarakan kesalahanmu.
Maka bicaralah. Akan kudengarkan untuk seumur hidupku.
Jangan ganggu kehidupan pribadiku.
Lantas, haruskah aku melamarmu supaya jelas?
Astaga. Tidak bisa dipercaya. Untuk apa kamu melamarku?
Kenapa aku harus menikahimu?
Tidak ada yang mencegah kita.
Tapi tidak ada alasan baik untuk menikahimu.
Aku mengatakan ini karena ada alasan.
Apa alasannya? Alasan baik apa yang kamu miliki?
Selama ini,
aku sering melukai hatimu.
Kamu tahu sudah sering melukai hatiku?
Tentu saja.
Aku tidak bisa menebusnya meski memiliki seumur hidup.
Tapi aku akan berusaha memperbaikinya untukmu.
Akan kuusahakan yang terbaik agar bisa menebusnya untukmu.
Aku hidup dengan alasan itu.
Meski kamu mungkin tidak tahu.
Aku tahu. Aku tahu itu, tapi...
Aku tidak suka mengetahuinya
karena itu menakutiku.
Jika tidak ada lagi,
ayo menikah.
Aku melamarmu secara resmi.
Ini cukup romantis.
Sungguh.
"Episode Akhir"
"Catatan Penyelidikan dan Kejahatan"
"Gugatan pidana"
"Mencederai, penyiksaan, penipuan, pelaporan palsu"
Mencederai, penipuan, mengancam,
penyerangan dan perusakan.
Itu laporan penuhnya.
Kamu melelehkan koin dan menjualnya?
So Eun,
ini yang ingin kukatakan kepadamu tempo hari.
Ini diriku yang sebenarnya.
Saat kakakku, Han Soo Ho, menghilang,
aku menggantikan dia.
Itu kebetulan, tapi
aku menganggap itu kesempatan
untuk membalas dendam pada hukum.
Hanya dengan cara itu aku bisa mempermainkan hukum.
Tapi aku berubah setelah bertemu denganmu.
Aku mungkin menyalahkan cermin
karena wajahku yang terdistorsi selama ini.
Aku berniat segera pergi saat itu, tapi tidak bisa.
Aku ingin bersamamu,
jadi, aku terus berbohong.
Kukira
kamu akan menyukaiku andai aku orang yang lebih baik.
Maaf karena telah meremehkan firma hukum.
Maafkan aku
karena telah membohongimu.
Maafkan aku karena ingin
terus bersamamu.
"Dari Hang Kang Ho"
Han Kang Ho.
Gravitasinya terasa kuat di sini.
Kurasa gravitasi berasal dari kamu.
Ini seru. Kakak memasak makanan dan menungguku.
Apanya yang seru? Kamu bahkan belum makan malam.
Aku ada banyak pekerjaan.
Aku membaca lebih dari 1.000 halaman hari ini.
Kenapa kamu memilih pekerjaan yang sangat sulit?
Kamu mengikuti ujian profesi advokat demi kakak, bukan?
Tidak.
Kamu bilang akan membuatnya disidang lagi begitu menjadi hakim.
Tapi kakak tidak mau mengikuti persidangan lagi.
Rasanya jiwa kakak sudah hancur berkeping-keping.
Kakak memaafkan dia begitu saja?
Tidak.
Kakak memutuskan untuk meyakini pepatah lama itu.
"Perbuatan buruk yang kamu lakukan, kelak akan berbalik menimpamu."
Jika tidak terjadi sekarang, itu akan terjadi kelak.
Dia pasti akan mendapatkan ganjarannya.
Kakak yakin hanya membutuhkan itu?
Ya.
Bedebah itu masuk penjara karena mengonsumsi narkotika.
Kakak melihat beritanya.
Dia kabur seperti tikus,
tapi kami terus mengejarnya dan berhasil menangkapnya.
Kamu yang mengejarnya?
- Bukan.
- Lantas siapa?
Hakimku.
Sebenarnya, dia bukan hakim.
Bagaimana dia bisa menjadi hakim, tapi bukan hakim?
Seperti yang kukatakan tadi.
Dia bukan hakim,
tapi pernah menjadi hakim.
"Resep"
- Ini enak?
- Biar kupotong dahulu.
Pedas?
Kamu menyukainya?
Lihatlah dia.
Kamu hebat.
"Lisensi Kualifikasi Keterampilan Nasional"
Ada apa? Kamu lolos, ya?
- Astaga, lihatlah ini.
- Aku berhasil!
- Bagus.
- Kamu berhasil!
Kerja bagus.
"Panggilan untuk Terdakwa"
Mulai hari ini, aku akan menggantikan posisi ayahku
sebagai kepala pengacara.
Kita akan terus menyesuaikan layanan kita untuk tiap klien
dan menyediakan nasihat hukum yang kreatif. Maka itu, mari
pimpin masa depan dan berkembang menjadi firma hukum global.
Kekuatan pendorong di balik firma hukum kita
adalah kalian yang berkumpul di sini hari ini.
Harap jangan lupakan itu.
"Lisensi Kualifikasi Keterampilan Nasional"
Aku tidak mencurinya.
Aku belajar dan lolos.
Bagus.
Itu saja?
Perlukah ibu menangis?
Sudahlah.
Aku bukan hakim ataupun jaksa. Lisensi kuliner tidaklah seberapa.
Berhentilah bersikap berlebihan. Jangan.
Terima kasih.
Hentikan.
Masih ada yang harus kucapai.
Masih ada tiga. Jepang, Cina, dan yang untuk ikan buntal.
Apa rencanamu dengan semua lisensi itu?
Menurut Ibu apa? Aku akan menjadi koki.
Begitu menjadi koki, akankah kamu juga memasak untuk ibu?
Tentu saja.
Ibu sudah jahat kepadamu.
Kamu masih mau memasak untuk ibu?
Ibu mendaftarkanmu dengan nama keluarga kerabat.
Ibu telah menghancurkan perasaanmu.
Tapi kamu masih mau memasak makanan dan steik untuk ibu?
Ibu ini kenapa?
Maafkan ibu.
Pasti kamu sangat kesulitan.
Sial. Ibu terus mengajakku bicara saat aku makan.
"Panggilan untuk Terdakwa"
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Kamu sebaiknya menghentikan penelitianmu untuk sementara waktu.
Aku mengisi laporannya berdasarkan yang terjadi.
Jaksa tidak menyelidiki dengan benar,
tapi dia dibebaskan dari gugatan.
Sementara itu, aku akan disidik karena tuduhan palsu.
Kepala jaksa akan menjadi saksi.
Melihat saksinya, klaim bahwa kamu tidak bersalah itu tidak berdasar.
Kemungkinan kecil, aku bersalah.
Tapi aku tidak bersalah sampai persidangan berakhir.
Menyuruhku libur bekerja karena aku dalam masa sidang
adalah perlakuan yang tidak adil.
Tugas kita adalah mempelajari hukum.
Tidak boleh ada setitik kotoran pada nama kita.
Setidaknya, itu yang sepatutnya bisa kita lakukan untuk hukum.
Jika kamu dalam masa sidang, setidaknya tahu diri
dan hentikan dahulu penelitianmu.
Aku tidak bersalah.
Kamu bisa melanjutkan posisimu.
Sebelum sidang berakhir,
datanglah ke kantor peneliti yudisial
dan renungkan tindakanmu.
"Song So Eun"
Selama mengikuti pelatihan di kantor kejaksaan,
Anda mengajukan komplain untuk mengadili korban pelecehan seksual.
"Saksi"
Benar.
Kepala jaksa yang menerima komplain Anda
bertanya apa Anda memiliki rekaman atas tindakan itu, benar?
Benar.
Saat diminta memutar rekaman itu,
Anda tiba-tiba menarik komplain itu
dan meminta maaf kepadanya di tempat.
Benar.
Anda masih menyimpan rekamannya?
Kini sudah tidak ada.
Sekian, Yang Mulia.
Ajukan hukuman.
Terdakwa menarik komplainnya saat barang bukti
menentang dia.
Tapi saat tidak ada barang bukti,
dia seenaknya mengklaim pelecehan seksual dan menyiksa korban.
Sebagai petugas hukum yang dipilih sebagai peneliti yudisial,
tindakan jahat menggunakan hukum sebagai senjatanya untuk menyerang
orang lain membuat saya berpikir bahwa dia harus dihukum berat.
Kami meminta Yang Mulia memberi dia hukuman tiga tahun kurungan penjara.
Terdakwa, sampaikan kalimat penutup Anda.
Seseorang yang saya kenal
pernah bilang bahwa ada orang-orang yang mempermainkan sistem hukum.
Saat itu, saya tidak memahami maksudnya.
Orang itu
juga bilang ingin membalas dendam pada sistem hukum kita.
Saya juga tidak memahami maksud dari hal itu.
Setelah berdiri di sini meski tidak pernah menyangkanya,
kini saya bisa mengerti kenapa dia mengatakan hal itu.
Tapi andai bisa bertemu dengan orang itu lagi,
saya ingin memberitahunya
bahwa hukum akan selalu mendukung kebenaran.
Hanya itu
yang saya yakini saat ini.
Terima kasih.
Saya akan mengumumkannya hari Kamis depan.
Harap berdiri.
"Han Kang Ho"
- Ada apa?
- Bisakah kamu membantuku?
- Jangan.
- Tuliskan petisi untukku.
- Sudah, ya.
- Hei, Han Soo Ho.
Aku tidak pernah meminta bantuan kepadamu,
maka jangan minta bantuan kepadaku.
Baiklah.
Anggap saja aku telah membuat lebih dari 100 kesalahan.
Aku meminta maaf untuk semua itu. Itu kesalahanku.
Aku dengan tulus meminta maaf.
Tidak perlu.
Jika keberadaanku adalah kesalahan,
kuakui itu dan maafkanlah aku.
Sudah, ya. Aku sedang bekerja.
Tunggu, kumohon.
Kakak...
Bantulah aku sekali ini saja.
Kumohon.
Cepat katakan ada masalah apa.
"Pengadilan"
"Petisi"
"Petisi oleh Han Soo Ho"
"Terdakwa Song So Eun"
Seperti yang hadirin ketahui,
kita di sini lagi karena memiliki saksi baru.
Jika kami tidak menerima laporan baru,
saya akan mengumumkan putusannya siang ini.
Pertama,
saya ingin bertanya kepada korban soal petisi yang kami terima.
Ya.
Anda pernah menjadi penasihat untuk dengar pendapat
mengenai Hakim Han Soo Ho di Pengadilan Negeri Pusat Seoul,
benar?
Benar.
Seusai sidang,
Anda bertemu dengan terdakwa
yang sedang bersama Han Soo Ho di luar aula pertemuan,
benar?
Benar.
Anda ingat yang Anda katakan kepada terdakwa di hari itu?
Pemagang Song, kamu makin cantik saja.
Berat badanmu naik.
Kamu terlihat lebih cantik.
Saya hanya menyapa dia.
"Berat badanmu naik". "Wanita kurus tidaklah menarik",
"Kamu seksi" dan sebagainya.
Apa Anda mengatakan hal yang mengarah pada pelecehan seksual?
Tidak.
Petisi ini ditulis oleh Hakim Han Soo Ho.
Maksud Anda Hakim Han Soo Ho mengada-ada?
Saya tidak mengingat pernyataan itu.
Anda tidak ingat atau ini tidak benar?
Saya tidak mengingatnya dengan jelas.
Cobalah mengingatnya.
Ini belum lama terjadi.
Saya tidak ingat.
Baiklah.
Saya rasa kita tidak bisa berbuat apa pun kalau begitu.
Saksi, silakan masuk.
"Kursi Saksi"
Han Kang Ho?
Ya.
Itukah Anda?
- Ya.
- Baiklah.
Harap ikrarkan sumpah saksi.
Saya dengan bersungguh-sungguh
menegaskan bahwa bukti yang hendak saya berikan,
adalah kebenaran,
seluruhnya kebenaran
dan hanya kebenaran.
Saksi, Han Kang Ho.
Apa hubungan Anda dengan terdakwa?
Saat saya diselidiki atas penipuan,
dia adalah pemagang yang bertugas.
Menurut kesaksian Anda,
terdakwa telah dilecehkan secara seksual
oleh jaksanya selama menjalani masa pelatihan.
- Anda melihatnya secara langsung?
- Ya.
Bisa jelaskan situasinya secara mendetail?
Setelah pemagang itu menyelesaikan penyelidikan pertamanya,
jaksa yang bertugas itu bergabung.
Dia dikenal sebagai pelaku utama yang temperamen.
Lembutkan dia dahulu.
Aku akan mentraktirmu minuman nanti.
Anda melihat itu terjadi?
Ya.
Katakan siapa pemagang itu.
Yang duduk di sana.
Bisa tunjuk orangnya?
Menunjuk itu tidak sopan.
Ya, tentu saja.
Dia yang duduk di kursi terdakwa?
Benar.
Kalau begitu, bisa beri tahu kami
siapa jaksa itu?
Tentu.
Manusia di sebelah sana.
Keberatan.
Dia memiliki catatan kriminal.
Kesaksiannya tidak bisa dipercayai.
Sekian.
Dia pernah diselidiki oleh terdakwa,
maka kemungkinan dia akan membela terdakwa.
Dia tidak cocok menjadi saksi.
Sekian.
Jaksa,
dengan petisi yang diisi oleh Hakim Han Soo Ho,
akankah Anda memeriksa ulang
Hakim Han Soo Ho dan Jaksa Hong Jung Soo?
Petisi itu tidak bisa digunakan untuk bukti yang sah.
Penyidikan lanjutan tidak dibutuhkan.
Kasus ini ditutup.
Putusan akan diumumkan pukul 16.00.
Harap berdiri.
Harap duduk.
Terdakwa Song So Eun,
keterangan terdakwa
saling berkaitan dari penyelidikan hingga ruang sidang.
Setelah mendengar keterangan saksi,
dapat disimpulkan bahwa tindakan yang tidak senonoh
benar-benar terjadi.
Maka itu, pernyataan korban tidak sah dan tidak dibenarkan.
Tidak ada riwayat terdakwa yang meminta uang dari korban,
maka dapat disangkal bahwa terdakwa tidak punya niat apa pun.
Terdakwa menuntut
untuk alasan yang benar dan tanpa tuduhan palsu.
Saya mengumumkan terdakwa tidak bersalah.
Kasus ini ditutup.
Harap berdiri.
Apa ini? "Sudut"?
Kamu punya tato malaikat, tapi tulisannya "sudut" di lenganmu.
Ini akan menempel selamanya. Bagaimana nasibmu dengan tato ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Teganya kamu benar-benar membodohiku.
Maafkan aku.
Kamu tidak takut saat berbohong seperti itu?
Itu sebabnya aku mau kabur.
Kamu tidak bisa pergi karena aku?
Semua ini kesalahanku.
Aku seharusnya sadar saat kamu menyuruhku merangkum.
Aku seharusnya mencurigaimu saat kamu menyuruhku menulis putusan.
Saat kamu memintaku mengubah huruf Mandarin ke huruf Korea,
aku seharusnya sudah menyadarinya.
Tapi
terima kasih telah menemukan kakakku.
Itu bukan apa-apa.
Aku harus berterima kasih atas apa lagi?
Aku peneliti yudisial.
Aku tahu.
Kini aku punya lisensi untuk mempraktikkan hukum.
Aku punya lisensi kuliner untuk masakan Cina dan Jepang.
Kalau begitu, masaklah untukku.
Kamu setidaknya harus memasak untukku sekali. Kamu sudah berjanji.
Kamu mau makan apa?
Kamu pandai memasak apa?
Apa pun.
Kalau begitu, masaklah apa saja.
Lalu kita bisa bicara selagi makan.
Saat kamu terbebas dari penderitaan,
ini juga akan putus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub