Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saksi.
Apa hubungan Anda
dengan tersangka?
Dia teman dari sebuah kelompok
kecil yang terdiri dari
mahasiswa kedokteran gabungan
dan organisasi mahasiswa hukum
yang hobi fotografi.
Anda tahu hubungan tersangka
dengan korban?
Saya pernah mendengar
bahwa korban menyukainya sebagai senior.
Anda tahu dari mana?
Dia menunjukkan pesan teks dari korban,
bahwa korban menyukainya.
Itu sesuai dengan isi pesan teks
yang diserahkan sebagai bukti.
Pada malam klub fotografi berkumpul,
apakah Anda melihat mereka masuk motel
yang dijuluki sebagai "markas"?
Ya.
Bisa jelaskan yang Anda lihat?
Saat itu saya berada di luar,
dan semua jendela terbuka karena saat itu musim panas.
Kalau begitu, Anda mendengar korban berteriak minta tolong
atau mendorong tersangka.
Tidak.
Dia berbohong!
Saya berteriak sekuat tenaga, tapi tidak ada yang datang!
Saya sudah bilang tidak mau...
Anda yakin tidak mendengar korban berteriak,
"Tidak! Hentikan", bukan?
Ya.
Dasar monster keji!
Dasar bedebah!
- Keamanan. Bawa dia.
- Dasar bedebah.
Lepaskan!
Kak Ji Yeon!
Akan kubunuh kalian semua!
Lepaskan!
"Hakim yang Terhormat"
"Song So Eun"
"Sa Ma Ryong"
"Setelah kehilangan orang tua di usia yang sangat muda..."
"Dear Judge"
"Episode 3"
Baiklah.
Sidang putusan
akan dimulai.
Saya akan menghadirkan putusan
dari Divisi Independen ke-40 Kejaksaan Distrik Pusat Seoul.
Kasus independen nomor 2018
764 atas dakwaan kepemilikan narkoba.
Terdakwa Park Hae Na.
Park Hae Na?
Grup perempuan...
Penyanyi idola, Park Hae Na.
Ya, benar.
Aku penggemar beratmu.
Sial.
Pengadilan akan dimulai.
Sial, huruf Mandarin.
Apa ini?
Baiklah. Jadi, Park Hae Na akan...
Dia akan
selama setahun... Maksud saya...
"Pengadilan menjatuhi Park Hae Na hukuman penjara selama satu tahun"
Satu tahun...
"Pengadilan, Hakim Han Soo Ho"
Setelah menyimpulkan kejadian-kejadian tahun lalu,
saya harus mempertimbangkan dan menafsirkan beberapa hal.
Maka dari itu,
saya akan menunda putusan selama satu pekan.
Berikutnya.
Terdakwa, Ji Chang Soo.
Baiklah.
Sial.
Saya akan menunda putusan selama satu pekan.
- Apa maksudnya?
- Apa yang terjadi?
Apa? Kenapa dia menunda putusan?
Katanya karena beberapa hal dan penafsiran hukum.
- Apa maksudnya?
- Aku juga tidak mengerti.
Park Hae Na dan Ji Chang Soo.
Kamu tahu betapa keras usahaku
untuk menjadikan mereka tersangka?
Temui Hakim Han.
Apa ini hanya ditunda atau dia mau membiarkan mereka membantah.
Atau apakah dia minta lebih.
Menurut Anda dia kesal karena Lee Ho Sung?
Dia makan dan minum enak.
Kenapa dia kesal?
Cepat cari tahu.
Nasib perusahaan kita bergantung pada proyek ini. Paham?
Astaga, maaf. Lebih nyaman saat era radio panggil.
Aku menjadi budak ponsel ini.
Jika membahas hal seperti itu, Anda terdengar sudah tua sekali.
Kalian pernah melihat radio panggil?
Jaksa Hong.
Putusan untuk Park Hae Na dan Ji Chang Soo ditunda.
Sial. Jaksa berengsek.
Benar.
Itu ditunda sepekan.
Hadirin, dimohon berdiri.
"Hakim Han Soo Ho"
Hadirin, silakan duduk kembali.
Hadirin, dimohon berdiri.
Kamu ingat siapa aku?
Petugas informasi sedang bersiap untuk konferensi pers.
Kita harus memberi tahu hakim alasan sidang putusan ditunda.
Kalau begitu, beri tahu petugas itu.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Ya, ini majelis Hakim Han Soo Ho.
Ya.
- Bagaimana ini?
- Akan kusampaikan.
Tadi pengacara Oh Sang Chul.
Katanya kamu tidak bisa dihubungi.
Dia bertanya apa kamu ada.
Astaga, aku tidak bisa. Cepat tutup teleponnya.
Ya, ini majelis Hakim Han Soo Ho.
Baik, aku mengerti.
Akan segera kusampaikan. Baik.
Tadi petugas informasi. Dia menanyakan putusan.
Dia juga memintamu menjawab panggilannya.
Tidak.
Tunggu. Tetap di situ.
Baik. Kita selesaikan ini. Semuanya, tenang.
Aku
akan keluar sebentar.
- Bagaimana dengan sidang siang?
- Aku tidak lama.
Lalu Pengacara Oh?
Katanya kalian harus bertemu.
Namamu siapa?
Namaku Song So Eun.
Begitu.
Kamu harus menggantikan aku bertemu dengannya.
Aku?
Bicara dengan pengacara adalah bagian dari pengalaman.
Semoga berhasil.
Hakim Han, jubahmu.
Astaga, jubah ini.
Ada sidang pukul 14.00.
Astaga, lintah itu.
Yang benar saja. Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Coba kulihat.
Di mana pintu belakangnya? Pintu belakang...
Dia memintamu menemuiku?
Ya.
Kamu sungguh temannya?
Aku memang lebih tua, tapi kami seperti teman.
Kami ujian dan lulus dari institusi di tahun yang sama.
Dia tidak memperlakukanmu sebagai orang yang lebih tua?
Dia agak kaku.
Dia pasti menyebalkan.
Tapi kinerjanya bagus.
- Kecuali untuk satu hal.
- Apa?
Ada insiden terkenal saat dia di institusi dahulu.
Hukum itu sulit.
Apa akan mudah jika kita mengambil pendekatan lebih mudah?
Tujuan kampanye untuk menulis putusan yang lebih mudah adalah
membuatnya lebih mudah dipahami oleh masyarakat umum.
Karena itu kami mendesak agar tidak menggunakan huruf Mandarin.
Karena istilah hukumnya didasari huruf Mandarin,
akan ada ruang untuk penafsiran jika ditulis dalam bahasa Korea.
Istilah bahasa Mandarin ini memiliki dua arti. Satu, jumlah hari.
Satu lagi, cicilan pinjaman harian. Artinya banyak.
Itu bukan putusan jika menyebabkan kesalahpahaman.
Dia suka pamer.
Dia selalu di peringkat pertama secara nasional seumur hidupnya.
- Peringkat pertama secara nasional?
- Ya.
Kamu pernah dapat peringkat pertama secara nasional?
Di kelasku?
Bukan, secara nasional.
Kakakku mendapat nilai tertinggi nasional di tiap ujian.
Apa Hakim Han memiliki adik?
Tidak.
Katanya dia anak satu-satunya. Kenapa?
Tidak apa-apa. Itu tidak mungkin, bukan?
Katanya menggunakan huruf Mandarin
berarti kebanggaan hakim.
Kamu tahu dia suka pamer.
Omong-omong, dia ke mana?
Dia keluar sebentar.
Katanya akan kembali sebelum sidang siang.
"Ibu"
Aku sibuk. Sudah, ya?
Hakim Han, ini aku.
Apa?
Aku ingin meminta tolong terkait kasus dua hari lagi.
"Nomor Rahasia"
Tentu, tidak masalah.
Aku menyiapkan sesuatu yang besar sebagai tanda terima kasih.
Kalau begitu, sampai bertemu setelah sidang dua hari lagi.
- Sampai jumpa.
- Hei.
Tunggu. Tunggu sebentar.
"Nomor Rahasia"
Maksud Anda kasus dua hari lagi...
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Kamu tahu yang kumaksud adalah kasus Lee Ho Sung.
Anda bilang itu kasus besar. Aku penasaran sebesar apa.
Aku tidak tahu ukurannya.
Kamu jarang bercanda seperti ini.
Sampai jumpa nanti.
Apa maksudnya?
- Halo.
Lee Ho Sung. Besok lusa.
Sial, aku harus di sini sampai lusa.
Ada apa ini? Kenapa kamu duduk di tempatku?
Dia adikku. Dia agak labil.
- Hakim Han.
- Astaga.
Itu cukup.
Korban...
Ada apa ini? Kenapa kamu duduk di tempatku?
Penjaga!
Keluarkan dia dari ruang sidangku!
Aku hakimnya!
Hei!
Baiklah, kalau begitu.
Dalam jumlah besar.
100.000 dolar.
"Penyidik, Jo Bok Soo"
- Pak Jo?
- Ya?
Ambilkan fail kasus Lee Ho Sung.
Baik.
- Ini saja?
- Semuanya ada di berita,
tapi ini cuma kasus cedera, jadi, failnya tidak banyak.
Aku akan menyusun sidang putusan siang ini.
Tunggu!
"Pelanggaran Undang-Undang Pengendalian Narkotika, dan lainnya"
"Terdakwa mengimpor philopon secara ilegal dengan Shaojang"
Sial, huruf Mandarin lagi.
Semuanya untuk siang ini?
Ya.
Sial.
"Kamus Bahasa Mandarin dan Korea"
Astaga.
"Sistem Kantor Pengadilan"
"Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
S-H-H-A-N.
Tanggal lahir? Tanggal lahir.
Hakim ada di sini.
Kamu bisa meneleponnya sekarang.
- So Eun!
- Ya?
"Terdakwa mengimpor philopon secara ilegal dengan Shaojang"
Menurutmu bagaimana putusannya?
Aku tidak melihat dakwaannya, tapi putusan ini...
Entahlah, aku masih mempelajarinya, tapi...
Kurasa penafsiran Anda tentang hukumnya benar.
Jika mengesampingkan dakwaan,
bagaimana dengan putusannya?
Seperti konteks dan gayanya.
Konteksnya benar,
dan sepertinya fonnya standar.
Huruf Mandarinnya tidak mengganggu?
Tidak. Aku yakin tidak ada peraturan yang melarang huruf Mandarin.
Itu mungkin peraturannya, tapi
siapa yang membawa putusan itu?
Pihak-pihak yang terkait dalam persidangan.
Tentunya hakim.
Ya. Aku jelas tidak apa-apa.
Tapi apa orang awam bisa membaca itu?
Mayoritas bahkan tidak paham meski ditulis dalam bahasa Korea.
Ya, itu bisa saja.
Tapi kita malah memasukkan huruf Mandarin?
Mereka ingin memastikan agar tidak ada yang paham.
Lihat catatan medis dokter.
Kamu tidak bisa membedakan itu tulisan atau gambar.
Hanya mereka yang paham.
Mereka berusaha pamer.
Katanya menggunakan huruf Mandarin itu seperti kebanggaan hakim
yang tidak bisa dia abaikan. Dia hanya pamer.
Kurasa Anda melakukannya
bukan untuk pamer atau apa.
Aku yakin ada alasan lain...
Kamu kuno.
Hakim baru harus berbeda.
Sungguh. Jika kamu ingin menulis putusan,
apa kamu akan memakai huruf Mandarin?
Tidak, Pak.
Kalau begitu, tulislah.
- Apa?
- Putuskan,
dan tulis dengan sederhana agar anak-anak pun bisa memahaminya.
Aku?
Cobalah.
Tidak, Pak. Aku tidak berani.
Kamu hakim magang, kamu sudah hampir menjadi hakim.
Baiklah, ayo.
Duduk.
Ini dia.
Buat agar mudah dipahami orang awam.
Apa aku hanya perlu mengubah huruf Mandarinnya?
Tidak. Buat menjadi bagus,
dan mudah dibaca.
Baiklah.
"Terdakwa"
"Hukuman"
Hakim kita aneh, ya?
Dia tidak tidur berhari-hari.
Dia menjadi linglung.
Bukan itu maksudku.
Dia tampak lemah, tapi juga kuat.
Pergilah.
Jangan membuatku makin bingung. Sana pergi.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan...
"Terdakwa mengimpor philopon secara ilegal dengan Shaojang"
- Tos.
- Baiklah.
Baiklah, ayo mulai!
Siapa kamu?
Kamu harus mencari tahu.
Siapa kami sampai ingin membunuhmu?
Aku seorang hakim!
Aku tahu.
Namamu, wajahmu, nomor telepon, dan alamatmu.
Kudapan apa yang kamu makan di ruanganmu,
jenis kopi kesukaanmu, semuanya.
- Bagaimana...
- Itu bukti kamu sangat payah,
sampai orang di pengadilan pun mengkhianati kamu.
Akan kuberi kamu uang sebanyak yang kamu mau.
Aku tidak butuh uang.
Aku akan membunuhmu.
Ini soal apa?
Cari tahu sendiri.
Kamu tidak boleh minum setetes pun sampai kamu tahu.
Kamu akan merasakan kematian yang menyiksa.
Hukuman ini akan berlangsung lama, dan kematian masih jauh.
Bukankah itu hukuman tegas yang kamu maksud?
- Kamu mendapatkannya?
- Dia ada di tanganku.
Jangan membunuhnya.
Biar aku yang membunuhnya.
Kamu beruntung.
Kamu akan mati lebih cepat dari yang kukira.
Jika ada keluhan...
Jika ini terkait putusanku, minta sidang ulang.
Aku akan membantumu menyelesaikan masalahmu!
Kematianmu akan menyelesaikannya.
Jika media tahu, kamu pun akan bunuh diri.
Lebih mudah jika kamu berpikir kami membantumu dengan itu.
"Penyerangan"
"Saat ini tidak ada sidang"
Sial.
- Pak Jo.
- Ya, Pak?
Apa ada sidang untuk Lee Ho Sung?
Anda tidak memberikannya kepadaku. Anda sudah menulisnya?
Belakangan ini, sibuk.
Begitu. Anda selalu sibuk.
Jaga kesehatan Anda.
Ada sidang putusan besok, bukan?
Ya?
Tunda semuanya sepekan.
Semuanya?
Kenapa? Bukankah aku yang memutuskan?
Ya, tapi kita harus menyesuaikan jadwal manajemen.
Selain itu, ada anggota keluarga yang datang dari desa.
Aku akan menundanya sepekan.
Tunda juga sidang putusan
dalam dua hari ini selama sepekan.
Kecuali kasus Lee Ho Sung.
Ya. Baik, Pak.
- Kamu bisa, Pak Jo!
- Aku bisa.
"Pengacara Oh Sang Chul"
Apa Hakim Han ada di ruangannya?
Dia tidak menjawab.
"Hakim Han Soo Ho"
Dia pasti sibuk. Dia tampak sangat serius.
"Lee Ho Sung"
"'Penyalahgunaan Wewenang Lee Ho Sung menyebabkan kekacauan'"
Bedebah. Dasar keterlaluan.
"'Lee Ho Sung Menyerang Karyawan Perusahaan Rekanan'"
Dia kaya.
Apa yang dia inginkan?
"Pengacara Oh Sang Chul"
Mari bicara sebentar. Bukan sebagai pegawai hukum, tapi sebagai teman.
Astaga.
Apa ini karena kasus Lee Ho Sung?
"Dikunci"
"Pengacara Oh Sang Chul"
"Mahkamah Agung Korea"
Oh Sang Chul.
Alumni ke-49.
Han Soo Ho.
"Han Soo Ho, alumni ke-49"
"Pengacara Oh Sang Chul"
Baiklah.
Mereka ujian dan lulus dari institusi di tahun yang sama.
Ya, Hakim Han.
Ayolah, kita teman. Jangan memakai gelar.
Kamu di mana?
Kenapa belakangan ini kamu sulit ditemui?
Jawablah panggilanku walaupun kamu sibuk.
Kawan!
Astaga.
Hei, duduklah. Ayo, duduk.
Kamu tampak gagah. Lama tidak bertemu.
Kita bertemu dua hari lalu.
Bagaimana kamu bisa menjadi tampan dalam dua hari?
Ada apa? Kamu tidak biasanya begini.
Aku memutuskan berubah. Dahulu, aku agak menyebalkan.
Langsung saja. Ini soal kasus Lee Ho Sung?
Kukira itu alasan
putusan Park Hae Na dan Ji Chang Soo ditunda.
- Kenapa?
- Ada alasan kenapa itu ditunda?
Aku harus memberi tahu klienku apa penyebabnya.
- Aku menulis ulang putusannya.
- Kenapa?
- Apa tidak boleh?
- Tidak.
Aku merasa tidak enak dengan perkataanku soal kasus Lee Ho Sung.
Aku hanya ingin kamu tahu detailnya dari pihak satunya.
Siapa pihak lain yang kamu maksud ini?
Tim kuasa hukum Grup Osung.
Apa yang diinginkan Grup Osung?
Seperti kamu tahu,
ini skandal besar, tapi dakwaannya kecil.
Jika dia harus dipenjara, itu akan merusak reputasinya
terkait penawaran mereka untuk membeli tanah pemerintah.
Kamu ingin membebaskan mereka? Akan kulakukan jika itu maumu.
- Itukah yang kamu butuhkan?
- Jangan marah.
Tidak, aku tidak marah.
Hei, itu akan menjadi berita bagus untuk semua yang terlibat.
Diputuskan tidak bersalah itu bagus.
Sebenarnya, kita tidak terlalu akrab.
- Aku akan berkata jujur.
- Tentu.
Kamu harus tahu kenapa ayahku menugaskan aku untuk kasus ini.
Lanjutkan.
Ayah memberiku kasus ini hanya karena satu alasan.
Karena kita teman kuliah.
Karena itu aku menyampaikan pesan dari Grup Osung ini.
Jika kamu tidak berniat ke Pengadilan Tinggi,
kamu harus bersiap menjadi pengacara.
Dengan resumemu, gaji tahunanmu bisa satu juta dolar.
Pantas saja semua orang ingin menjadi hakim.
Bekerja sepuluh tahun dengan gaji satu juta dolar?
Totalnya 10 juta dolar.
Jika kamu memenuhi permintaan mereka di saat seperti ini,
bukankah menurutmu tim kuasa hukum akan senang?
Jujur saja, ini juga peluang bagus untukmu.
Aku menyiapkan sesuatu yang besar sebagai tanda terima kasih.
Kalau begitu, sampai bertemu setelah sidang dua hari lagi.
Baiklah, apa maumu?
Ini bukan pendapatku. Aku hanya menyampaikan pesan mereka.
Melihat dakwaannya,
hukuman yang mereka mau tidak menjadi masalah.
Aku akan menulis putusannya besok. Jujur saja kepadaku.
Hukuman apa yang kamu mau?
Kami bukan ingin kamu membuat hukumannya.
Hukuman yang ditangguhkan.
Kapan kamu lulus kuliah?
Masih dua bulan lagi.
Aku akan lulus setelah magang sebagai hakim.
Kamu bekerja sebagai hakim magang, bagaimana dengan pengacara magang?
- Ya.
- Mana yang lebih seru?
Karena aku hanya pegawai magang, pekerjaanku tidak banyak.
Aku hanya memperhatikan dan belajar, jadi, aku tidak tahu.
Tapi sejauh ini, aku suka bekerja sebagai hakim magang.
Benar. Hakim adalah raja dari lingkaran ini.
Benar.
Aku yakin banyak yang bertanya tentang bagiannya, ya?
Maaf?
Ya.
Orang terkadang penasaran.
Mereka tidak tahu rasa sakit yang diderita.
Kamu mungkin tidak mau membahasnya.
Karena itu aku tidak mau bertanya.
Ini hanya bekas luka.
Luka harus sembuh untuk menjadi bekas luka.
Luka seperti itu tidak bisa sembuh.
Sakit setiap kali dilihat.
Aku mau menelepon dahulu.
Baik.
Kalian...
"Episode 4"
Setidaknya kalian belajar siang dan malam.
Kalian lulus ujian dan hampir tidak bertahan dengan pekerjaan itu.
Ya, Pak. Kami selalu berterima kasih.
Kepada siapa kalian berutang terima kasih?
Hei, berapa bayaranmu untuk menangani kasusku?
Lima juta dolar beserta bonus, Direktur Eksekutif Lee.
Kemari.
Aku presdir dari direktur eksekutif.
Panggil aku dengan titel yang benar.
Dasar tidak sopan. Apa-apaan itu?
Ya, Presdir Lee.
Celaka.
Jika aku membayar lima juta dolar,
kalian harus bilang, "Ini yang akan kami lakukan."
Haruskah aku memohon, "Tolong lakukan ini untukku"?
Bahkan jaksa terlibat dan mengatasinya.
Kalian tidak bisa menangani satu hakim kecil?
Aku bukannya tidak kenal Hakim Han Soo Ho.
Aku bertemu dengan dia hari ini.
Kamu sangat hebat di pekerjaanmu.
Kamu akhirnya bertemu dia dua hari sebelum sidang?
Selama ini kami bertemu, segalanya berjalan lancar
- dan aku dapat konfirmasi hari ini.
- Konfirmasi soal apa?
Katanya dia memahami opini yang kusampaikan.
Dasar...
Kamu pengacara baru yang kasar.
Hei. Duduk yang tegak!
Maafkan aku, Pak.
Itu jawaban yang jelas?
Jika aku mendapat catatan untuk penyerangan,
dunia politik akan mengkritik aku.
Media akan langsung percaya
dan rakyat yang menjijikkan
akan menyampaikan keluhan di situs Rumah Biru...
Citra yang sangat hebat.
Anda akan dapat putusan yang menguntungkan. Jangan cemas.
Anda bisa menundukkan kepala sedikit saja,
demi melindungi citra hakim.
Dari semua... Hei, Kamu.
Apa pekerjaan ayahmu?
- Dia seorang profesor.
- Astaga.
Kehidupan yang sangat sulit.
Tundukkan kepalamu, Berandal.
Bersikap rendah hati.
Tuanku yang tersayang.
Anda terlalu kejam terhadap para pengacara baru Anda.
Mereka bekerja untuk Anda.
Anda harus menggunakan wortel, bukan cambuk.
Astaga. Kamu akan mengadu kepada ayahku, bukan?
Hei.
Baiklah. Kelompok terbaik Firma Hukum Odaeyang,
Pengacara Oh Sang Chul dan timnya.
Biar kuberikan sedikit uang untuk makan malam kalian.
Tolong bekerjalah dengan baik untukku.
Masa percobaan?
Apa memukul orang yang enggan menurut itu kejahatan?
Denda?
Aku juga tidak suka memberikan uang kepada kalian,
tapi aku tidak tahan memberikan uang kepada negara ini. Paham?
Tidak bersalah.
Atau kalimat yang ditangguhkan.
Satu atau yang lainnya.
Biar kutuangkan minuman.
Lakukan pekerjaanmu.
Kamu tahu kasus Lee Ho Sung?
Awalnya, itu cedera tubuh yang serius,
lalu pelanggaran Undang-Undang Hukum Kekerasan, dan lainnya.
Akhirnya, cedera ringan.
Dakwaan berubah dua kali.
Ya. Aku menonton berita tentang mereka yang jelas
bersikap lunak terhadap dia.
Kurasa itulah masalahnya.
- Aku setuju.
- Sudah kuduga.
Sejujurnya, apa salah para konglomerat?
Mereka membuatkan mobil, ponsel, memberikan akses internet,
membangun pasar swalayan, membuat kita bisa naik pesawat...
Kita harus bersyukur.
Tapi tiap kali salah satu dari mereka terlibat masalah,
semua orang mengutuk mereka.
Semua berakar dari kecemburuan.
Mereka membenci konglomerat karena mereka sangat kaya.
Astaga. Jika kamu tanya mereka apa mereka mau menjadi konglomerat,
menurutmu akan ada yang menolak?
Astaga.
Maksudku
masalahnya adalah dakwaan yang berubah.
Itu persisnya yang kukatakan.
Mereka menyadari saat menyelidiki, bahwa dia tidak bersalah.
Mereka pikir dia seorang bedebah, padahal bukan.
Karena itu dakwaan berubah.
Jadi, kenapa itu "bersikap lunak" kepada orang kaya?
Itu diskriminasi terhadap orang kaya.
Ya.
Sidangnya dalam dua hari,
jadi, tulis putusan berdasarkan diskusi kita.
Aku?
Kamu pernah menulis putusan, bukan?
Aku pernah menulisnya di kelas, tapi...
Ini kasus pewaris perusahaan. Tidak masalah?
Itu mungkin ada di semua berita,
tapi itu hanya kasus cedera pribadi yang sederhana.
Tetap saja, untuk dilakukan pemagang, partainya sangat...
Semua sama di mata hukum.
Kamu mendiskriminasi keluarga konglomerat?
Tidak, Pak. Bukan begitu.
Lantas tulislah.
Termasuk faktor atenuasi,
keadaan khusus dan buatlah menjadi hukuman yang ditangguhkan.
Hukuman yang ditangguhkan?
Itu seperti tidak resmi menyatakan dia tidak bersalah, bukan?
Tetap saja, ini bukan putusan tidak bersalah.
Tulislah dengan baik, ya?
Aku mungkin bukan hakim,
tapi sebagai hakim magang,
aku harus menulis putusan yang tidak menentang hukum dan keadilan.
Benar.
Menurut hukum dan hati nuranimu, hukuman yang ditangguhkan.
Akan kucamkan itu dan menulisnya.
Semoga berhasil!
Baiklah.
"Jaksa Hong Jung Soo hendak mengadili sebagai berikut"
"Terdakwa Lee Ho Sung"
Astaga.
Kenapa berat sekali?
Dia sangat berbakti.
Kenapa dia repot-repot melahirkan aku setelah Soo Ho?
Indah sekali. Sungguh indah.
Astaga.
Maaf telah menyebabkan kekacauan.
"Lee Ho Sung dari Grup Osung Melapor untuk Diinterogasi"
Bagaimana dengan kontroversi konglomerat bersikap semena-mena?
- Bagaimana Anda mengganti rugi?
- Katakan apa yang terjadi.
- Mohon berkomentar.
- Anda menyetujui fakta itu?
- Mohon berkomentar sedikit saja.
- Mohon berkomentar.
- Tolong minggir.
- Mohon berkomentar sedikit saja.
- Anda menyetujui fakta itu?
Ayo, Kak. Aku takut.
Kakak
melihatnya.
Kakak melihat dia
tersenyum.
Dia tersenyum.
Dia dihukum,
tapi dia tersenyum.
Kak Ji Yeon.
Hiduplah
dengan baik, So Eun.
Aku tahu kamu di rumah.
Aku tahu kamu akan melarangku masuk.
Aku...
Putus dengan cara kekanak-kanakan ini...
Tidak.
Bersikap tidak dewasa saat kita putus...
Aku tidak tahan.
Aku...
Hei, dengar. Pak Hakim.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Tapi aku ingin mendengar jawabanmu.
Astaga.
Kenapa kamu pura-pura menjadi pria baik?
Atau kamu mau menjadi pria baik?
Aku bertanya kepadamu untuk yang terakhir.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Kamu berengsek.
Han Soo Ho.
Kamu tidak tahu dia berengsek?
Dia hidup dengan sombong.
Dia meremehkan dan membenci orang yang lebih rendah dari dia.
Kamu tidak tahu?
Bahwa dia berengsek?
Kamu tahu cara bertobat sekarang.
Tapi itu tidak seperti dirimu.
Jika kita bunuh dia sekarang, akan terlalu mudah.
Minggir!
Tunggu sebentar.
Hei!
Kamu tidak apa. Ayo ke rumah sakit.
Tangkap dia.
Cepat!
Han Soo Ho!
Aku akan menemukanmu lagi!
Teruslah hidup dengan tidak tahu malu!
Aku akan terus mengikuti dan membunuhmu!
Pastikan kamu tetap hidup.
Aku akan kembali besok, ya?
Kita akan membawanya ke notaris dan menjadikan jaminan besok pagi.
Aku yakin ibu seorang hakim setidaknya punya 100.000 dolar.
Jangan melibatkan Soo Ho dalam hal ini.
Untuk apa aku melibatkan orang lain dalam urusan kami? Astaga.
Aku meneken surat sesuai kehendakmu. Kamu menuntut Kang Ho.
Batalkan permohonanmu.
Harus. Setelah kubawa ini ke notaris.
Kamu bilang akan membatalkannya setelah aku meneken surat-surat.
Jika kamu tidak membawa petisi untuk mengangkat hukuman,
akan kularang kamu membawanya ke notaris.
Kamu memang ibu seorang hakim. Kamu paham hukum.
Jangan pernah
berpikir soal merisak kedua putraku,
Soo Ho dan Kang Ho.
Pergi.
Aku penasaran apakah kedua putramu tahu soal ini.
Cintamu yang pantang menyerah untuk mereka.
Kamu yakin tidak mau mengadopsi aku?
Kamu akan aman dengan tiga putra.
Pergilah sekarang.
Sebelum kurobek semua dokumen itu.
Kamu memang ibu seorang kriminal.
Kamu tahu caranya mengancam orang.
Sampai jumpa besok.
Halo.
Kamu ingin bertemu denganku?
Ya.
Kenapa seseorang dari pengadilan ingin menemuiku?
Aku sedang memeriksa dokumen untuk sidang.
Ada beberapa hal yang ingin kuperiksa.
Anda menulis petisi untuk Direktur Lee Ho Sung.
Benar.
Seseorang meminta Anda menulisnya?
Tidak.
Lantas, Anda menulis petisi dengan sukarela?
Apa itu penting?
Ya.
Aku menulisnya dengan sukarela.
Kenapa?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Maksudku...
Petisi itu untuk menghapus hukuman pria yang menyerang ayah Anda.
Aku penasaran kenapa Anda mengajukan petisi itu.
Apa yang terjadi?
Direktur Lee Ho Sung
datang untuk menginspeksi pabrik tempat ayahku bekerja.
Tapi ayahku tidak sengaja membuka pipa.
Uapnya bocor dan itu bisa melukai banyak orang.
Itu sudah pasti kesalahannya.
Tapi dia tidak mengakuinya dan terus memberikan alasan.
- Kamu hampir meledakkan pabrik.
- Maafkan aku.
Berhenti memberikan alasan.
Aku paham kenapa Direktur Lee marah.
Dia hanya mendorong pundak ayahku sedikit.
Ayahku jatuh karena lantai yang basah.
Tapi lantai itu basah karena uap.
Kebetulan ada benda yang menonjol.
Karena itu ayahku akhirnya buta.
Awalnya,
aku pun mengira dia buta karena dia memukuli ayahku.
Setelah mengetahui semua faktanya,
ternyata itu terjadi karena kesalahan ayahku.
Karena itu aku menulisnya.
Perkataan Anda persis sama
dengan salinan dakwaan di kejaksaan.
Aku tidak tahu apa-apa tentang dokumen itu.
Pernyataan saksi berbeda.
Anda tahu itu?
Tidak usah tahu.
Direktur Lee datang menginspeksi pabrik tempat ayah Anda bekerja.
Itu hanya botol air.
Dia menemukan kekurangan dengan kondisi pabrik seperti itu.
Dia marah kepada ayah Anda yang adalah pemimpin bagian.
Maafkan aku, Pak.
Lee Ho Sung dikenal tidak mampu mengontrol amarahnya.
Siapa orangnya? Kemari.
Ada laporan dia pernah menyerang karyawan sebelumnya.
Siapa orangnya? Siapa?
Menyerang dia tidak cukup.
Dia bahkan melempar kamera ke wajah ayah Anda.
Itu menjadi penyebab langsung matanya pecah.
Tapi seiring waktu berlalu,
para saksi mulai mengubah pernyataan mereka.
Bahkan ayah Anda, yang mengatakan dia dipukul,
mengakui itu kesalahannya.
Aku harus pergi.
Anda adalah putranya.
Karena ayah Anda bilang dia yang salah,
hukuman Lee Ho Sung akan lebih ringan.
Hukum akan mengadili.
Seminggu setelah Anda mengajukan surat ke pengadilan,
pabrik ini terpilih sebagai vendor Grup Osung, bukan?
Lalu Anda dipromosikan sebagai supervisor.
Anda bersyukur atas pemberian Grup Osung?
Orang hidup harus terus hidup.
Setelah perbuatannya kepada ayah Anda,
itu akan berakhir dengan sebagian kecil gajinya.
Kalau begini, Lee Ho Sung akan dinyatakan tidak bersalah.
Tolong lakukan itu. Itu kehendak ayahku.
Bagaimana dengan Anda?
Itu kehendak Anda juga?
Anda mau menerima
sedikit uang itu sebagai ganti keadilan untuk ayah Anda?
Ya.
Aku harus bertahan hidup.
Saat datang untuk interogasi,
dia tersenyum. Anda lihat itu?
Lalu kenapa?
Kamu tidak bisa menghukumnya dengan keras di pengadilan
hingga membuat dia menangis!
Untuk apa berjuang jika sudah pasti kalah?
Untuk apa?
"Putusan Pengadilan"
Terdakwa, Choi Min Gook, didenda 1.500 dolar.
Jika terdakwa gagal membayar denda,
dia akan dikirim ke kamp kerja paksa,
dan dibayar 50 dolar per hari.
Sedangkan korban
tidak dilumpuhkan pada saat kejadian.
Tidak ada bukti fisik perlawanan.
Maka, kami tidak bisa mengakui bahwa tindak seksual itu paksaan.
Terdakwa adalah warga teladan tanpa dakwaan sebelumnya.
Dia dengan tulus bertobat dan menyetor uang untuk berdamai.
Masa depannya sebagai siswa kedokteran
dan faktor lain dipertimbangkan dalam membuat putusan ini.
Maka, sesuai dakwaan yang diajukan oleh jaksa...
"Putusan Pengadilan"
"Pengadilan"
Aku yakin sudah bilang tulis putusan untuk menangguhkan hukuman.
Aku hakim magang, bukan hakim.
Putusanku tidak akan membawa beban hukum.
Aku menulis ini dengan standar pribadi bagaimana aku memutuskan
jika aku seorang jaksa.
Jaksa menuntut enam tahun penjara.
Kamu tidak memberi masa percobaan atau denda, tapi 7 tahun penjara?
Itu hukuman maksimal dalam batas
dari fakta yang termasuk dalam dakwaan.
Kamu akan menjebloskan pewaris konglomerat
ke penjara? Untuk cedera pribadi yang sederhana?
Kamu mengatakannya sendiri. Semua sama di mata hukum.
Jika kamu membaca putusan, kamu akan tahu itu sesuai...
Bagaimana ini sesuai?
Tiap kasus mengikuti pedoman hukum.
Keadaan khusus harus dipertimbangkan
dan atenuasi harus dilakukan jika berlaku.
Begitulah kamu menafsirkan hukum!
Tapi ini benar-benar menyimpang dari standar itu!
Hanya ada satu aturan
untuk memutuskan kasus.
Rasa sakit yang disebabkan oleh hukuman
harus lebih besar daripada manfaat yang didapat melalui kejahatan.
Jika kriminal meninggalkan ruang sidang sambil tersenyum
setelah dijatuhi hukuman,
itu bukan hukuman yang layak untuk kejahatan.
Tentu.
Terima kasih untuk perkataan bijak itu.
Tulis versi lain untuk hukuman ditangguhkan.
Tidak bisa.
Aku tidak menyuruhmu mengubah ini.
Aku menyurumu menulis versi lain sebagai latihan.
Bahkan sebagai latihan,
aku tidak bisa mengabaikan hukum dan hati nuraniku.
Kamu hanya pemagang.
Aku tidak suka sikapmu.
Kamu adalah hakim.
Aku mempertanyakan sikapmu karena mengajariku.
So Eun. Kamu kebetulan punya itu?
Apa maksudmu?
Kamu tahu. Sesuatu yang pernah dimiliki banyak orang dahulu kala,
tapi karena tidak praktis,
tidak nyaman dan tidak trendi, semua orang membuangnya.
Apa namanya?
Ya. Itu.
Rasa keadilan.
Itu sesuatu yang mengikuti tren?
Mungkin kamu tidak tahu soal tren.
Kamu hanya iri terhadap orang kaya.
Tulis ulang ini.
Tidak akan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF