Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayo.
Lima!
Empat! Tiga!
Dua!
Satu!
Selamat ulang tahun!
- Hei.
- Apa?
Hei. Hentikan.
Pergi.
Bagus!
Kenapa kamu masih memakai dasi?
Lepaskan. Apa ini?
Aku ada sidang besok.
Selamat ulang tahun. Sampai jumpa.
Tunggu. Dia baru tiba di sini.
Aku memanggilnya untukmu. Kemari!
Sapalah.
Ini Joo Eun, teman dari kampus.
Satu-satunya perempuan yang tidak bisa kumenangi.
Dia
satu-satunya temanku dari keluarga miskin.
Hakimku yang terhormat.
Han Soo Ho.
Semoga kalian akrab.
Aku tahu kalian berdua terlalu arogan, tapi...
Ini sangat menyebalkan. Kemarilah. Ayo.
"Dear Judge"
- Pak Jo!
- Ya?
Apa hukum membolehkan pemagang menentang hakim?
Aku tidak tahu soal hukum, tapi...
Mereka bilang Osung menghabiskan
jutaan dolar untuk biaya pengacara.
Tapi hanya memberikan korban 5.000 dolar.
Dia kehilangan mata, tapi mereka hanya memberikan 5.000 dolar.
Bukan dia sendiri, tapi perusahaan yang membayarnya.
Mereka bilang itu bukan kesalahan Lee Ho Sung,
tapi kewajiban manajer.
Dia terus menyangkal kesalahannya dan tidak merasa menyesal.
Bagaimana mungkin kita tidak menghukum dia sama sekali?
Seharusnya kita memvonis maksimum atas tindakan melukai fisik, bukan?
Katakan sekali lagi.
Kenapa?
Aku bertanya sebagai temannya teman, jadi, jujurlah kepadaku.
Berapa bayaran pengacara yang kamu dapatkan?
Kamu pasti telah mendengar gosip.
Berapa persisnya?
Kecuali klien mengungkapkan informasi itu,
kami tidak bisa...
Aku akan bertanya sebagai hakim sekarang.
Berapa?
Lima yang besar.
Yang besar?
Aku tidak terlalu andal dalam mengira-ngira.
Lima juta dolar.
Dia membayarmu lima juta dolar?
Seperti yang kukatakan waktu itu,
anggap ini cara yang bagus untuk membangun jembatan ke Osung.
Kita bicarakan lagi nanti.
Dia masih menutup telepon lebih dahulu seperti sebelumnya.
Sebagai tanda apresiasiku, aku menyiapkan yang besar.
Dia mendapat lima juta, tapi aku hanya 100.000?
Beraninya mereka mendiskriminasiku.
"Putusan"
Kami menangguhkan hukuman terdakwa.
"Kami menangguhkan hukuman terdakwa"
Melakukan kejahatan dan menghapusnya dengan uang
adalah tradisi di negeri kita.
Masa?
Di era Joseon, ada yang disebut Uang Tebusan.
Dibayarkan oleh orang bersalah agar tidak dihukum.
Jika membayar, tidak akan dicambuk atau dipenjara.
Karena itulah punya uang menyenangkan.
"Kami menangguhkan hukuman terdakwa"
Dia datang.
Itu.
Masyarakat marah akan penyalahgunaan kekuasaan oleh orang kaya.
- Anda mengakui tuduhan itu?
- Mohon berikan pernyataan.
Mohon berikan pernyataan.
"Gedung Pengadilan"
Lama tidak bertemu.
Kamu akan turun?
Tidak. Aku akan naik.
Masuk. Aku akan naik.
- Kamu menikmati pelatihanmu?
- Ya.
Kamu sudah menulis putusan?
Ya.
Kamu juga mendapatkan pengalaman pertamamu di sini.
Perkataan Anda tadi jelas merupakan pelecehan seksual.
Tiap orang punya pengalaman pertama. Aku hanya mengacu pada itu.
Masalahnya adalah mengartikan kata benda dalam konteks seksual.
Anda tidak tahu interpretasi target lebih utama
daripada niat pembicara untuk pelecehan seksual?
Karena sekarang kamu hakim magang, kamu menjadi lebih kaku.
Pikirmu hakim yang paling berkuasa?
Tidak.
Meskipun mereka yang mahakuasa,
mereka tidak bisa menyimpang dari tuduhan yang diajukan jaksa.
Kamu tahu apa itu artinya?
Artinya jaksa yang paling berkuasa.
Tapi bagaimana denganmu?
Astaga, dia sangat hina.
Lihatlah dekorasi yang norak ini.
Padu padan yang sangat buruk.
Hei, bagaimana bisa kalian masuk ke ruangan ini?
Kami biasanya tidak menemani klien di ruang tunggu.
Kalian, pengacara penting, masuk kemari hanya demi aku.
Aku harus berterima kasih.
Tidak usah, Pak.
Terima kasih.
Maafkan aku, Pak.
Serius? Sidang?
Anda tidak usah khawatir.
Kamu paham perasaanku sekarang?
Aku merasa seperti dihajar karena menginjak kecoak.
Aku menghukum pegawai yang tidak memuaskan di perusahaanku.
Inilah alasan Korea tidak bisa berkembang.
Mereka tidak menghargai aset kapital.
Saatnya Anda masuk.
Tolong tundukkan sedikit kepala Anda.
Ayo
dapatkan hukuman yang ditangguhkan.
Semua harap berdiri.
Silakan duduk.
Kasus independen nomor 2018159.
Terdakwa, Lee Ho Sung. Pengadilan akan memutuskan sekarang.
Terdakwa,
Anda sudah merenungkan kesalahan Anda?
Maaf telah menyebabkan masalah.
Bukan itu yang saya tanyakan.
Anda sudah merenungkan kesalahan Anda?
Maaf?
Saya ingin menyampaikan penyesalan
kepada korban yang menderita akibat kecelakaan.
Saya bertanya
apakah Anda sudah merenungkan kesalahan Anda?
Dengan kata lain, saya bertanya apa Anda merasa tindakan Anda salah.
Saya meminta maaf kepada masyarakat
karena membuat mereka khawatir akibat insiden yang buruk.
Kenapa Anda minta maaf kepada masyarakat?
Anda harus minta maaf kepada korban.
Saya sudah memenuhi obligasi moral kepada korban
dan mengirimkan salam untuk menghibur korban.
Astaga.
Maksud Anda 5.000 dolar yang sedikit itu?
Keterlaluan.
Berapa yang Anda keluarkan untuk menyewa pengacara?
Anda setidaknya mengeluarkan beberapa juta, bukan?
Anda hanya memberikan sedikit dari bayaran pengacara kepada korban.
Anda pikir didiskriminasi oleh status seseorang itu menyenangkan?
Itu hanya akan melukai harga diri mereka.
Anda menyesali perbuatan Anda?
Saya minta maaf
karena telah menyebabkan masalah.
Anda tidak menyesal.
Pengadilan akan memutuskan.
Pengadilan memvonis Terdakwa Lee Ho Sung tujuh tahun penjara.
- Tujuh tahun?
Pada 20 Maret 2018,
- Terdakwa Lee Ho Sung, Direktur
- Apa yang dia...
dari Grup Osung menyewa anak perusahaan Osung Construction,
Osung Chemicals di mana korban, Shin Gyo Jong,
bekerja sebagai supervisor perakitan.
Terdakwa menyerang korban karena pembersihan yang tidak benar.
Ahli waris Grup Osung dipenjara tujuh tahun.
Dia tidak mendapat masa percobaan. Dia akan dipenjara tujuh tahun.
"Generasi ketiga konglomerat akan dipenjara tujuh tahun".
Jadikan putusan mengejutkan ini sebagai kepala berita.
Buatlah artikelnya dahulu.
Setelah insiden, Terdakwa berusaha menutupinya.
Tidak ada tanda-tanda penyesalan atas aksinya.
Kontribusi terdakwa untuk memperbaiki perekonomian Korea
tidak akan menjadi keadaan yang meringankan putusan pengadilan.
Hei!
Apa ini sidang sungguhan?
- Apa ini hukum negara kita?
- Diamlah.
Mana mungkin ini sidang sungguhan?
Anda menyadari tindakan Anda?
Jika Anda tidak tetap tenang, Anda akan ditahan.
Apa salah saya? Anda pikir status Anda sekuat itu?
Hei, Anda tidak tahu saya siapa?
Anda tidak tahu saya siapa?
Anda akan ditahan 10 hari karena menyebabkan keributan.
Hei!
Mari lihat siapa yang akhirnya menang.
Kita lihat siapa yang akan mati.
Ucapkan sepatah kata lagi dan hukuman Anda akan lebih lama.
Hei, Han Soo Ho!
Anda akan ditahan selama 20 hari.
Silakan. Katakan. Anda akan ditahan selama 30 hari.
Apa-apaan ini? Apa?
Kenapa Anda tidak menyesali perbuatan Anda saja?
- Putusan selesai.
- Baik, Pak.
Ikut denganku.
- Lepaskan. Jangan dorong aku.
- Berhentilah melawan.
- Lepaskan!
- Kubilang jangan melawan.
- Lepaskan aku.
- Jangan melawan.
- Kubilang lepaskan.
- Jangan bergerak.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Permisi. Aku pengacaranya.
Tunggu sebentar. Kami belum selesai dengan proses peradilan.
Buka borgolnya.
Buka borgolnya sekarang, Bedebah!
Dua hari lalu, hakim pelatihanku memberikan tugas.
Dia menyuruhku menulis putusan sebagai latihan.
Lalu?
Kukira itu bukan kasus besar,
tapi untuk meringankan hukuman, jaksa mengubah dakwaan dua kali.
Ini metode khas untuk bersikap lunak terhadap terdakwa.
Terdakwa kasus adalah pewaris konglomerat.
Lee Ho Sung...
Anda menyelidiki dia, bukan?
Lantas?
Aku memvonis tujuh tahun penjara yang merupakan penalti maksimum.
Aku sungguh mengira itu tidak akan berhasil.
Kurasa hakim dan aku sepikiran.
Aku yakin Anda mengerti maksudku.
Jangan kurang ajar.
Hakim yang paling berkuasa.
Hei, bukankah ini lucu?
Apa ini sungguh terjadi?
Hei, tampar pipiku. Aku mau lihat ini mimpi atau bukan.
Maaf, Pak. Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Sakit.
Ini bukan mimpi.
Ini kenyataanku.
Dalam keadaan tertentu, Anda bisa menunda atau menangguhkan hukuman.
Benarkah kalian firma hukum terbaik di Korea?
Pikirkan uang yang sudah kubayarkan.
Untuk menunda pelaksanaan hukuman,
harus ada kemungkinan sengketa di pengadilan yang lebih tinggi,
Anda harus diminta menyelesaikan urusan Anda,
atau harus ada urusan penting yang berhubungan dengan pekerjaan.
Sekarang, semua ini tidak berlaku untuk Anda.
Lantas, jangan membicarakan alasanku tidak bisa bebas dari sini.
Bicarakan yang bisa kamu lakukan.
Aku menjelaskan ini untuk sampai ke poin itu.
Hanya ada satu cara agar tidak dipenjara.
Maka lakukanlah. Jangan hanya bicara!
Anda harus kolaps.
- Apa?
- IGD adalah satu-satunya cara.
Sebelum tiba di rumah sakit,
jangan buka mata Anda.
Apa?
- Pak.
Anda tidak apa-apa?
Panggil ambulans.
Panggil ambulans. Sekarang juga!
Asosiasi Hakim ingin bertemu dengan Anda.
Kepala Hakim menelepon.
Majelis Yang menelepon.
Shin Ji Hyun dari Harian Joseon menelepon.
Katakan aku sedang pergi.
- Anda mau ke mana?
- Pulang.
Anda mau ke mana?
Aku akan pulang!
"Departemen Pidana Perorangan 40"
Anda mau ke mana?
- Pulang.
- Sekarang?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena menghargai putusan yang telah kutulis.
Kenapa Anda bersikap begitu jika toh Anda akan melakukannya?
Sebut saja itu rasa keadilan.
Anda bilang itu ketinggalan zaman.
Aku tidak tahu apa-apa soal tren.
Sudah kuduga begitulah Anda.
Anda membungkuk kepada orang-orang di ruang sidang, ingat?
Setelah sidang kemarin siang.
Orang-orang berdiri saat hakim keluar
sebagai tanda penghormatan terhadap hukum, bukan hakim.
Kudengar kebanyakan hakim melupakan itu.
Tapi Anda berbeda.
Aku tahu Anda berbeda.
Kamu bahagia? Karena kamu merasa menjadi tentara untuk keadilan?
Maaf?
Aku merasa satu putusan itu
benar-benar akan merugikan diriku.
Mari berhenti. Andai tahu, aku akan berhenti dua hari lalu.
Maaf? Berhenti?
Aku berusaha melarikan diri,
jadi, bekerja keras dan teruslah mengejar keadilan, ya?
Semoga sukses.
Kamu gembira sekali karena apa?
Kusuruh naik, tapi tidak datang. Kamu menghindari panggilan.
Haruskah aku datang untuk mencarimu?
Kenapa kamu tidak menyapaku? Siapa dia?
Halo. Aku pemagang...
Kenapa kamu tidak menyapaku?
Untuk apa aku menyapamu? Kita tidak akan bertemu lagi.
Keadilan!
Kamu mau ke mana? Hakim Han. Soo Ho.
Soo Ho.
Hentikan! Kenapa kamu manja sekali?
Aku berhenti menjadi hakim.
Baiklah. Maafkan aku.
Ambillah lagi surat pengunduran diri dari waktu itu.
- Pengunduran diri?
- Ambil kembali itu.
Aku akan memprosesnya.
Aku mengundurkan diri?
Kenapa menanyakan sesuatu yang kamu lakukan tiga hari lalu?
Aku salah waktu itu. Maaf.
"Surat Pengunduran Diri"
- Kamu akan bekerja di perusahaan?
- Tidak.
- Firma hukum?
- Kamu akan membuka kantor hukum?
- Aku mau bepergian.
- Ambillah cuti.
- Aku berencana bepergian
minimal enam bulan sampai setahun. Aku mau bebas bepergian.
- Kamu sudah gila?
- Pasti begitu.
Ada yang mendukungmu secara finansial atau memerasmu?
Tolong proses itu untukku.
Memproses ini? Akan kuproses sekarang.
Celaka. Kenapa aku merobeknya?
Aku memakaikan toga hakim padamu saat kamu disumpah.
Karena itu aku mengatakan ini. Aku bersalah.
Hanya karena kutolak prosesnya, kamu menunda putusan,
bersikap kasar di pengadilan,
membuat putusan baru, dan bahkan tidak menyapaku.
Apa kamu selalu kurang ajar begini?
Ya.
Bawa surat pengunduran dirimu ke ruanganku sekarang!
Akan kuproses untukmu.
Apa ini?
Masa bodoh. Kamu urus saja sendiri.
Maaf. Aku sudah berusaha keras...
Aku menganggapmu sebagai putraku.
Kamu tidak akan menangani kasus Lee Ho Sung dan Park Hae Na lagi.
Maaf
karena aku putra Anda.
Tapi Anda yang mengulur-ulur kasus ini, Pak.
Aku hanya melakukan sesuai instruksi Anda...
Diam.
Aku hanya melakukan yang Anda suruh.
Diam!
Aku tidak melakukan apa pun sendiri.
Kamu...
Aku membuat Lee Ho Sung dirawat di rumah sakit
dan mengajukan petisi untuk menunda pelaksanaan perintah peradilan.
Seusai tenggat waktu naik banding, akan kuminta pembayaran jaminan.
Dia tidak akan dipenjara.
Bahkan pengacara junior bisa berbuat sejauh itu.
Karena aku hanya melakukan semua perintah Anda,
aku hanya melakukan yang dilakukan pengacara junior.
Mulai sekarang,
akan kulakukan dengan caraku.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Kamu bisa bertanggung jawab atas apa pun hasilnya?
Aku bisa.
Itu masalahmu.
Kamu tidak kalah sidang karena keyakinan, tapi kekuasaan.
Kamu punya kekuasaan untuk mengubah putusan?
Kamu tidak punya kekuasaan. Kenapa sangat yakin?
Jangan mempermalukan aku, namaku, atau otoritasku.
Tetap tenang!
Ini baru ditambahkan. Cepat hafalkan.
"Ahli Waris Osung Divonis Tujuh Tahun"
"Dalam putusannya, Hakim Han Soo Ho..."
Grup Bisnis mengecam keras putusan,
mengatakan Pengadilan bersikap brutal dan anggota senior
dalam dunia hukum setuju, mengatakan hakim yang memimpin secara pribadi
harus merenungkan kenapa mereka dikritik sebagai diktator.
Tapi masyarakat puas dengan putusan,
menyatakan Pengadilan, yang selalu membebaskan konglomerat,
akhirnya menjadi Pengadilan adil yang menghukum konglomerat
dan menyatakan mereka harus mengajukan petisi ke Rumah Biru
untuk melindungi hakim dari pembalasan dendam.
Kita beralih ke rumah sakit tempat Lee Ho Sung dirawat.
Kami datang menjemput Anda. Pak Choi sudah menunggu.
Aku Choi Jin Young. Kita pernah bicara sebelumnya.
Maaf kita bertemu di sini, tapi terlalu banyak orang melihat.
Minta maaflah dengan uang, jangan hanya kata-kata.
Terima kasih banyak untuk sidang hari ini.
Tidak banyak, tapi ini hadiah dari kami.
Sesuai yang aku janjikan.
Aku menonaktifkan kamera dasbor, jadi, silakan menghitungnya.
Maaf?
Begitu, ya.
Baiklah. Akan kutinggalkan di sini.
Tentu. Yang ini juga.
Aku memintamu bantuanmu, tapi Osung terlalu yakin
hingga aku mengharapkan hukuman yang ditangguhkan.
- Ya.
- Sebenarnya,
kami mengalami kerugian karena tawaran
untuk urusan pemerintahan yang akan datang.
Jika Lee Ho Sung dinyatakan tidak bersalah dan lolos,
pertarungannya akan lebih sulit untuk kebaikan masyarakat.
Maka...
Tepat sekali. Jadi...
Karena ini urusan yang dijalankan pemerintah,
reputasi perusahaan sangat penting.
Tapi kamu memvonis dia tujuh tahun penjara.
Berkat kamu, Grup Hanyoung diuntungkan.
Kami akan menggunakan kesempatan ini untuk mengalahkan Osung
dan membalas jasamu.
Astaga, kalian ini...
Kalian melibatkan pengadilan dalam perang antar perusahaan.
Negara ini sangat hebat.
Negara ramah bisnis dianggap sebagai negara yang baik, bukan?
Tentu.
Omong-omong,
mengingat skala bisnismu, rasa syukurmu terlalu kecil, bukan?
Aku akan bicara jujur.
Aku waspada karena kamu berkaitan dengan pihak Lee Ho Sung.
Seharusnya aku sadar saat kamu menunda vonis Park Hae Na.
Park Hae Na? Mantan penyanyi idola?
Ya.
Penawaran untuk pemerintahan tinggal sebulan lagi.
Jika sidang selesai sebelum itu, akan kuberikan hadiah lebih besar.
Maksudmu hadiah besar itu sebesar apa?
Aku payah dalam menilai ukuran.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Astaga, kamu membuatku bersemangat.
Kamu ingin aku menangani Park Hae Na dan Ji Chang Soo dengan cara apa?
Aku minta keputusanmu yang bijaksana.
Astaga.
Astaga, lihat cara kalian para intelektual bicara.
"Keputusan bijaksana"?
Mana bisa manusia membuat keputusan bijaksana?
Kalau bisa, kita tidak akan membutuhkan hukum sejak awal.
Maksudku adalah...
Dengar. Katakan saja apa maumu. Ya?
Ayolah, bahkan kepala hakim di Mahkamah Agung menerima suap.
Aku hanya hakim rendahan.
Buatlah agar mudah kupahami.
Ayo gunakan kata benda dan kata kerja.
Lee Ho Sung ada di balik Park Hae Na dan Ji Chang Soo.
Jika bisa menemukan kesalahannya,
aku akan memberimu satu juta dolar.
Jika kamu mengundurkan diri setelah sidang,
aku akan mempekerjakanmu di tim hukum perusahaan kami.
Bagus. Itu saran yang sangat bijak.
Ini langsung dari Pimpinan.
Ulang tahun ibumu dua pekan lagi.
Terima kasih telah mengingat hari ulang tahunnya. Aku saja lupa.
"10,000 dolar"
Kamu harus membelikan dia kue.
Tentu.
Dia hakim atau penjahat?
"Episode 6"
Jika kuterima uang itu dan kabur, berarti 100.000 dolar.
Jika bertahan sebulan, aku bisa dapat satu juta dolar.
"Camino de Santiago"
Astaga.
Dasar gila. Dia tidak mensyukuri pekerjaannya.
Dia ingin berlibur setelah berhenti kerja?
Hidupnya pasti bahagia.
"Santiago." "Satu setengah bulan."
Artinya dia tidak kembali.
Tadi,
CEO dan Jaksa Hong datang untuk minum.
Tampaknya keadaannya tidak baik.
Bagaimana jika Hakim Han Soo Ho tidak dipekerjakan di periode nanti?
Tampaknya dia berniat mengundurkan diri.
Begitukah?
Tadi dia menyerahkan surat pengunduran diri.
Kamu tahu semuanya, bukan?
Omong-omong, kamu tidak mau menikah?
Mau kukenalkan dengan gadis baik?
Dia dari keluarga baik. Dia mengambil jurusan piano.
Kamu sudah menjodohkan ayahku. Sekarang aku?
Han Soo Ho. Kenapa dia mengundurkan diri?
Kalian lulusan institut yang sama.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Bukankah kamu memperkenalkan dia ke orang-orang Grup Hanyoung?
Semua tahu Hakim Han dekat dengan Grup Osung.
Siapa yang melakukan hal sebodoh itu?
Kamu benar.
Mungkin hanya aku yang bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka hanya minum bersama.
Karena kasus Park Hae Na dan Ji Chang Soo?
Berapa harga minumanmu? Itu mungkin di luar kemampuanmu.
"'Siapakah Hakim Han Soo Ho yang Memenjarakan Lee Ho Sung?'"
Dia hakim yang memimpin kasus kita.
Aku tahu.
Dia menunda putusan setelah mengetahui semuanya?
Untuk mengulang persidangan kita?
Dia bukan hakim biasa.
Bukankah seharusnya kita jujur saja?
Kamu mungkin tidak peduli dengan hidupmu,
tapi aku tidak begitu.
Aku akan mulai akting, bernyanyi,
dan syuting iklan lagi.
Mereka menjanjikanku itu jika aku menuruti mereka.
Apa mereka akan menepati janji?
Mereka lebih mengerikan dari hukum.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku menuruti mereka.
Jangan menghubungiku lagi.
"Pengadilan"
Permisi. Apa hari ini Hakim Han tidak datang?
Mungkin datang.
Aku dengar dia akan mengundurkan diri kemarin.
Kalau begitu, mungkin dia tidak akan datang.
Dia tidak mudah berubah pikiran.
Kalau begitu, dia tidak akan datang?
Mungkin saja sebaliknya. Kini dia hakim terkenal.
Bukankah itu bagus?
Lagi pula, ini organisasi pemerintahan.
Ada banyak kerugian jika seseorang menjadi terkenal.
- Pemagang Song.
- Ya?
Aku mengatakan ini karena cemas.
- Aku lebih berpengalaman darimu.
- Tentu saja.
Jadilah pegawai yang patuh.
Semua bilang mereka memuji karena kamu tekun,
tapi jika kamu berpendirian keras, mereka akan memandangmu rendah.
Apa tidak sependapat itu artinya berpendirian keras?
Aku tidak begitu.
Hei! Baca failnya secara terpisah.
Hakim Han tidak suka jika tumpukannya berantakan.
Kerugian apa yang akan dihadapi oleh hakim terkenal?
- Ada Hakim Han Soo Ho.
- Itu!
Masyarakat menaruh perhatian besar pada kasus Anda.
Bagaimana perasaan Anda soal vonis itu?
Kenapa Anda menjatuhinya vonis penjara?
Tolong lihat ke sini.
Kenapa Anda tidak mempertimbangkan jasanya pada perkembangan ekonomi?
Hakim Han, apa pendapat Anda tentang hukum di era ini?
Halo.
Aku di sini untuk mencari nafkah.
Mari lakukan yang terbaik.
Ayo.
Hei, lakukan yang terbaik. Kita pasti bisa.
Bintang baru telah lahir.
- Baik. Beri aku tos juga.
- Tos.
Kenapa kamu tidak menyerahkan surat pengunduran dirimu?
Aku akan bekerja keras.
Apa-apaan kamu?
Kita tidak akan bertemu lagi. Tidak perlu bersikap formal.
Aku akan memenuhi kewajibanku sesuai hukum dan hati nuraniku.
Jika masih punya hati nurani, mengundurkan diri saja.
Kamu sendiri yang bilang akan mengundurkan diri.
Tidak.
Aku memang tidak boleh mengatakan ini kepadamu,
tapi tahukah kamu dampak keputusan pengadilan terhadap kita?
Kamu tidak malu berbuat begini di hadapan seorang pemagang?
Apa yang akan dia pelajari darimu?
Mungkin dia akan belajar banyak dariku.
Kamu mengabaikan peraturan vonis. Bisa-bisanya berkata begitu.
Bahkan pemagang pun tidak akan mengambil keputusan itu.
Kamu, bicaralah. Kamu setuju, bukan?
- Aku tidak setuju.
- Apa?
Hakim Han memberikan keputusannya berdasarkan hukum dan nuraninya.
Aku yakin yang bertanggung jawab bukan hanya dia,
tapi juga seluruh masyarakat.
Jika masyarakat mengikuti keputusan, maka keputusan itu adil.
Jika tidak,
kurasa beban kejahatannya tidak ditentukan dengan benar.
Kamu mau menjalani persidangan sesuai sentimen publik?
Tidak. Hukum harus mencerminkan akal sehat dari masyarakat.
Aku yakin keputusan itu diambil dari pemikiran ini.
Siapa kamu?
Halo. Aku hakim magang, Song So Eun.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Siapa dia?
Dia hakim magang, Song So Eun. Aku akan mengajarinya dengan baik.
Apa-apaan ini? Kalian memang cocok.
Semua, keluar!
Aku seorang hakim, begitu juga denganmu.
Sama sepertimu yang tidak boleh mencampuri persidanganku,
aku pun tidak bisa memengaruhi persidanganmu.
- Jadi, jangan salah paham.
- Baiklah.
Kamu tahu siapa yang paling gembira dengan keputusanmu kemarin?
- Masyarakat?
- Parlemen.
Mereka mengungkit usulan
untuk mencegah pengadilan membuat keputusan sendiri.
Kita harus menjalani persidangan berdasarkan hukum dan hati nurani,
tidak dalam batas-batas yang ditetapkan legislatif.
Benar. Selalu anggota parlemen yang menjadi masalahnya.
Ini akan menjadi perang
antara anggota legislatif dengan cabang yudisial.
Tapi evaluasimu kurang dari sebulan.
Menteri Hukum mungkin akan menyalahkanmu demi keamanan mereka.
Ada juga komplain tentangmu
karena kamu menerima uang suap.
Uang suap?
Aku kira aku hakim yang baik.
Jika kamu tidak dipekerjakan lagi,
kamu tidak akan mendapatkan bantuan meski untuk membuka firma sendiri.
Lebih baik kamu mengundurkan diri sekarang juga.
Aku akan bekerja satu bulan lagi, lalu baru memutuskan.
Baiklah.
Tentang keputusan kemarin,
menurutku kamu sudah bekerja dengan baik.
Aku adalah seniormu, tapi tidak bisa melakukannya.
Aku malu dan bangga kepadamu. Aku serius.
Aku juga serius saat menyuruhmu mengundurkan diri.
Kamu banyak menderita karena ibumu.
Hakim Han mengundurkan diri
setelah pertemuannya dengan Grup Hanyoung.
Urutannya tidak relevan.
Lalu, apa yang relevan?
Setelah Hakim Ham menyerahkan surat pengunduran diri,
dia berencana mengikuti pelatihan di Osung.
Tapi mereka menolaknya, jadi, dia ke Hanyoung.
Hanyoung memanfaatkan Hakim Han agar meraih posisi menguntungkan
pada penawaran bisnis pemerintah yang akan datang
dan dia memberikan vonis tidak adil kepada Lee Ho Sung.
Benarkah itu?
Itu tidak relevan.
Duduklah.
Apa yang relevan bagimu?
Citra.
Kita harus mengubah citra Lee Ho Sung
dari penjahat menjadi korban karena vonis yang tidak adil.
Karena yang terpenting bukanlah pengadilan ini,
tapi bisnis pemerintahan.
Kamu mau aku mengakui kemampuanmu soal ini?
Bukan. Akan kudapatkan pengakuan itu dengan usahaku sendiri.
Semua orang bisa punya rencana seperti ini.
Masalahnya, mampukah kamu menggerakkan media?
Aku akan menemui beberapa reporter.
Buatlah rencana berikutnya.
Aku sudah menjadwalkan pertemuan dengan beberapa reporter.
Kamu akan menemui mereka?
Sudah kubilang, akan kudapatkan pengakuan itu dengan usaha sendiri.
Kamu sedang kesal, ya?
Itu masalahmu.
Jika ular berbisa menunjukkan taringnya,
manusia harus menjauhinya jika tidak ingin digigit ular itu.
Percuma saja.
Pokoknya, masalah hakim harus lebih siap.
Semakin tinggi dia, jatuhnya akan semakin keras.
So Eun!
Ya?
Kamu tahu pekerjaan apa yang mengharuskan banyak membaca?
Menjadi hakim?
Pekerjaan yang banyak menulis?
- Hakim.
- Kamu paham tugasmu, ya.
Teman Institut Pelatihan bilang
uang membunuh pengacara, kekuasaan membunuh jaksa,
dan terlalu banyak bekerja membunuh hakim.
Mari kita bagi tugas.
Baiklah. Aku akan mengerjakan tugas apa pun dari Anda.
Pertama, sidang hukuman yang ditunda.
Bisa tuliskan keputusannya?
Baiklah. Terima kasih banyak.
Akan kulakukan yang terbaik.
Semuanya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu mau mengulas catatannya juga?
Tentu. Akan kucoba.
"Park Hae Na"
"Foto"
Pak Jo!
- Tolong panggil Park Hae Na.
- Tuduhannya?
Hakim tidak boleh memanggilnya?
Bisa, tapi... Maksudku, bisa. Tapi sebelumnya tidak pernah.
Tentukan tanggalnya. Secepatnya.
Alasan pemanggilannya apa?
Pembukaan ulang dengar pendapat.
Anda akan membuka dengar pendapat lagi?
Ini keputusan Ji Chang Soo dan Park Hae Na.
Anda akan melakukan sidang ulang?
Bisa telaah catatan ini?
Aku adalah hakim!
Aku tahu. Namamu, wajahmu, nomor telepon, alamat.
Camilan yang kamu makan di ruanganmu,
caramu meminum kopimu, semuanya.
Aku tidak butuh uang.
Jika pers tahu soal ini, kamu pasti akan bunuh diri.
Akan lebih mudah bagimu jika kamu berpikir kami membantumu.
"Hakim Han Soo Ho Berbicara tentang Hukum Zaman Sekarang"
Aku akan membunuhmu.
Kamu mau mati, ya?
Jangan sombong
atau akan kuhabisi kamu.
Sedang apa kamu?
Sedang makan!
Hampir saja pipiku tergigit.
"Hakim Han Soo Ho Berbicara tentang Hukum Zaman Sekarang"
Kang Hoo, dasar bedebah.
Kamu tahu Hakim Han Soo Ho?
Ya. Dia masih menjadi topik paling dicari di internet.
Mau mewawancarainya?
Hakim Han? Kita?
Berita-berita utama berusaha mewawancarainya,
tapi mereka gagal.
Begitu pula dengan stasiun TV lain.
Mau mengundang dia ke studio?
Dia tidak akan datang.
- Bagaimana jika datang?
- Jika dia datang,
berita-berita utama akan merebutnya. Mereka tidak akan diam saja.
Jangan biarkan mereka merebutnya. Aku akan memaksanya datang.
Siapa? Kamu?
Dia temannya temanku. Kami pernah bertemu beberapa kali.
Kenal saja belum cukup.
Kamu harus sedikit lebih agresif.
Bukankah kita harus membuat segmen berita sendiri?
Kamu tidak bosan membaca artikel yang ditulis para jurnalis?
Tidak. Aku suka. Itu menyenangkan.
Aku sangat menghargaimu.
Aku sudah selesai menelaah catatan kasus ini.
Aku juga menulis masalah hukumnya.
Aku tidak yakin benar atau tidak.
- Bagus.
- Jangan sungkan.
Terima kasih sudah melibatkanku dalam tugas ini.
Astaga, masih banyak sekali fail yang harus dipelajari.
Kamu sudah mau pulang, ya?
Sebentar lagi.
Tapi kamu belum makan malam.
Aku sudah membeli nasi kepal.
Yang benar saja.
Ayo keluar makan malam.
Tidak, aku masih banyak pekerjaan.
Anda harus pulang.
Jangan lembur dengan gaji yang kamu dapatkan itu.
Aku tidak pernah bekerja sebanyak ini dalam waktu singkat.
Aku pun tidak pernah menguasai masalah sebanyak ini.
Kudengar beban tugas para hakim memang berat.
Bagaimana cara Anda mengatasi masalah sebanyak itu setiap hari?
Itulah masalahnya. Hakim tidak boleh kerja berlebihan.
Masuk akalkah jika para hakim mengurus tiga kasus dalam sehari?
Nasib orang dalam kasus itu bergantung pada sidang.
Apa mereka menjalani setiap sidang dengan gravitasi yang sama?
Bagaimana dengan Anda?
Aku?
Kalau aku...
Aku mempertaruhkan hidupku dalam sidang ini.
Pasti berat.
Anda harus memberi keputusan yang tidak bisa disanggah orang lain.
Aku bahkan tidak bisa memutuskan ingin makan apa.
Kamu mau makan apa?
Apa saja, yang penting enak.
Restoran dekat sini selalu yang terbaik.
- Ayo.
- Baiklah.
- Kamu yakin?
- Ya.
Apa yang menjadi vonismu untuk kasus Park Hae Na ini?
Dia mengonsumsi narkoba dan mengakui tindakan itu.
Seperti vonis yang Anda tetapkan,
satu tahun penjara dan satu tahun masa percobaan itu vonis yang layak.
Bagaimana dengan organisasi atau grup yang mungkin terkait?
Jika melihat situasinya, tidak ada tanda-tanda grup apa pun.
Saat Anda memberikan kasus ini pada pihak pembela, aku kaget.
Di dunia ini, banyak kejadian yang tidak sesuai dengan fail kita.
Bagiku, memutuskan vonis
kasus menyetir sambil mabuk untuk pekan depan lebih berat.
Korban tewas dalam kecelakaan mobil karena sopirnya mabuk.
Pelaku tidak puas dengan keputusan dan memberikan sejumlah uang
yang sangat tinggi agar bisa lolos.
Masyarakat kita toleran terhadap peminum.
Keluarga korban tidak ingin berdamai.
Karena mereka menginginkan jumlah yang lebih tinggi.
Jangan mendekat. Jika tidak, aku akan bunuh diri di sini.
Buang pisau itu.
Pak Shin.
Kita harus bicara.
- Buang dahulu pisaumu.
- Tidak akan.
Jika aku tidak begini, kamu tidak akan mendengarkanku.
Aku sudah menghubungimu ratusan kali.
Aku ke pengadilan puluhan kali, tapi kamu tidak menemuiku.
Kamu ingin membuat usahaku hancur?
Keluarlah. Jika kalian ingin saling bunuh, lakukan di luar.
Keluar sekarang juga!
Kalian tahu beratnya menjalani usaha restoran ini? Keluar!
- Minggir.
- Astaga.
Inikah keadilan yang kamu bicarakan itu?
Jawab aku.
Inikah keadilan yang selalu kamu bualkan itu?
Kamu membuat hidupku menjadi sangat tersiksa.
Inikah yang kamu mau?
Apa salahku?
Apa salahku? Apa?
Ya ampun.
Ayahnya korban kejahatan Lee Ho Sung.
Aku pernah bertemu dengannya di pabrik.
Seharusnya kamu menghadiahiku karena sudah menghukum penjahat itu.
Tapi kamu malah membawa pisau dan mengancam akan bunuh diri?
Kalian telah membunuh kami.
Bukan main.
Ada apa sebenarnya? Apa telah terjadi sesuatu?
Kamu benar.
Ayahku memang dipukuli habis-habisan.
Tapi ayahku menginginkan ini.
Dia tahu menang itu mustahil.
Katanya yang selamat harus melanjutkan hidup.
Anda sudah memenangi persidangan.
Dia sudah divonis secara layak.
Tidak, kalianlah yang menang.
Aku kalah.
Mungkin kamu senang karena sudah terkenal.
Tapi tahukah kamu apa yang menimpa kami?
Seharusnya kemarin ayahku bisa menerima transplantasi kornea,
tapi tidak bisa.
Rumah sakit tiba-tiba menolaknya.
Lepaskan aku.
Perusahaan
kehilangan kontrak dengan Grup Osung.
Aku dipecat.
Semua ini terjadi dalam satu hari.
Persidanganmu
menghancurkan kesempatan keluargaku untuk bertahan hidup.
Bagaimana... Bagaimana bisa?
Sudah kubilang lupakan saja.
Lupakan saja agar kami bisa bertahan hidup.
Kami menerima perjanjian itu. Kenapa kalian mengacaukannya?
Uang pesangonku juga dipotong. Jika ini berlanjut,
keluargaku akan mati kelaparan.
Kumohon... Kumohon tolong aku.
Tolong selamatkan aku.
Jangan menangis.
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Sudah kubilang kita tidak akan menang.
Sudah kubilang biarkan saja apa adanya.
Tidak, pasti ada caranya.
Tidak ada cara.
Hakim Han.
Kamu datang kepadaku karena tidak punya pilihan lain.
Kamu tidak punya banyak uang untuk menuntut mereka.
Butuh dua tahun untuk mengurus gugatanmu.
Sementara itu kamu tidak tahu caranya bertahan hidup.
Kamu bahkan tidak terpikir untuk membunuh Lee Ho Sung.
Tapi kamu juga tidak berani membunuh seorang hakim.
"Terserahlah. Pokoknya, hakim yang salah."
- Begitu, bukan?
- Hentikan.
Apa bencana takdirmu itu salahku?
Kenapa bicara Anda tega sekali? Dia sudah berniat untuk bunuh diri.
Dia ke sini bukan untuk bunuh diri. Da ingin meminta bantuan.
Dia pikir kita akan membantunya jika dia mengancam dengan pisau.
Aku salah?
Jika dia ingin minta bantuan, kita harus mencari caranya.
Untuk apa? Itu tanggung jawabnya.
Dia ke sini karena tidak tahu caranya.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
So Eun, jangan merasa bersalah.
Apa sebenarnya maumu?
Aku tidak tahu.
Aku ingin hidup,
tapi tidak tahu caranya.
Sepertinya mati itu lebih mudah.
Tidak, kamu tahu cara bertahan hidup.
Kamu bisa bertarung melawan Lee Ho Sung.
Kamu tidak bisa karena takut.
Karena belum ada yang melawannya, jadi, kamu pikir itu mustahil.
Dengar baik-baik.
Budak mengajari tuannya. Tuan tidak mengajari budaknya.
Ayo.
Tunggu.
- Ayo.
- Jika kita pergi seperti ini,
bagaimana jika dia mengambil jalan yang salah?
Percuma saja kita di sini.
Pelaku bunuh diri juga tidak tahu bagaimana putus asanya kita.
Jika kamu ingin bunuh diri,
pulanglah dan minta izin dahulu kepada istri dan anak-anakmu.
Sial.
Aku hanya butuh pekerjaan agar bisa punya uang.
Aku ingin hidup dengan layak dan bahagia
tanpa menyakiti orang lain
Mulai sekarang, masyarakat kita
akan terbebas dari orang-orang seperti Lee Ho Sung.
Pikirkanlah bahwa kamu yang pertama memulai momentum ini.
Apa bagusnya jika pada akhirnya akan mati?
Jika dunia menjadi lebih baik dengan menghabisi nyawa orang lain,
apa tidak masalah jika orang itu mati?
Inikah keadilan yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan pernah mengunjungimu.
Setelah ini, orang-orang akan kian mengerikan.
Orang-orang seperti Lee Ho Sung
dan juga kamu.
Aku merasa sangat hina.
Ji Yeon!
Ji Yeon! Aku takut...
- Apa alasan Anda?
- Tolong beri tanggapan.
Hakim Han, apa tanggapan Anda mengenai hukum zaman ini?
Aku tidak begitu tahu soal hukum.
Yang aku tahu dengan pasti adalah ini.
Hukum adalah standar yang membagi dunia ini.
Anggaplah ini standar normalnya.
Jika kita takut pada hukum, maka kita berada di bagian bawah.
Jika menganggap hukum sebagai lelucon,
kita
berada di atas sana.
So Eun, aku takut.
Hidup ini begitu menakutkan.
So Eun.
Setelah melaluinya, rasanya makin menakutkan.
Rasanya orang-orang seperti kita bahkan bukan manusia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub