Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Mengejutkan saja.
- Tidak apa-apa.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa?
Semua orang pergi memotret,
jadi, tidak ada siapa pun di sini.
Kamu manis sekali.
Ayo keluar. Di sini pengap.
Ayo masuk.
- Kubilang, ayo masuk.
- Apa-apaan kamu?
- Ayo.
- Hentikan!
Ayo masuk.
Lepaskan!
- Masuklah.
- Tidak!
Kukira kamu menyukaiku.
Tetap saja, ini tidak benar.
Maksudku...
Tentu, kita boleh tidur bersama suatu hari, tapi tidak sekarang.
Apalagi hari ini.
Kamu membuatku terdengar seperti bedebah.
- Ayo.
- Hentikan!
Aku akan membuatmu merasa nikmat.
Diam.
Dia mengangkat kaki Anda
dalam bentuk V, lalu memerkosa Anda.
Begitulah kesaksian Anda.
Benar?
Ya.
Saat korban pemerkosaan melawan,
pemerkosa mustahil mengangkat kaki korban dalam bentuk V.
Anda benar-benar melawan?
Harap jelaskan yang terjadi dengan detail yang lebih jelas.
Nona Song Ji Yeon.
"Dear Judge"
Yang jelas kuketahui adalah ini.
Hukum adalah standar yang membagi dunia ini.
Anggap saja ini standar normalnya.
Jika takut dengan hukum,
kita berada di bawahnya.
Jika meremehkan hukum,
kita
berada di atas sana.
Ini gelang keinginan.
Jika gelangnya terlepas sendiri, keinginanmu akan terkabul.
Kamu tidak boleh melepasnya.
- Bagaimana jika ada yang melepas?
- Tidak akan terkabul.
Jika gelang ini tidak kunjung lepas, keinginanku tidak akan terkabul?
- Mungkin saja.
- Lantas, ini kutukan, bukan?
Bagaimana jika ini tidak pernah lepas seumur hidupku?
Berarti kamu akan memakainya seumur hidupmu.
Sungguh?
Aku mau membuat permintaan sekarang.
- Sekarang? Ya.
- Ya. Dadakan?
Ayo buat permintaan.
Kak Ji Yeon!
Tidak!
Tidak, Kak Ji Yeon.
Kak Ji Yeon.
Kakak jahat sekali
Bagaimana aku bisa hidup jika Kakak mati?
Kakak takut.
Sudah kubilang, akan kubunuh mereka semua!
Ini aku.
Mau minum kopi?
Terima kasih banyak untuk sidang hari ini.
Ini hadiahmu.
Sesuai janjiku.
Uang pesangonku juga disita.
Keluargaku akan mati kelaparan.
Kumohon... Kumohon bantu aku.
Tapi aku sungguh tidak tahu bagaimana caranya. Bantu aku.
Sial.
Dia mungkin berpikir tidak ada yang akan berani memenjarakannya.
Dia menghentikan operasinya karena dijatuhi hukuman penjara.
Dia bahkan memecat putra korban. Bukankah itu terlalu berlebihan?
Dendamnya bahkan tidak terbalaskan. Mereka hanya menjadi pelampiasan.
Terdakwa menetap di rumah sakit mewah
karena terkejut dengan hukuman yang dia terima.
Lalu putra korban datang untuk memohon bantuan.
Mana mungkin aku tidak marah?
Kamu tahu bagaimana rasanya
jika tidak punya pilihan selain bunuh diri?
Aku pun merasa sepertimu.
Tidak ada yang bisa kulakukan dengan cara hukum.
Dia menghajar seorang lansia dan membuat korban menjadi buta.
Akan adil setelah korban diberikan salah satu matanya.
Tapi dia justru mengamuk karena tujuh tahun kurungan?
Sejak kelahiran Homo sapiens, umat manusia
tidak pernah adil terhadap sesama. Tidak pernah sekali pun.
Akan tetap seperti itu, begitu pun dengan hukum.
Kenapa? Karena manusia yang menciptakannya.
Pak Shin pernah bilang kepadaku
setelah menjalani sidangnya, dia bilang dia ketakutan.
Aku pun merasa seperti itu.
Aku takut denganmu.
Kamu memanggilku kemari untuk membicarakan Lee Ho Sung.
Tapi aku kemari untukmu.
Berhentilah membahas soal pekerjaan.
Kalau begitu, kamu sebaiknya pulang. Aku pulang sebentar lagi.
- So Eun.
- Dahulu aku menyukaimu.
Aku bahkan berharap kamu terus ada di sisiku seumur hidupku.
Tapi itu tidak mungkin.
Kamu tahu segalanya.
Kamu tahu perbuatan ayahmu.
Kamu tahu perbuatan temanmu kepada kakakku.
Haruskah aku
dihukum karena hal itu?
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu menemuiku jika ini membuatmu risi.
Minumlah.
Halo.
- Pak Shin?
- Siapa ini?
Bisa-bisanya kamu tidur sekarang.
Bangunlah dan dengarkan aku.
Ada uang di antara paprika dan selada.
Ini bukan pemberian dariku, tapi untukmu berjuang.
Ambil uang itu dan gugat Lee Ho Sung.
Persidangannya akan memakan waktu sekitar satu atau dua tahun.
Itu pasti cukup untuk keluargamu agar bisa bertahan hidup.
Ini uang yang sangat banyak. Siapa kamu?
Jika tahu siapa aku, akankah kamu mengembalikannya? Kamu punya uang?
Kamukah itu, Hakim Han?
Kamu sudah gila?
Untuk apa hakim memberimu uang?
- Suaramu mirip dengan suaranya.
- Astaga. Aku bukan dia.
Total asetku adalah 100.000 dolar, tapi aku memberimu setengahnya.
Aku memberimu setengah hidupku.
Maka panggillah pengacara yang paling mahal.
Jangan pernah menyerah juga. Mengerti? Jangan menyerah.
Hiduplah dengan baik, ya?
Tidur yang nyenyak.
Uangku.
Siapa ini?
Halo?
Hakimku yang kuhormati.
Kamu habis minum-minum?
Ya. Aku habis minum-minum.
Hanya saja, ini kocak.
Jika takut dengan hukum, kita akan berada di bawahnya.
Jika meremehkan hukum, kita akan berada di atas sana.
Lantas apa?
Itu tidak berarti apa pun. Itu hanya permainan kata-kata.
Kamu di mana? Sudah sampai rumah?
Jangan berpura-pura menjadi pria baik.
Kamu meninggalkan orang yang hendak bunuh diri.
Kenapa peduli apa hakim magang rendahan sudah pulang
dengan selamat atau pingsan di jalan?
Astaga, kenapa aku tidak bisa melepaskan ini?
Kamu sungguh sudah pulang, bukan?
Hakim Han,
kamu memang orang yang jahat.
Tidak ada yang bisa kupelajari darimu.
Aku pun enggan belajar darimu. Sungguh.
Hai. Tunggu.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Astaga, dia berbau alkohol.
Maaf. Aku terlambat.
- Di mana Hakim Han?
- Dia di dalam.
- Baiklah.
- Pemagang Song.
Ya?
- Kenapa?
- Kamu berbau alkohol.
- Sungguh?
- Sangat bau.
Astaga. Terima kasih.
Dokumen ini untuk kasus baru Anda.
Lalu ini dokumen masalah hukum untuk kelanjutannya.
Hampir lupa. Lalu untuk kasus soal kalimat penutup pembela,
aku sedang menulis putusannya sendiri.
Maaf aku terlambat hari ini.
Kamu pasti terlalu banyak minum.
- Maafkan aku.
- Maaf atas apa?
Aku menelepon Anda di tengah malam.
Ingat yang kamu katakan kepadaku?
Ya. Maafkan aku.
Tidak ada salahnya bersikap jujur.
Maka biarkan aku jujur kepadamu.
Aku adalah preman.
Kamu akan celaka jika belajar dariku.
Satu hal lagi.
Aku tidak baik seperti ucapanmu, maka jangan harap aku bersikap baik.
Yang terakhir. Kamu sama sekali tidak bersalah.
Aku yang menyampaikan putusannya.
Kamu tidak perlu kecewa.
Ambillah.
"Anda sering mengonsumsi obat sakit kepala?"
Ayo pindahkan dokumennya.
- Baiklah.
- Ayo, Nona Song.
Baiklah.
- Itu sidang pagi kita.
- Baiklah.
Sayang. Ini aku.
Ada dua garis merah.
Ini sangat indah.
Aku hamil.
Ayo makan di rumah. Akan kubuatkan hidangan lezat.
Santai saja. Hati-hati di jalan.
Kenapa kamu diam saja?
Hati-hati di jalan.
Anda menyetir dengan kadar alkohol dalam darah sebanyak 0.088 persen
dan menabrak korban sampai tewas. Benar?
Ya.
Tepat setelah kecelakaan itu, Anda tidak menelepon polisi
ataupun meminta bantuan. Benar?
Maafkan saya.
Anda tidak memohon maaf kepada keluarga korban. Benar?
Benar.
Tahukah Anda bahwa korban sedang mengandung empat pekan?
Maafkan saya.
Sekian.
"Bedebah"
Tanyai saksi Anda.
Anda tidak mengambil tindakan
setelah kecelakaan itu terjadi. Kenapa?
Anda pingsan karena syok dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya.
Anda berusaha menghubungi keluarga korban berkali-kali
untuk berdamai,
tapi keluarga korban menolak menemui Anda. Benar?
Itu kesalahan saya.
Sekian.
Teruskan.
Terdakwa menyetir secara ugal-ugalan
sehingga menabrak dan menewaskan seseorang. Maka, Jaksa meminta
bahwa dia diberi hukuman penjara selama tiga tahun.
Sampaikan kalimat penutup Anda.
Meski Terdakwa tidak bisa berdamai,
dia mengirim surat permohonan maaf kepada keluarga korban
setiap harinya terhitung dari hari kecelakaan itu.
Tapi dia tidak mendapatkan balasan dari keluarga korban sama sekali.
Maka, dia mendepositokan jumlah yang lebih besar daripada biasanya
untuk para mendiang yang malang ke rekening pengadilan.
Meskipun kejahatannya serius, dengan mempertimbangkan
bahwa dia sungguh bertobat atas perbuatannya
dan belum pernah melakukan kejahatan,
kami memohon Yang Mulia mengampuni dan mengizinkannya
demi melayani masyarakat sebaik mungkin.
Tentu.
Terdakwa. Ucapkan kalimat terakhir Anda.
Saya
telah membunuh seseorang.
Saya akan
membawa dosa itu seumur hidup.
Saya sungguh menyesal.
Maafkan saya.
Saya...
Saya akan mengumumkan putusannya pekan depan tanggal 27. Baiklah.
Berhentilah menangis.
Bawa dia keluar.
Yang Mulia.
Saya suami korban.
Ada yang ingin saya sampaikan.
Silakan.
Wanita itu
adalah iblis.
Setiap hari,
saya membayangkan membunuhnya.
Andai bukan karena hukum,
saya pasti sudah membunuhnya.
Anda tidak pantas mengatakan itu di ruang pengadilan.
Mari kita reses selama 15 menit.
Hadirin harap berdiri.
Tuliskan putusannya.
- Aku?
- Terlalu sulitkah itu?
Kita memang harus menghukum orang atas kejahatannya
dan tidak mengabaikan tujuan hukumannya.
Tapi itu terlalu sulit.
Aku merasa kasihan kepada korbannya
dan aku merasa kasihan melihat terdakwa menangis.
Yang terbaik adalah mengikuti standar nasional.
Mereka tidak mungkin berdamai,
tapi itu kejahatan perdananya dan dia mengirim uang yang banyak.
Jika dihukum tiga tahun, dengan deduksi atas perilaku baik,
dia akan bebas setahun atau dua tahun lagi.
Memang benar, tapi ini terasa janggal.
Kita tidak memberi putusan atas perasaan, tapi atas hukum.
Tidak ada yang bisa kupelajari darinya.
Kamu boleh berhenti menangis.
Air matanya tidak mau berhenti.
Merek apa ini?
Ini kuat sekali.
Boleh kusimpan ini?
- Ya.
- Sungguh?
Ini lipstik air mata. Oleskan di sini.
Gosokkan di bawah matamu sebelum sidang dimulai.
Itu akan membuatmu menangis.
Kamu harus menangis selama sidang berlangsung.
Berapa lama aku harus menangis?
Sekitar lima hingga sepuluh menit.
Persidangan memang menyebalkan.
Jauhi media sosial sebelum sidang putusan usai.
Jangan unggah apa pun soal kamu minum, berpesta, tertawa,
ataupun menemui pacarmu.
Tapi kudengar akan lebih mudah berdamai
jika korbannya tewas.
Barusan suaminya kenapa?
Maksudku aku memang merasa bersalah,
tapi aku mabuk dan berbuat sedikit kesalahan.
Itu saja.
Sudah sebulan aku berada di pusat penahanan.
Aku akan bebas dengan masa percobaan, bukan?
Kita lihat saja nanti.
"Surat Permohonan Maaf, Hakim Yang Terhormat..."
Kamu belum pulang?
Anda menyuruhku menulis putusannya,
jadi, aku membaca surat permohonan maaf terdakwa.
Kamu belum makan, bukan? Ayo.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu harus makan.
Aku bisa makan sendiri.
Aku yang traktir.
Tidak usah. Anda saja.
Beristirahatlah di akhir pekan. Jangan bekerja.
Apa-apaan? Setelah melimpahiku dengan tugas yang banyak?
"Kamu sering mengonsumsi obat sakit kepala?"
Ini. Minumlah.
Kurasa Hakim Han telah berpindah ke Grup Hanyoung.
Kudengar dia menemui mereka belakangan ini.
- Hakim Han...
- Kamu makan saja.
Siapa pun yang membentuk tim,
orang hukum seperti kita yang harus menanganinya.
Ada komplain bahwa dia menerima suap.
Jika dia benar membuka kembali sidang Park Hae Na,
kita bisa memanfaatkan itu untuk mendiskualifikasinya saat evaluasi.
Kapan kamu bisa dewasa?
Beraninya kamu bicara soal memecat seorang hakim.
Astaga, maaf. Aku kurang becus mengajari putraku.
Pemuda zaman sekarang memang sangat polos.
Inilah yang terlintas di benakku.
Hakim adalah Sungai Han. Jaksa adalah Sungai Geum.
Pengacara seperti kita adalah Sungai Nakdong.
Kita bekerja masing-masing, tapi pada akhirnya bertemu di laut.
Meski melawan pihak lain,
kita harus membantu mereka sebelum menyingkirkan mereka.
Sepertinya para pemagang tidak memahami hal ini.
Lihatlah yang menimpa ketua MA mengenai kasus suapnya.
Bisa-bisanya para hakim muda itu meminta menyelidiki ketua MA?
Menurutmu ini normal?
Sama halnya dengan para jaksa muda.
Mereka bahkan mengekspos para jaksa senior.
Astaga, ini adalah aib bagi organisasi kita.
Hakim Han.
Jika dia terus bertingkah,
kita bisa mengajukan petisi agar dia mengundurkan diri.
Dia juga berusaha mencari nafkah. Jangan renggut profesinya.
Membuat hakim mengundurkan diri adalah hal mustahil.
Pernahkah aku gagal mewujudkan hal mustahil?
Kamu pasti punya rencana, bukan?
Kamu sedang apa?
Beri dia potongan yang bagus.
Kamu menghukum pewaris konglomerat tujuh tahun kurungan penjara.
Kamu terlalu berlebihan dalam menegakkan keadilan.
Kudengar semua stasiun TV berusaha memanggilmu.
Aku butuh bantuanmu.
Kenapa kamu memutuskan hubungan dengan pacar pewaramu itu?
Sebut saja harganya, akan kubayar.
Selidiki beberapa hal untukku.
Joo Eun memang agak kaku, tapi reputasinya baik.
Apakah hakim kita yang terkenal itu romantis sepanjang waktu?
Berhentilah mengalihkan topik.
Karena kamu mengatakan itu, aku tidak merasa akrab denganmu.
Kami tidak putus hubungan. Kami hanya bertengkar.
Kami hanya butuh waktu untuk sendiri.
Karena kamu mengundurkan diri?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Seorang pacar hakim mendadak mengundurkan diri.
Pasti ada pertengkaran.
Baiklah. Kamu mau aku menyelidiki apa?
Semua tentang diriku.
Baik dan buruknya. Semuanya.
Cakupannya cukup besar.
Cari tahu siapa yang membocorkannya.
- Daftarnya pasti akan panjang.
- Mungkin memang ada
yang berusaha membunuhku.
Termasuk wanita dengan tongkat itu.
Kamu pasti punya musuh di dalam.
Ada yang menyerahkan informasi tentang diriku.
Entah siapa musuhku.
Kurasa kamu dalam bahaya besar.
Bagaimana kalau pergi ke tempat sepi dan beristirahat sebentar?
Tidak perlu.
Tanpa diduga, aku menemukan umpan.
- "Umpan"?
- Ada seseorang yang kubenci.
Dia pasti mau menggantikanku mati. Dia telah menjadi liar.
Kamu sangat kurusan.
Kamu berolahraga atau berpuasa?
Tunggu.
Jangan bergerak. Apa yang kamu lakukan?
Tunggu. Berhenti.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu? Ini rumahku.
Sungguh? Rumahmu?
Jika mau bertingkah kekanak-kanakan, ubah sandinya.
Aku sibuk.
Apa?
Siapa kamu?
Aku?
Kenapa?
Kamu jahat atau baik?
Terkadang, aku baik. Terkadang, aku jahat.
Masih hangat.
Ayo keluar. Ayo makan.
Astaga.
Bukankah kita sudah putus?
Aku ingin bertanya kepadamu. Seberapa benarkah itu?
- Apa maksudmu?
- Katanya kamu keluar, tapi tidak.
Itu...
Kamu bilang akan berlibur, tapi ternyata tidak.
- Itu...
- Karena suap yang kamu terima,
katamu tidak bisa memberi putusan, tapi kamu menjadi hakim terkenal.
Begini, itu...
Kamu bilang mau pergi karena muak dengan pekerjaan dan keluarga.
Apakah semua alasan itu dibuat untuk putus denganku?
Tidak, saat itu... Bagaimana bilangnya, ya?
- Aku mengatakan itu?
- Cukup meminta maaf.
Katakan bahwa kamu bersalah.
Maka aku juga akan melupakan ini.
Tidak, kita bicarakan nanti saja. Belakangan ini, aku ada...
Maafkan aku.
Itu belum cukup.
Aku bersalah.
Itu tidak akan cukup.
Aku sudah berkata sesuai maumu. Aku harus bagaimana?
Jangan mengubahku menjadi wanita yang berani.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Pakai ini.
Kenapa? Aku mau ke mana?
Kamu pernah menanyaiku.
Joo Eun, kamu butuh hakim atau aku?
Akankah jawabanku membuat perbedaan?
Kalau yang pertama, aku bisa memberikan nasihat hukum.
Kalau yang kedua, aku tidak akan memakai honorifik.
Tidak usah memakainya.
Tapi tolong berikan nasihat hukum jika aku membutuhkannya.
Aku mengatakan kalimat norak itu kepadamu?
Kamu tidak malu?
Itu menyebalkan.
Hari ini, aku membutuhkanmu sebagai hakim.
Aku harus pergi bekerja hari ini.
Ini hari Sabtu.
Sial.
Kamu tahu...
Tunggu sebentar.
Hei. Astaga, apa ini?
Sial.
Apa yang kamu lakukan? Seharusnya beri tahu aku dahulu.
Jika kuberi tahu, kamu tidak akan datang.
Aku tidak boleh muncul di berita.
Semua orang berusaha membalasmu.
Jika muncul di berita, kamu tidak akan bisa disentuh.
Itulah kekuatan media.
Kita hanya akan merekam segmen. Ini akan tayang hari Senin.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Tidak.
Karena hanya rekaman, tidak apa-apa membuat kesalahan.
- Nikmatilah.
- Bagaimana bisa?
Ini bukan tempat untukku merasa nyaman.
Jangan melihat kamera. Lihat saja aku, jangan canggung.
Kita akan mulai merekam. Tiga, dua, satu.
Setelah memvonis Lee Ho Sung, pewaris Osung tujuh tahun penjara,
kini dia pun menjadi sorotan. Kami mengundang Hakim Han Soo Ho
dari Departemen Kriminal Perorangan di Pengadilan Negeri Seoul Pusat.
Terima kasih telah bergabung dengan kami.
Kita sudah mulai? Tanpa memberiku sinyal?
Kita akan mencobanya lagi.
Jadilah dirimu sendiri.
Aku tidak bisa menjadi diri sendiri di sini.
Ayo mulai dari awal. Mulai merekam. Tiga, dua, satu.
Bagus. Meski kamu tidak sebaik dugaanku.
Kita putus. Ya? Jangan pernah mengunjungiku lagi.
Tidak ada yang bisa berpikir lurus saat pertama tampil di TV.
Isilah ini.
"Tanda terima"
"Nama, Nomor KTP, Alamat, Telepon, Akun"
Karena bukan program berita utama, tidak akan banyak.
Setelah mengisinya, kita pergi makan siang.
Aku tidak mau bayaran yang sedikit ini.
Ambillah. Toh, stasiun TV membayarmu.
Kubilang aku tidak mau uang mereka!
Kenapa kamu merengek? Tidak biasanya.
Manis sekali.
"Han Soo Ho"
Seperti apa ibumu?
- Ibuku?
- Kenapa dia mengganggumu?
Kamu putra yang baik.
Ibuku
baik kepadaku karena aku hakim.
Katamu kamu membenci itu.
Aku penasaran kenapa kamu berharap tidak punya keluarga.
Kamu hanya perlu meneken itu.
"Han Soo Ho"
Ada kalanya orang tuaku juga menggangguku,
tapi aku tidak pernah berharap tidak punya mereka.
Bedebah Han Soo Ho...
Karena aku bedebah egois sejati.
Dia tidak tahu betapa seharusnya dia bersyukur Ibu hidup untuk dia.
Dia tidak tahu bagaimana rasanya tidak diterima oleh keluarga.
Berhentilah berintrospeksi.
Kamu seperti orang lain.
Aneh.
Tekenlah itu.
"Ibu"
- Terimalah.
- Tidak usah. Nanti saja.
"Ibu"
Sial.
- Aku sibuk. Akan kutelepon nanti.
- Halo, Hakim.
Aku teman adikmu Kang Ho, Jin Wook Tae.
Aku tidak bisa menghubungi Kang Ho.
Aku tidak punya pilihan selain meminta bantuanmu.
Maaf meneleponmu begini.
- Hentikan.
- Minggir!
Jika tidak tetap tenang, aku akan membunuhmu sekarang juga!
Kamu mau mati?
Sedang apa kamu, Bedebah?
Bedebah?
Baiklah. Toh kamu kakaknya temanku.
Boleh aku memanggilmu "Kak"?
Tidak usah berbasa-basi.
Aku harus mendapatkan uang dari Kang Ho,
tapi ibumu meneken kontrak sehingga rumahnya menjadi jaminan.
Aku akan menjualnya,
tapi rumah ini atas nama kalian berdua.
Lantas?
Kukira aku bisa meminta bantuanmu,
tapi jika tidak berhasil, aku akan membakar rumah dan mati di sini.
Apa gunanya hidup tanpa uang?
Tunggu. Akan kukirim polisi.
Rumah ini akan kusiram bensin. Apa yang terjadi jika polisi datang?
Tanya Kang Ho
aku sungguh akan membakarnya atau tidak.
Bakar saja.
Baiklah. Perintah hakim itu hukum, jadi, aku harus menaatinya.
Putra sulungmu yang hebat bilang kita harus mati.
Aku akan menyalakan pemantik, Kak.
- Katakan apa maumu.
- Meteraimu.
Atau 100.000 dolar.
- Tunggu.
- Aku tidak bisa menunggu lama.
Bensin ini sangat volatil,
jadi, tidak menyala dengan baik jika menunggu terlalu lama.
Dia mau uang?
Tidak baik jika meminta terus.
Kamu pun mengirimkan uang tiap bulan untuk dia.
Jumlahnya juga banyak.
Ayo makan.
Lain kali. Aku harus pergi bekerja.
Pergilah setelah kamu makan.
Ibuku tidak meminta uang.
Jangan mengatai dia seperti itu.
Soo Ho.
Kalian memang kembar.
Kalian tampak sama persis.
Masuklah.
Keluar.
Ibu tidak mau dia mengganggumu juga.
Tetaplah di sini. Aku akan bicara dengannya.
Sangat berkarisma. Dia keren sekali.
Tunggu aku, Kak.
Lihat.
Astaga.
Terima kasih.
Aku menyuruhmu melihat, bukan mengambil.
Aku akan mengirimkan tagihan pengobatanku.
Mau aku menuntutmu?
Kang Ho memberitahuku.
Kamu mencuri mobil ekspor dan menjualnya tanpa surat, bukan?
Tenggat penyelidikannya belum berakhir.
Haruskah kuberi tahu teman jaksa?
Ini masalah
mentransfer kepemilikan pemerintah.
Kita tutup ini.
Ambillah.
Katanya masing-masing 50.000 dolar untuk kejahatan dan penyelesaian.
Apa itu benar?
Aku memberikan diskon teman.
Berikan dia diskon lebih besar. Ambillah 50.000.
Itu tidak benar.
Kita pergi ke polisi.
- Kamu akan seperti ini?
- Mau cara lain?
Masuk. Akan kukenalkan kamu kepada jaksa yang kejam.
Tolong tenang.
Bukalah.
Keluarkan.
Tutup.
Jangan pernah mendekati ibuku atau adikku lagi.
Aku akan datang menemuimu lain kali,
Hakim.
Soo Ho.
Dengarkan ibu.
Ibu sungguh menyesal.
Ibu ingin mengurusnya sendiri kali ini,
tapi tiap kali adikmu terlibat masalah,
ibu harus membayar pihak lain dan pengacara.
Itu saja sudah ratusan ribu dolar.
Ibu berusaha keras tidak meminta uang kepadamu.
Soo Ho, maafkan ibu.
Tapi kamu kakaknya.
Telepon adikmu dan sadarkanlah dia.
Ibu tahu ini buruk, tapi Kang Ho pun harus hidup.
Kamu mendengarkan?
Kamu mendengarkan, bukan?
Makanlah sebelum pergi. Ibu akan segera menyiapkan makanan.
Makanlah sebelum pergi. Soo Ho.
Di mana kakakmu?
Kang Ho!
Kembali!
Sial.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu mengendarai mobil kakakmu?
Aku datang karena Soo Ho marah.
Katanya akan berhasil jika aku pura-pura menjadi hakim.
Serius?
Kakakmu meneleponmu? Dia meminjamkan mobilnya?
Kenapa Ibu tidak bisa memercayaiku?
Aku diminta memberikan ini. Dia tidak ada saat ulang tahun Ibu.
Pakai itu untuk membeli kue.
Bagaimana dengan Soo Ho?
Dia tidak apa-apa, bukan?
Dia tidak bisa menjawab telepon karena sibuk. Jangan menelepon.
Sampai jumpa.
Kenapa Ibu tidak menyuruhku makan?
Kamu tidak pantas untuk makan.
Lupakan saja! Aku tidak mau!
Mau mi instan?
Tidak mau!
"Awal dari Harapan. Lembaga Permasyarakatan Nambu"
Tidak seorang pun datang?
Pegang ini.
Hidup itu sulit.
Pakailah.
Kamu harus bertahan hidup, ya?
"Pak Sa"
Hei, apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kamu di mana?
Astaga, Nona Song.
Lama tidak bertemu.
Kembalikan uangku dan kembalilah ke penjara.
Kamu menemukan kakakmu?
Dengar.
Aku akan menjadi presiden jika standarnya menemukan orang.
Aku tidak perlu mendengar itu darimu.
Katamu hanya butuh tiga bulan untuk menemukannya
dan mengambil 3.000 dolar sebagai deposit untuk kasusku.
Kamu mematikan telepon. Tidak bisa kuhubungi.
Aku dipenjara karena itu.
Itu bukan alasan. Bagaimana dengan pegawaimu?
Bukankah mereka harus bekerja?
Kamu tahu tiap orang bekerja sendirian di bidang ini.
Jika kamu menghapus dakwaan, aku akan menemukan kakakmu
dalam dua bulan. Aku hanya akan menerima
setengah dari sisa bayaran, jadi, kamu harus memberikan
5.000 dolar.
Kamu menipuku.
Meski aku mau menipu seseorang,
aku harus cerdas dengan siapa yang ingin kutipu.
Kamu akan menjadi jaksa atau hakim. Untuk apa menggali kuburan sendiri?
Nama, alamat, dan nomor KTP.
Jika tidak menemukannya dalam tiga bulan, kembalikan depositmu.
Tulis surat pernyataan dan tekenlah itu.
Maka aku akan menghapus dakwaan.
Tidak bisa dipercaya. Hubungan kita berdasarkan kepercayaan.
Jika kamu mendorong kertas ini seperti orang berhati dingin...
- Tulislah.
- Tentu saja.
"Surat Pernyataan"
Pak Sa.
Tolong temukan kakakku.
Aku tidak peduli berapa biayanya.
Aku akan mendapatkan pekerjaan setelah lulus dari institut.
Aku akan memberikan gajiku.
Mengancam
lebih efektif di dunia ini daripada meminta tolong.
Maksudku adalah
jika kamu tidak membayar, aku akan membunuhmu.
Ini akan menakuti orang.
Aku tidak tahu cara menulis.
"Pusat Kesejahteraan untuk Warga Senior"
Kak Ji Yeon, apa harapan Kakak?
Mendapat pekerjaan yang bagus dan menghasilkan banyak uang.
Jatuh cinta dengan pria tampan.
Astaga.
Apa harapanmu?
Harapanku adalah
supaya gelang ini cepat putus.
Berikan. Kakak akan memotongnya.
- Tidak usah.
- Tidak.
Akan kakak kabulkan mimpimu. Berikan.
- Aku tidak mau.
- Kakak akan mewujudkannya.
Hentikan.
"Pengadilan"
Hakim Han.
- Aku butuh persetujuan untuk ini.
- Tentu.
Anda tampaknya tidak bertenaga.
Bagaimana bilangnya, ya?
Rasanya seperti baru kehilangan 110.000 dolar dalam beberapa hari.
Anda berjudi?
Park Hae Na dan Ji Chang Soo akan membereskan kasus mereka hari ini.
Sesuai permohonan Anda, itu akan menjadi sidang tertutup.
Saatnya untuk sidang.
Ayo. Aku harus memimpin sidang untuk menghasilkan uang.
Baiklah.
- Beri tahu jika butuh yang lain.
- Baiklah.
Astaga, Anda menghabiskan ssamjang.
- Sangat enak.
- Sangat lezat.
Astaga.
Senyumannya seperti debu mikro.
Sangat mematikan.
Astaga, apa kabar?
Baik. Ini dengar pendapat terakhir. Semoga proses ini lancar.
Semoga sukses.
- Terdakwa.
- Ya?
Menjalani sidang ini pasti sulit untuk Anda.
Anda tidak bisa tampil di acara. Saya penggemar berat Anda.
Yang Mulia, karena kami tidak terima alasan untuk periksa ulang kasus,
kami tidak sempat menyiapkan apa-apa.
Bantu kami menyelesaikan kasus dengan persiapan matang.
Berikan perintah pengadilan dari penjelasan untuk persiapan.
Apa yang Anda minta?
Perintah pengadilan dari penjelasan untuk persiapan kami.
Yang Mulia.
Kita bukan di kemiliteran. Perintah apa?
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada para terdakwa hari ini.
Tergantung jawaban kalian, saya akan memutuskan melanjutkan sidang
atau memvonis.
Jika kita tidak bertemu di pengadilan,
saya pasti meminta tanda tangan dan foto dengan Anda.
Terima kasih.
Saya juga sangat menyukai lagu Anda.
Saya menonton semua episode drama yang Anda bintangi.
Saya juga mengunduh majalah Anda. Astaga.
Anda mengonsumsi narkoba bersama Lee Ho Sung?
Tidak, saya tidak bersama dia.
Siapa Lee Ho Sung?
Maaf?
Bagaimana Anda mengenal dia?
Itu...
Maksud Anda, Direktur Grup Osung?
Kenapa Anda mengira saya akan bertanya soal dia?
Saya yakin pasti ada beberapa orang yang bernama sama.
Apa hubungan Anda dengan dia?
Pertanyaan itu tidak berhubungan dengan kasus.
Hakim akan memutuskan itu berhubungan atau tidak.
"Terdakwa"
Apa hubungan Anda dengan dia?
Menurut laporan interogasi terdakwa,
dikatakan wanita tidak dikenal memberikan narkoba di kamar kecil
sebuah kelab dan mengira
narkoba membantunya sadar hingga terdakwa meminum narkoba.
Apa ini mungkin?
Fakta bahwa terdakwa adalah selebritas terkenal,
saya mengevaluasi bahwa
ada kemungkinan warga sipil telah mendatanginya.
"Astaga, ada selebritas. Aku harus berbagi narkoba dengannya!"
Seperti ini?
Jika Anda mengatakannya begitu... Benar.
Benar?
Ini fakta yang kami temukan selama penyelidikan.
Hancurkan egonya dari awal.
Akan kutraktir minum setelah kamu selesai.
Saya baru menyadari Anda ini jaksa seperti apa.
Biasanya, saat menyelidiki kasus narkoba,
ada banyak orang terlibat.
Anda harus menyelidiki orang yang berkaitan dengan tersangka.
Anda menyita ponsel terdakwa dan menyelidiki itu?
Tidak, penyelidikan yang salah bisa melanggar HAM.
Begitu, ya?
Saya akan mengizinkan penggeledahan dan penyitaan ponsel terdakwa.
- Pastikan Anda mencatatnya.
- Baik, Pak.
Akan kita lanjutkan pekan depan pada tanggal 26.
Sidangnya akan selalu tertutup.
Bawakan terdakwa berikutnya, Ji Chang Soo.
"Pak Shin"
Ayahku dan aku terbuai oleh aksi Lee Ho Sung untuk berdamai
dan membuat pernyataan palsu.
Jika mengungkap kebenarannya, kami juga akan dihukum, bukan?
Tidak apa-apa kalau begitu.
Kami akan mengatakan semuanya saat mengajukan naik banding.
Kami akan berjuang sampai akhir.
Lalu ini.
Ini untukmu
dan ini untuk hakim laki-laki yang bersamamu tempo hari.
Tidak usah. Kami dilarang menerima ini.
Aku mau membelikan gaun bagus,
tapi memberi hadiah itu pelanggaran, maka aku cuma membeli kaus kaki.
Sungguh tidak apa-apa. Anda tidak boleh memberikan ini.
Terima kasih atas perhatiannya.
Hakim laki-laki itu memberikan uang.
Maaf?
Aku yakin itu suaranya.
Dia bilang jangan khawatir soal tagihan dan berjuanglah.
Dia bilang jangan berpikir tentang bunuh diri.
Hakim kami
memberikan uang untuk biaya pengajuan dan tagihan Anda?
Dia bilang itu setengah dari tabungannya.
Uangnya banyak sekali. Aku tidak tahu harus berbuat apa,
tapi seperti ucapannya,
aku akan berjuang sampai akhir meskipun takut.
Tolong sampaikan aku akan bekerja keras
dan mengembalikan semua uangnya.
- Apa ini?
- Kaus kaki.
Pak Shim memintaku memberikannya untuk berterima kasih.
Pria yang datang membawa pisau?
Bagaimana dia bisa tahu aku sedang butuh ini?
Dia ingin memberikan hadiah yang lebih besar,
tapi tidak bisa karena hukum anti permohonan.
Lakon Kim Young Ran?
Ibu kami sangat menyukai Kim Young Ran.
"Air Mata Naga", "Matahari Tengah Malam Apgujeong",
lalu apa lagi?
Hadiah.
Hakim Han.
Anda mau minum bir?
Tidak.
Bisakah Anda minum satu botol saja?
Aku tidak punya uang. Tabunganku habis. Aku miskin.
Maka aku akan mentraktir.
- Bagaimana dengan makanan?
- Aku akan mentraktir itu juga.
Menurutmu tiap orang dalam hukum adalah rekan kerja?
Sang Chul.
Ya?
Soo Ho, bedebah itu, tidak cocok menjadi hakim.
Mari jatuhkan dia dari posisinya.
Bantulah aku.
Itu tidak benar.
Aku akan menjatuhkan dia dari posisinya.
Bantulah aku.
Setuju.
Aku masih tidak tahu harus bagaimana.
Jaksa menangkap orang jahat, tapi tidak bisa memutuskan.
Hakim memutuskan, tapi tidak bisa menangkap orang jahat.
Pengacara harus membantu bahkan orang jahat.
Lakukan hal yang menghasilkan uang. Itu yang terbaik.
Kenapa Anda menjadi hakim?
Entah bagaimana aku menjadi hakim. Aku mau menghasilkan sedikit uang.
Benar.
Jika berpengalaman dan memasuki firma hukum atau bekerja sendiri,
menurut yang kudengar, uangnya lebih banyak dari bayangan kita.
Tapi kamu akhirnya akan menjadi budak di sana.
Ini menyenangkan.
Aku harus membawa pacarku ke tempat begini.
Kamu punya pacar?
Bukankah tidak sopan bertanya begitu kepada seseorang?
Memang, tapi apa kamu punya pacar?
Pertanyaan itu sendiri tidak sopan.
Kubilang aku tahu ini tidak sopan.
Jika Anda tahu itu tidak sopan, jangan bertanya.
Aku bertanya meski aku tahu ini tidak sopan. Jawablah.
Anda sendiri bagaimana?
Mana mungkin aku punya pacar. Aku sibuk berusaha bertahan hidup.
Aku pun demikian.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Tiap menit yang kamu habiskan tanpa mencintai menjadi sia-sia.
Kamu tahu itu?
Aku belum pernah mendengarnya. Kata siapa?
Akan kuberi tahu nanti.
- Kita ke sana.
- Baiklah.
Astaga.
Kamu tidak menghasilkan banyak uang.
Begitu menyelesaikan proyek besar, akan kuberikan hadiah yang bagus.
Hadiah apa?
Aku tidak tahu apa kesukaanmu,
jadi, akan kupilih sebarang toko dan kubelikan kamu semua isinya.
Tanyakan saja apa yang aku sukai.
Apa yang kamu sukai?
Aku tidak suka apa-apa. Aku tidak butuh hadiah.
Kudengar kita harus memberi sesuatu jika wanita bilang begitu.
Kata siapa?
Pria yang ditolak karena percaya itu dan tidak membeli apa-apa.
Kalau begitu,
belikan aku satu peti bir.
Kamu sangat keren.
Bersulang!
Kamu sangat keren. Aku suka itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF