"Seorang hakim harus rendah hati,
mencari kebajikan, berani..."
"Seorang hakim
harus rendah hati,
mencari kebajikan,
cukup berani untuk memutuskan,
dan masa lalunya harus bersih."
"Hakim Han Soo Ho,
kamu orang seperti itu?"
Siapa Talmud?
"Dear Judge"
Bersulang.
Siapa yang mengatakan kalimat tadi?
Mengatakan apa?
"Tiap menit yang kamu habiskan
tanpa mencintai menjadi sia-sia."
Itu?
Kang Ho. Kamu tahu kenapa dipenjara
membuang-buang waktu?
Kita tidak bisa menghasilkan uang.
Kita bekerja, tapi tidak dibayar di sini.
Kamu seperti debu mikro.
Lihatlah ke belakang dan ke sekitar.
Lihat apakah ada yang bisa dicintai.
Waktu yang kamu habiskan tanpa mencintai
menjadi sia-sia.
Ingatlah itu.
Siapa?
Filsuf terkenal? Penyair?
Seorang pria di klub.
Klub yang tidak akan pernah kudatangi lagi.
Bagaimana denganmu? Ada hal menyenangkan yang terjadi?
Ini dari saat aku masih menjadi jaksa magang.
"Kejahatan terorganisir, penipuan, pemerasan, penyerangan,
dan merusak valuta."
Daftar dakwaanmu panjang.
Bukankah kamu melebur koin dan menjual mereka?
Ini tisunya.
Itu interogasi pertamaku, jadi, aku terlalu kebingungan.
Sudah lama sekali, maka aku lupa wajahnya.
Tapi kali pertama aku melihatmu,
aku teringat akan dirinya.
Kalian sangat mirip, hampir seperti kembar.
- Itu lucu, bukan?
- Ya.
Aku anak tunggal.
Tidak punya kembaran.
Aku tahu. Teman pengacaraku dari sekolah pernah memberitahuku.
Dia memberitahuku kamu tidak punya saudara.
Ibuku selalu bilang
mereka hanya memerlukan hakim hebat dalam keluarga.
Tetap saja, bukankah kesepian kalau sendirian?
Kamu kesepian meski punya saudara.
Kurasa
aku akan kesepian jika tidak punya kakakku.
Ini yang dikatakan astronaut saat dia kembali.
Katanya dia senang ada di bumi lagi.
Dia senang karena gravitasi memegang erat manusia.
Katanya dia merindukan perasaan
dipegang oleh manusia.
Bagiku,
kakakku seperti gravitasi.
Bagiku, uang seperti gravitasi.
Ayo pergi sekarang. Akan kutraktir lain kali.
Tunggu. Biar kubersihkan ini.
Untuk apa dibersihkan? Semua meninggalkan sampah di sini.
Karena itu setidaknya aku harus membersihkan.
Jangan begitu.
Kamu akan diremehkan orang jika mereka tahu kamu baik.
Menurutku Anda juga baik.
Aku tidak tahu cara membaca atau mengeja kata "baik".
Meski begitu, Anda memberikan uang kepada Pak Shin untuk tagihan mereka
dan gugatan hukum.
Maaf karena kubilang tidak ada yang bisa kupelajari dari Anda.
Astaga, aku tidak memikirkan itu.
Membuang-buang uang sekali.
Pastikan Anda menelepon sopir pengganti.
Jangan menyetir. Anda habis minum-minum.
Dia seorang hakim. Tolong antar dia dengan selamat.
- Pergilah.
- Baik. Sampai jumpa.
Berikan pukulan terbaikmu saat kuminta baik-baik.
"Wawancara eksklusif dengan Hakim Han Soo Ho"
Halo, namaku Joo Eun.
Ada hal yang perlu kubicarakan.
- Apakah tentang berita?
- Bukan.
Tentu saja.
Bicaralah dengan direktur. Tidak ada yang perlu kami katakan.
Aku ingin mendiskusikan masyarakat penuh kebencian di tempat tenang.
Istilah yang menghina wanita, Nona Kimchi terbentuk.
Lalu istilah yang menghina pria, Tuan Korea terbentuk.
Kepala Ayam untuk senior,
Rakus untuk anak muda, Ibu Parasit untuk para ibu.
Apa maksudmu?
Sudah jelas alasan wawancara Hakim Han dibatalkan.
Aku yakin sekali Grup Osung mengancam
menghentikan iklan jika kita menyiarkan wawancaranya.
Tapi penyiar akhirnya saling bertengkar.
"Penyiar baru itu berusaha memasuki berita utama."
"Para penyiar senior menentang."
"Karena perselisihan di antara penyiar,
kami memutuskan tidak menyiarkan segmen itu."
Kuharap kamu tidak berpartisipasi dalam kerangka itu.
Bukankah kamu memang mau tampil di segmen berita utama?
- Aku...
- Aku tidak akan berselisih
dengan penyiar rendahan sepertimu.
Aku tahu benar akan hal itu.
- Pak.
- Ya?
Kita harus bagaimana dengannya?
Itu harus diselesaikan oleh sesama wanita.
Direktur memberitahuku kamu mengincar posisiku.
Tidak.
Aku juga tahu. Aku tidak akan termakan trik itu.
Kamu mau menjadi pembawa berita seperti Anderson Cooper.
Kamu tidak mau mengikuti aku, bukan?
Pembawa berita di Korea
diharapkan membaca berita alih-alih menemukan berita.
Kamu tidak bisa berjuang bersamaku agar wawancara bisa disiarkan?
Aku penyiar yang lemah.
Terima kasih atas ceritamu yang bagus.
Aku akan mentraktirmu kapan-kapan.
Kamu sudah makan?
Siapa kamu?
Aku...
Aku bekerja di kantor Hakim Han Soo Ho.
Aku Hakim Magang, Song So Eun.
- Jadi, Anda mau...
- Ayolah.
Kubilang jangan disentuh. Sulit mendapatkan bukti ini.
Sidik jarinya nanti hilang.
Jadi, Anda mau aku mendapatkan sidik jari dari sini, bukan?
Ya. Dapatkan sidik jari yang jelas.
Jika Anda tidak mengajukan kasus secara resmi,
mereka tidak akan melakukannya.
Jangan hanya memikirkan protokol.
Kamu tahu ada praktik swasta yang dibuka
oleh pegawai pensiunan BFN.
Praktik itu akan mencarikan sidik jari untukku juga.
Lakukan ini untukku.
Aku sudah sarapan. Kamu harus makan.
Hakim Han memintamu melakukan ini?
Dia memintamu menghentikan protesku
karena dia tidak mau melihatku?
Tidak.
Aku hanya mengira kamu belum sarapan.
Karena aku tidak punya keluarga untuk makan bersama.
Aku tahu kasusmu.
Entah bagaimana cara menghiburmu.
Tidak perlu menghiburku.
Kamu hanya perlu
menghukum penyerangnya dengan berat.
Hakim Ham adalah orang baik.
Dia pasti akan memutuskan dengan adil...
Hakim seperti apa yang dianggap sebagai hakim baik?
Istriku tewas.
Penyerangnya dipenjara.
Dia dibebaskan dengan jaminan hanya setelah satu bulan.
Aku akan mengajukan keluhan jika dia hidup bahagia.
Karena itu aku mengikuti akun media sosialnya.
Mendapatkan kembali kebebasanku.
Kebahagiaanku yang tertahan meledak!
Dia membunuh istriku saat menyetir sambil mabuk.
Dia tersenyum saat minum-minum.
Pak!
Aku mau membunuhnya.
Tapi aku tidak bisa menjadi pembunuh.
Saat itulah aku mulai mengikuti dia.
Untuk membuktikan bahwa dia jahat.
Hei, ayo lanjut ke ronde ketiga!
- Ronde ketiga!
- Tentu!
Ayo lanjut ronde ketiga!
Tentu, hakim tidak akan tahu.
Dia pura-pura menyesal di ruang sidang.
Aku benar-benar menyesal.
Aku akan menyesali dosaku untuk seumur hidup.
Aku mengirim semua foto yang kuambil ke pengadilan.
Tapi kamu tahu apa kata Hakim Han?
Memotret sambil membuntuti orang itu ilegal.
Bukti yang diperoleh secara ilegal
tidak bisa diserahkan.
Jika dia hanya mematuhi hukum,
itu menjadikannya hakim yang baik?
Tidak, aku akan membayar ini.
Aku tidak mau makanan
yang dibelikan hakim.
"Korea Memimpin dengan Moral Kejujuran"
Hei, Temanku.
Ada apa? Kamu meneleponku pagi-pagi.
Sahabat sejati menelepon tiap kali mereka saling merindukan.
Astaga.
- Apa kegiatanmu tadi malam?
- Tadi malam? Aku bekerja. Kenapa?
Kamu tidak mendiskusikan cara untuk membunuhku dengan seseorang?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tahu kamu mau membunuhku.
Karena memenjarakan Lee Ho Sung
dan membuka kembali sidang Park Hae Na.
Aku tidak tahu harus bereaksi apa.
Apakah terjadi sesuatu?
Sang Chul.
Pergi dan beri tahu Lee Ho Sung
bahwa aku punya bukti.
Suruh dia tidak mengganti saluran
dan menonton sampai akhir untuk melihat siapa yang mati.
Sampai jumpa.
"Rumah Sakit Universitas Hyungang"
Para hakim untuk naik banding sudah diputuskan.
Setelah memasang jaminan besok, Anda akan bebas.
Ini yang terjadi karena aku menunggu beberapa hari
seperti yang kamu suruh.
Aku penjahat dan Hakim Han menjadi bintang,
bahkan sampai diwawancarai.
Aku harus bekerja mati-matian
untuk mencegah itu disiarkan.
Kamu tahu aku benci bekerja.
Hakim Han memerintahkan penggeledahan ponsel Park Hae Na
untuk mengetahui hubungan dia dengan Anda.
Pecandu gila itu.
Pecandu itu mengonsumsi narkoba sendirian.
Aku tidak ada kaitan dengannya.
Itu yang ditentukan oleh polisi
dan bagaimana sidangnya harus berakhir. Paham?
Aku membayarmu untuk mewujudkan itu.
Kamu mengerti?
Aku baru saja bertemu dengan Hakim Han.
Dia memintaku menyampaikan pesan.
Katanya dia punya bukti.
Orang aneh itu.
Bukti apa?
Tidak ada bukti.
Aku menyingkirkan semuanya.
Suruh dia tutup mulut jika tidak mau mati.
Saat bedebah itu di sekolah hukum,
yayasan beasiswa perusahaanku
memberikannya beasiswa.
Berkat kami, dia menjadi hakim. Beraninya dia...
Anda tidak bisa menghentikan sidang dengan alasan itu.
Mencegah pembaruan masa jabatannya
adalah metode terbaik sekarang.
Baiklah. Aku akan menghentikan dia.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kuminta seisi departemen hukum mengerjakannya?
Pertama,
suruh mereka menyiarkan wawancara pada berita.
Hei!
Mereka akan mengadakan sidang pendisiplinan untuknya.
Dia seharusnya menyesal bukannya masuk TV
untuk membicarakan makna hukum dan keadilan.
Komite pendisiplinan tidak akan senang dengan hal itu.
Dia akan disingkirkan dari posisi hakim dalam sebulan.
Jika tidak berjalan sesuai perkataanmu,
aku akan
menguburmu.
Suruh mereka menyiarkan beritanya.
Soo Ho adalah seorang genius.
Dia tidak menangkap Ho Sung tanpa alasan yang jelas.
Kukira kamu punya rumor tentang Soo Ho.
Kenapa tidak mengungkapnya kepada publik?
Ayahku tidak akan menyerang Hakim Han.
Dia akan memakai kelemahannya untuk menarik dia ke pihaknya.
Dia seperti lubang hitam.
Dia bahkan menarik hakim muda.
Lantas?
Apa rencanamu?
Kita harus menyingkirkan ayahku lebih dahulu.
Kenapa? Kamu terlibat sesuatu dengan ayahku?
Saat pertama aku menjadi jaksa,
dia orang pertama yang membelikanku tuna.
Dia masih melakukannya.
Itu bukan hal penting.
Tolong selidiki ayahku.
Haruskah kamu berbuat sejauh itu?
Toh, kamu akan segera mewarisi segalanya.
Aku akan membelikanmu tuna mulai sekarang.
"Seorang hakim harus rendah hati, mencari kebajikan, berani..."
Aku mencoba menyusun putusan sesuai instruksi Anda.
Terima kasih.
Ini yang terakhir?
Masih ada satu lagi.
Kasus menyetir sambil mabuk Bae Min Jung.
Sidang dengar pendapat untuk itu sebentar lagi.
Kapan sidangnya?
"Ulang tahun Ibu"
Putra yang baik. Dia menulis ulang tahun Ibu.
Di hari ulang tahun ibu Anda?
Santai saja dan tulislah dengan cepat.
Kasus itu sederhana.
Maka dari itu...
Kurasa tidak seharusnya aku menulis putusan itu...
Tunggulah di luar.
Baik, Pak.
Mereka ingin mengadakan sidang displiner untukmu.
Aku bisa mencegah isu penyuapan,
tapi tidak soal kamu menghina martabat kami
karena itu sangat luas cakupannya.
Biarkan mereka melakukannya.
Undurkan diri sebelum kamu dipecat.
Kubilang aku akan memutuskan setelah bekerja satu bulan.
Evaluasimu diadakan tepat setelah sidang disipliner.
Kamu akan dianggap tidak layak. Kamu tidak akan bertahan satu bulan.
Tidak akan?
Penawaran untuk aset pemerintah tinggal sebulan lagi.
Jika sidang selesai sebelum itu, akan kubawakan hadiah lebih besar.
Hadiah besar itu sebesar apa?
Jika bisa membuktikan bahwa dia bersalah,
aku akan memberimu satu juta dolar.
Itu gawat.
Aku harus bertahan lebih lama.
Kamu sempat mau berhenti.
Kamu mau menjadi hakim lebih lama lagi?
Ada yang harus kulakukan sebagai hakim.
- Tolonglah aku, Kak.
- Apa kamu gila?
Kamu menolak saat kubilang mari menjadi seperti saudara.
Sebenarnya,
aku ingin menjadikanmu kakakku sejak pertama kita bertemu.
Kumohon.
Tulis "hukum" dalam huruf Mandarin.
- Apa?
- Tuliskan.
Kamu suka menulis huruf Mandarin. Apa? Kamu tidak bisa?
Bisa.
- Tapi kenapa?
- Lantas, tuliskan.
Kamu mau versi tradisional atau disederhanakan?
Lihat. Air dan pergerakan.
Air mengalir.
Sama alaminya dengan air yang mengalir.
Penilaian yang adil.
Itulah arti kata "hukum".
Begitu, ya?
Jika mau terus menjadi hakim, hiduplah seperti air.
Jangan membuat putusan mencolok dan ikuti pedoman hukuman.
Jangan katakan hal-hal bodoh kepada media.
Aku juga punya batasan untuk melindungimu.
- Baiklah, Kak.
- Seperti air. Jangan membuat ombak.
Celaka. Aku harus mendapatkan satu juta dolar dan kabur.
Siapa?
- Maaf?
- Orang di belakangmu.
Siapa?
Wawancara Hakim Han akan disiarkan
sebagai kisah utama.
Makan pelan-pelan. Nanti kamu sakit.
Aku harus cepat makan dan kembali. Masih ada banyak pekerjaan.
Ada banyak yang ingin kukatakan.
Silakan.
Aku membuat keputusan besar. Aku mau kamu mendukungku.
Aku selalu mendukungmu.
Ini soal apa?
- Aku memulai praktik sendiri.
- Sungguh?
Kamu tidak mengambil alih firma hukum ayahmu?
Begitu aku memulai praktik sendiri, datanglah kepadaku.
Apa?
Aku bahkan belum lulus dari Institut Pelatihan.
Begitu kamu membuka kantormu, aku akan mengirimkan tanaman.
Datanglah kepadaku,
So Eun.
Aku belum memutuskan hal yang ingin kulakukan.
Hakim harus menanggung tanggung jawab
usai menghukum orang, tanggung jawab emosional.
Kamu pura-pura tabah, tapi terlalu sensitif. Kamu tidak akan bertahan.
Kamu tidak cocok menjadi hakim.
Dia membuat putusan tidak terduga...
Tunggu sebentar.
Dia telah menimbulkan kegemparan.
Kami telah bicara dengan Hakim Han Soo Ho.
Mari kita saksikan.
Telah hadir bersama kami, Hakim Han Soo Ho
dari Pengadilan Negeri Seoul Pusat, Departemen Pidana Perorangan,
yang menjadi pusat perhatian
setelah memvonis pewaris Grup Osung, Lee Ho Sung,
tujuh tahun penjara.
Terima kasih atas kedatangannya.
"Wawancara Hakim Han Soo Ho"
Putusan Anda bertentangan dengan pertimbangan ringan yang diharapkan
dan Anda dikritik karena itu.
- Anda ingin berkomentar?
- Gadis itu sangat cantik.
Aku mau menjadikannya menantuku.
Selama pemilihan presiden, para analis
tidak mengatakan dengan percaya diri
siapa persisnya yang akan menjadi Presiden selanjutnya.
Tapi hanya karena perkiraan mereka meleset,
mereka tidak akan menyalahkan pemilih.
Merekalah yang salah memperkirakan.
Penasihat hukum menyatakan jika pedoman hukum runtuh,
tata tertib hukum akan terganggu.
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Kukira kamu akan menghindari publisitas untuk sementara.
Tidak kusangka kamu diwawancarai.
Kejahatan terdakwa adalah pelanggaran serius.
Dia tidak tampak menyesal. Tidak ada faktor meringankan.
Menurut putusan Anda,
- usaha terdakwa
- Kalian berdua pasangan serasi.
untuk memperbaiki ekonomi bukanlah sebuah faktor.
Pasti akan ada beberapa aksi malam ini.
Selama beberapa tahun terakhir, itu faktor yang sudah biasa
untuk mengurangi hukuman bagi orang kaya.
Para konglomerat pemilik perusahaan ini
selalu menerima hukuman ringan pada sidang mereka
berdasarkan kontribusi dalam mengembangkan ekonomi kita.
Kebiasaan semacam ini...
"'Apa Opini Hakim Han Mengenai Hukuman Ringan untuk Orang Kaya?'"
Menurutku kebiasaan yang sangat baik dari peradilan.
Lantas, kenapa Anda bersikap keras kepada Direktur Lee Ho Sung?
Dia bukan CEO. Dia seorang direktur.
Anda menyiratkan jika dia bukan direktur, tapi CEO,
vonis Anda akan berbeda?
Jika aku ditunjuk untuk sebuah kasus dengan CEO konglomerat,
aku akan menjawabnya dengan putusanku.
Kami akan mengajukan pertanyaan terakhir.
Anda yakin putusan Anda itu adil?
Pemahamanku akan pengadilan
bukanlah tempat keadilan ditegakkan.
Ini tempat hakim memutuskan
dasar dakwaan oleh jaksa itu memang benar atau tidak.
Mengakui kebenaran...
"'Ruang Sidang Bukan untuk Keadilan'"
Itu bukan aksi menegakkan keadilan.
"Ruang sidang bukan tempat menegakkan keadilan."
Menurutku Hakim Han sangat keren.
Dia juga orang yang baik.
Aku harus kembali. Aku harus lembur malam ini.
Sang Chul.
Aku tidak lemah.
Aku juga kuat secara emosional.
Maaf aku harus pergi sekarang. Biar aku yang traktir kali ini.
Kamu sudah lihat berita?
Aku mendapatkan daftar orang-orang di lapangan golf,
rekaman kamera CCTV, dan pernyataan dari kedi.
Aku akan menyerahkan semua itu ke jurnalis.
Kita singkirkan ayahku dengan ini dahulu.
Lalu aku akan mulai dengan Hakim Han.
Apa pun itu, cepat lakukan!
Aku sudah lama tidak diprovokasi.
Joo Eun, kerja bagus.
- Kamu yang terbaik.
- Selamat. Kamu hebat.
Kerjamu bagus hari ini. Kamu yang terbaik.
- Kamu keren sekali.
- Kamu hebat.
Kamu yang terbaik.
Aku menikmati wawancara Anda.
Sudah disiarkan?
Anda menjawabnya dengan lancar.
Sudahlah. Aku dipaksa ke sana di luar kehendakku.
Baiklah.
Ada lagi?
Putusan untuk kasus menyetir sambil mabuk Bae Min Jung.
Aku tidak bisa menulisnya.
Kenapa tidak? Itu sangat mudah.
Jika vonisnya tiga tahun, potong setengah.
Vonis dia satu tahun enam bulan.
Dia akan bebas setelah masa percobaan tiga tahun.
Dia menulis surat permintaan maaf dan menangis di ruang sidang,
tapi pada kenyataannya dia tidak menyesal.
Masalahnya tidak ada bukti bahwa dia tidak menyesal.
Tidak ada bukti, tidak ada kasus.
Karena itulah aku tidak bisa menulisnya.
Aku tahu kebenarannya, tapi hanya karena tidak ada bukti,
aku harus memvonis dia lebih ringan.
Mari permudah diri sendiri.
Ikuti pedoman dengan alami seperti air mengalir.
Jangan coba-coba mencolok dengan putusanmu.
Bagaimana cara mudahnya agar kamu paham?
Tulis "hukum" dalam huruf Mandarin.
- Dalam huruf Mandarin?
- Ya.
Kamu tahu bagaimana huruf itu artinya menjadi "hukum"?
Ya. Air dan pergerakan.
Artinya kita akan mengikuti ke mana air mengalir.
Tapi sebenarnya, huruf Mandarin untuk "hukum"...
Air,
Haechi,
dan pergerakan. Kita memakai karakter ini awalnya.
Haetae adalah hewan legenda yang memutuskan benar atau salah.
Saat huruf Mandarin untuk Haetae dihilangkan,
orang-orang berkata hukum itu alami seperti air mengalir.
Tapi menurutku,
hukum harus keras untuk memutuskan benar atau salah.
Aku tidak tahu.
Maaf. Aku yakin Anda tahu semua ini.
Semua ini bagus,
tapi interpretasi tidak bisa berubah.
Lantas, apa interpretasi Anda?
- Omong-omong,
- Ya?
kamu selalu berpikir sebanyak ini saat menulis putusan?
Hidup banyak orang bergantung pada putusan kita.
Aku tidak bisa menulis putusan karena aku hanya pemagang.
Itu tidak dipikirkan orang-orang.
"Aku melakukan kejahatan. Jaksa membuat permintaan."
"Hakim mengurangi hukuman."
"Astaga, aku bisa menjadi hakim yang lebih baik dari dia."
- Ini pemikiran banyak orang.
- Aku juga sering mendengarnya.
Persis.
Kita tetap akan dikritik. Ambil cara mudah saja.
Aku tidak masalah dikritik orang lain.
Tapi aku tidak mau mengkritik diri sendiri nantinya.
Jadi, kamu tidak bisa menulisnya?
Ya.
Meski kamu hakim sungguhan?
Kalau begitu,
aku pasti menulis itu bagaimanapun caranya.
"Joo Eun"
Entah bagaimana, tapi aku akhirnya berada di posisi ini.
Tapi kurasa orang sepertimu akan menjadi hakim sejati.
Cobalah.
Kita lihat
putusan apa yang akan diberikan oleh seorang hakim sejati.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_Sub
"Episode 10"
Kamu sudah lihat berita?
- Kamu terlihat aneh.
- Apanya?
Matamu telah berubah.
Ada berapa mata tersembunyi di sana?
Jelaskan soal wawancaranya.
Seharusnya ditayangkan kemarin.
Tadinya segmen itu dibatalkan, tapi mendadak ditayangkan.
Maaf. Aku bahkan menyeretmu keluar di akhir pekan untuk merekamnya.
Baiklah. Kamu harus pergi.
Aku akan bermalam di sini.
Eun.
Sudah lama kamu tidak memanggilku dengan sebutan itu.
Beri aku waktu beberapa hari. Tidak, beri aku beberapa pekan.
Jangan menghubungiku, mengunjungiku di rumah,
ataupun menemuiku.
Kenapa?
Aku harus mengurus sesuatu.
Akan kujelaskan nanti.
Baiklah.
Kalau begitu, bisa luangkan waktumu hari ini?
Aku harus kembali.
Kamu sungguh menyebalkan.
Sudah kubilang, jangan buat aku menjadi berani.
Aku tidak punya tato.
Aku tahu.
Jika punya tato, itu bukan aku.
Ingatlah itu.
Lee Ho Sung. Ji Chang Soo.
"Putusan Pengadilan"
Kami belum buka.
Ada apa dengan tempat ini?
Jika pelanggan datang, kamu harus menyilakan dia atau semacamnya,
bukannya membuatnya berdiri di sana. Bagaimana mau menghasilkan uang?
- Kamu sudah makan?
- Apa-apaan ini?
- Kamu akan memberiku makanan?
- Kamu habis minum-minum?
Aku berhenti selama bertahun-tahun. Aku mencoba menjadi baik.
Maka kamu seharusnya berhenti makan dan mati sejak dahulu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku sedang mencari seseorang.
Seperti kataku, jika rakyat memilih berdasarkan keromantisan caleg,
aku akan menjadi Presiden negara ini.
Minumlah.
Jangan datang kemari lagi.
Aku
- sudah menikah.
- Aku tahu.
Kamu juga telah bercerai.
Aku akan langsung pada intinya.
Hidupku hancur karena kamu. Kamu mengakui itu, bukan?
Masalah pada hubungan antara pria dan wanita
biasanya akibat kesalahan yang dibuat oleh keduanya.
Kamu mengakui itu, bukan?
Mungkin terlambat, tapi aku akhirnya ingin menjalani kehidupan yang baik.
Kamu mengerti, bukan?
Kamu mengerti.
Aku bisa hidup dengan baik selama kamu tidak terlibat.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku masuk dan keluar penjara, dan tiba-tiba, usiaku 50 tahun.
Aku tidak punya keluarga.
Aku heran kenapa hidup seperti ini.
Kamu tahu
aku tidak berarti tanpa kamu.
- Jangan bertele-tele.
- Aku mencintaimu.
Halo? Polisi?
Ada bedebah gila yang membuat onar.
Dia juga minum-minum seperti orang gila.
Dia meminum dua botol soju.
Tolong cepat. Aku di Seocho-dong 50.
Astaga!
Astaga.
Kamu selalu begitu mematikan.
Pokoknya, aku akan bekerja besok. Aku tidak perlu dibayar.
Cukup beri aku makan dan tempat tinggal.
Kenapa kamu berdiri? Kamu bilang mencintaiku. Duduklah.
Kamu tahu aku alergi pada polisi.
Kamu sudah tahu itu.
Sampai jumpa besok.
"Yooksoodang"
Tidak bisakah dia memberiku makan? Aku lapar dan tidak punya tujuan.
"Putusan Pengadilan"
Selamat pagi.
Sudah kukirim putusannya kepada Anda.
Aku sudah melihatnya. Kamu menulisnya dengan sangat baik.
Sesuai harapan.
Aku berjuang mati-matian semalaman,
tapi hanya itu yang bisa kulakukan.
Kenapa kamu bekerja mati-matian demi insiden sepele ini?
Itu bukan insiden sepele. Seorang anggota keluarga meninggal.
Kenapa kamu tiba-tiba marah?
Anda belum pernah kehilangan anggota keluarga.
Seumur hidupnya, keluarga korban
akan hidup dengan kesakitan yang lebih parah daripada kematian.
Meski aku berjuang selama setahun, itu tidak akan cukup.
Apa hebatnya keluarga?
Memiliki keluarga tidak membuat semua orang bahagia.
Kamu tahu berapa banyak keluarga yang tidak harmonis?
Maafkan aku.
Tapi itu bukan insiden sepele.
Aku akan kembali ke mejaku.
Dia pemarah.
Terdakwa. Bae Min Jung.
Anda dijatuhi hukuman 18 bulan kurungan penjara.
Namun, hukumannya akan dikurangi
menjadi tiga tahun masa percobaan mulai hari ini.
Terdakwa harus menghadiri 80 jam bimbingan menyetir dengan baik.
Pada tanggal 26 Mei 2018 pukul 21.30,
dengan kadar alkohol dalam darah 0,008 persen,
terdakwa mengemudikan mobilnya di Banpo-dong, Seocho-gu,
di atas batas kecepatan,
dan menabrak Kim Young Joo sampai tewas.
Karena dia menyesali perbuatannya,
tidak ada catatan kriminal,
dan mendepositokan jumlah uang yang lebih besar daripada biasanya
untuk berdamai pada Pengadilan,
Pengadilan memutuskan sebagai berikut.
Yang Mulia.
Kenapa Anda memaafkan dia?
Duduk.
- Anda membebaskan dia?
- Duduk.
Ini tidak benar.
Bisa-bisanya Anda memberikan putusan seperti itu.
Lepaskan!
Pengawal!
Biarkan dia.
Bicaralah.
Saya instruktur di sebuah akademi esai.
Saya selalu berusaha untuk berpikir secara logis.
Namun,
saya tidak bisa menemukan jawaban atas putusan ini meski menerapkan
semua logika yang saya ketahui.
Definisi pembunuhan
adalah membunuh seseorang.
Menyetir
saat dia sangat mabuk sampai tidak bisa berjalan
sama saja dengan berniat untuk melakukan pembunuhan.
Anda menemukan semua alasan untuk memaafkan dia
dan ingin mengembalikan pembunuh itu kepada masyarakat.
Kejahatan pertama?
Apakah membunuh seseorang untuk kali pertama adalah hal wajar?
Serta,
wanita itu tidak bertobat.
Jawabannya adalah bukti yang telah Anda buang.
Anda tahu
nama mendiang istri saya?
Tidak, bukan?
Namanya Kim Young Joo.
Kami baru dikaruniai anak setelah tujuh tahun menikah.
Dia mengandung tiga pekan.
Anda
menjalankan persidangan tanpa mengetahui siapa yang tewas.
Anda duduk di kursi Anda
tanpa mengetahui kehidupan macam apa yang ingin korban jalani.
Kenapa Anda duduk di sana tanpa mengetahui apa pun?
Anda tahu bagaimana rasanya tidak memiliki keluarga?
Saya...
Saya tidak punya tempat untuk kembali.
Saya tidak punya tempat untuk beristirahat
ataupun alasan untuk bekerja keras.
Orang yang selalu mendukung saya sudah tiada.
Kalau begitu,
bagaimana saya bisa hidup?
Saya tidak bisa memaafkan dia.
Atas dasar apa hukum bisa memaafkan dia?
Anak saya yang belum lahir pun tewas.
Hak apa yang hukum miliki?
Apa yang memberi hukum
hak untuk memaafkan dia, Yang Mulia?
Yang Mulia.
Bolehkah saya pergi jika persidangan sudah berakhir?
Ajukan banding dalam waktu sepekan.
Persidangan usai.
Beri aku bukti yang tidak diterima untuk kasus Bae Min Jung.
Baik, Pak.
Kamu habis menangis?
Tidak.
Semua persidangan dilengkapi dengan cerita.
Jangan biarkan itu mengganggumu.
Serta tulislah putusan yang baik.
Foto-foto itu...
Anda tidak mengizinkan foto-foto itu untuk dijadikan barang bukti.
Barang bukti itu tidak bisa diterima
karena diambil secara ilegal.
Meski harus menghapus itu dari barang bukti,
aku tidak bisa menghapusnya dari perasaanku.
Kurasa aku tidak pantas menjadi hakim.
Kamu harus pulang lebih awal. Jangan bekerja hari ini.
Serta,
akulah yang tidak pantas menjadi hakim.
"Putra Sulungku"
Ibu tahu kamu sibuk. Ada apa menelepon?
Kamu sudah makan?
Maaf aku tidak bisa datang.
Selamat ulang tahun.
Ibu tahu kamu sibuk. Toh, ini hanya hari ulang tahun.
Omong-omong, kenapa kamu mengirimkan uang sebanyak itu kepada ibu?
Ibu tahu kamu pasti butuh uang.
Kamu belum melunasi hipoteknya.
Kenapa kamu diam saja?
- Ibu sedang apa?
- Ibu habis menyiram tanaman.
Lakukanlah di siang hari. Kenapa menyiramnya malam-malam?
Jika disiram di siang hari, daunnya akan terbakar.
Tetesannya seperti kacamata baca.
Begitu, ya. Baiklah, kututup, ya.
Soo Ho, ibu tidak bisa menghubungi Kang Ho.
Aku bicara dengannya di telepon beberapa hari lalu.
Dia baik-baik saja, jangan cemaskan dia.
Sungguh? Dia meminta uang lagi, ya?
Dia mengganggumu?
Dia tidak selalu menggangguku.
Ibu selalu membuatmu khawatir karena Kang Ho.
Maafkan ibu, Soo Ho.
Ibu tidak meminta maaf kepada Kang Ho?
Untuk apa meminta maaf kepadanya?
Ibu seharusnya hanya melahirkan kamu.
Kamu mau lauk lagi?
Ibu akan membuatkannya dan membawakannya kepadamu.
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Baiklah. Ibu tahu kamu sibuk. Ibu menyaksikannya di berita.
Kamu terlihat sangat tampan di televisi.
Baiklah.
"Hakim Han Soo Ho"
Ya, Hakim Han.
Tunggu, sekarang?
- Hakim Han.
- Hei.
Ini dia pemagangku yang cerdas, Hakim Pemagang Song.
Kamu hakim yang luar biasa!
Pakar karakter Mandarin!
Hati-hati.
Anda baik-baik saja?
Anda bilang jangan biarkan masalah itu menggangguku.
Tapi Anda juga kecewa?
Dia selalu dibanggakan.
Keluarga
tidak lebih baik daripada orang asing.
Kamu tahu betapa konyolnya memiliki keluarga?
Meski kita tidak melihat mereka, mereka tetap menyiksa kita.
Meski tidak bersama kita, mereka tetap menyiksa kita.
Meski tidak ada di depan kita, mereka tetap menyiksa kita.
Aku muak dengan mereka.
Setelah mengamati Anda,
kurasa aku tidak pantas menjadi hakim.
Pekerjaan ini sungguh melelahkan.
Ingat cerita astronaut?
Kamu bilang dia bahagia bisa kembali ke Bumi.
Gravitasi akan menarik dia dan sebagainya.
- Benar.
- Semua itu bohong!
Berkeliaran ke banyak tempat adalah yang terbaik!
- Kamu tahu betapa nyamannya ini?
- Hei.
Hakim Han.
- Ya?
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah. Hati-hati.
- Ayo berjuang besok.
- Baiklah.
- Ayo berjuang.
- Kita akan berjuang.
- Hakim Han.
- Maafkan aku. Astaga, lihatlah aku.
Pak.
Bangunlah.
Anda harus pulang.
Aku
tidak punya gravitasi.
Aku juga tidak punya keluarga.
"Aku tidur di tempat lain. Aku ke kantor sekarang. Song So Eun"
Aku tidur di tempat lain. Aku ke kantor sekarang. Song So Eun.
"Hakim harus rendah hati, mencari kebaikan, berani..."
"Hakim Han Soo Ho, apa kamu manusia?"
Siapa Talmud?
Aku tidak berdiri di sini agar kamu bisa mengejekku.
Pikirmu menggelar demo satu orang akan mengubah pikiran hakim?
Aku baik-baik saja.
Aku berniat membawa ini ke Mahkamah Agung.
Setelah sidang ketigaku,
aku akan memulai gerakan bahwa berkemudi mabuk adalah pembunuhan.
Itu masih sangat jauh.
Kejaksaan akan menyetujui banding.
Kamu harus menyiapkan banding untuk kasusmu dahulu.
Untuk sidang keduamu, hakim sungguhan akan bertugas.
Mereka bukanlah hakim yang badung seperti aku.
Jika kamu berargumen bahwa terdakwa menipu hakim
saat sidang pertama dengan permohonan maaf palsunya,
dia akan menerima hukuman yang lebih besar.
Kamu yang menyebabkan kekacauan ini.
Bagaimanapun, barang bukti itu tidak bisa diterima.
Sebagai gantinya, aku akan memberimu hal lainnya.
Aku mengecek ini kemarin.
Tulisan tangan pada surat permohonan maaf terdakwa
dan pernyataannya dari kepolisian berbeda.
Aku yakin seorang agensi yang menuliskan surat itu.
Tiap surat bernilai 50 dolar.
Menuliskan surat permohonan maaf orang lain tidak melanggar hukum.
Tapi saat aku mengecek transkrip dari sidang pertama,
Bae Min Jung membuat pernyataan bahwa dia yang menulisnya sendiri.
Dia bersumpah di pengadilan.
Ini akan menjadi bukti yang sangat krusial pada bandingmu.
Kenapa kamu membantuku usai persidangan?
Maafkan aku
karena orang seperti dia yang menerima kasusmu.
Minumlah.
Nanti kamu pingsan.
Ambil payung ini, nanti kamu terbakar matahari.
Hukum tidak punya hak apa pun
di hadapan rakyat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF