Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo, Hakim.
Aku Kim Cho Won.
Aku buta dan impianku
adalah menjadi penulis.
Aku tidak pernah melihat
matahari terbenam,
bintang-bintang
bekerlip di malam hari,
atau kelopak bunga yang tertiup angin,
jadi, mereka bertanya bagaimana aku akan menggambarkan dunia.
Aku mendengar suara dunia dengan sangat jelas.
Ketika masih kecil,
aku terbangun karena suara guntur dan menangis.
Lalu, ibuku menyeret aku ke luar.
Aku memohon kepadanya, mengatakan aku takut,
tapi dia tidak mendengarkan.
Belum lama ini aku membaca buku
yang mengatakan hanya Tuhan yang bisa menilai manusia.
Anda menilai dosa-dosa orang,
jadi, Anda yang paling dekat dengan Tuhan.
Kumohon kepada Anda.
Tolong hukum ibuku.
Tolong beri tahu ibuku
dia membuat kesalahan besar untukku.
"Dear Judge"
"Episode 11"
"Pengadilan"
Halo.
- Silakan ambil satu.
- Terima kasih.
Ini.
Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Sesuatu yang baik terjadi?
- Ya.
Hakim Han tidak memiliki hari yang baik.
Apa?
"Hakim Han Soo Ho"
Ini tentang apa?
Aku tidak tahu kenapa, tapi suasana hatinya buruk.
Mungkin terjadi sesuatu. Dia bau alkohol juga.
Jika kamu tersenyum di depan dia atau terdengar bahagia,
hakim tidak akan senang dengan itu.
Aku memperingatkanmu lebih dahulu.
Baiklah.
- Terima kasih untuk ini.
- Ya.
"Hakim Han Soo Ho"
"Minuman Pereda Pengar"
- So Eun.
- Ya?
Maafkan aku. Kamu marah kepadaku, bukan?
Tidak.
- Kamu tampak marah.
- Aku tidak marah.
Kamu tidak bisa tidur di rumahmu karena aku.
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak punya nomor telepon keluarga Anda.
Jika aku menghubungi polisi,
Anda akan mulai dikritik karena minum lebih banyak
daripada yang Anda bisa, jadi, tidak kulakukan.
Kamu seharusnya meninggalkan aku di jalanan.
Mana bisa aku melakukan itu?
Sudah kuduga. Lihatlah dia.
Sudah kubilang hati-hati. Aku tahu dia akan membuatnya kesal.
Bekerja dalam lingkungan ini harus bisa membaca suasana.
Tapi dia tidak tahu itu.
Berhati-hatilah hari ini.
Jangan bicara dengan hakim tanpa alasan.
Tapi Pak Jo.
Jangan bicara denganku tanpa alasan juga.
Beri tahu hakim saatnya untuk sidang.
- Aku harus memberitahunya?
- Ya, kamu.
Apa aku berbuat kesalahan kemarin?
Kecuali datang ke rumahku setelah mabuk tadi malam,
Anda tidak berbuat kesalahan.
Aku berbuat kesalahan.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Kubilang maafkan aku.
- Aku sungguh tidak apa-apa.
Lantas tersenyumlah untukku.
Dengan begitu, aku bisa menipu diri bahwa kamu memaafkanku.
Hakim Han.
Pak Jang Jung Soo pergi.
Siapa pergi ke mana?
Suami korban dalam kasus menyetir sambil mabuk.
Orang yang melakukan protes solo di depan pengadilan.
Pria itu rupanya. Pria Talmud.
Dia berhenti protes dan pulang ke rumah.
Udara di luar panas.
Dia bisa terbakar matahari.
Begitu, ya.
- Hakim Han, saatnya untuk sidang.
- Baiklah.
Terima kasih tidak menelantarkanku.
Semua orang
menelantarkanku.
Kamu orang pertama yang tidak menelantarkanku.
Akan kubelikan hadiah yang bagus
dan datang ke rumahmu nanti.
Ayo. Sidang menghasilkan uang untuk kita.
Kenapa kalian merasa sedih hari ini?
Kita harus menikmati kehidupan! Semangat!
- Semangat.
Semangat.
Dia aneh.
Apa dia bipolar?
"Ruang sidang lima"
Nona Park Hae Na. Pak Ji Chang Soo.
- Ya.
Tidak akan ada yang berubah.
Bersaksilah persis seperti aku menyelidikimu.
Kapan sidang ini akan berakhir?
Kamu muak dengan sidang ini?
Tentu.
Maka lakukanlah dengan baik.
Jangan terjebak dengan pertanyaannya seperti kali terakhir.
Jika terlalu bodoh untuk melakukannya,
jangan menggunakan otakmu.
Paham?
Rapikan rambutmu.
Setelah minum sendirian di kelab,
Anda naik ke kamar hotel dan tertidur, bukan?
Saat Anda tidak keluar setelah batas waktu pergi,
petugas sekuriti naik ke kamar Anda dan Anda tidak sadarkan diri.
Benarkah itu?
Ya.
IGD menjalankan beberapa tes pada Anda.
Tes menunjukkan positif untuk narkotika.
Benarkah semua ini?
Ya.
Nona Park.
Saya bilang saya penggemar Anda.
Ya.
Selebritas bisa berpura-pura suka sesuatu, tidak suka sesuatu,
atau menjadi orang lain.
Namun, Anda seharusnya tidak berakting di depan penggemar.
Penggemar menyoraki Anda dengan segenap hati.
Ya?
Ya.
Semua perkataan Anda sejauh ini benar?
Kamu memahami perkataanku?
Tidak, aku bersama dia dan teman-temannya semalam.
Kami minum-minum bersama, lalu terjadi perkelahian.
Biar kuulangi.
Wanita tidak dikenal memberikan pil di toilet agar kamu sadar.
Setelah meminum pil, kamu naik ke kamar hotel sendirian.
Saat kamu tidak kunjung keluar dari kamar hotel,
petugas sekuriti naik ke kamarmu.
Apa itu instruksinya?
Dia tidak akan membebaskan aku?
- Ini sangat salah.
- Nona Park.
Kamu harus syuting iklan dan mulai berakting lagi.
Berita ini sudah tersebar.
Pikirmu kamu bisa memulai kembali kariermu tanpa bantuan siapa pun?
Lihatlah aku.
Kamu sendirian tadi malam.
Kamu juga mengonsumsi narkoba sendirian.
Benar?
Ya, semua benar.
Kenapa Anda tidak menyita ponselnya?
Sudah.
Anda tidak menyerahkannya sebagai bukti.
- Tidak ada bukti untuk diserahkan.
- Apa?
Di sidang terakhir, Anda menyebutkan hubungannya dengan Lee Ho Sung.
Setelah menyelidiki ponsel Nona Park,
tidak ada pesan atau telepon dari atau untuk Lee Ho Sung.
- Tidak diserahkan sebagai bukti?
- Tidak.
Saya tidak punya bukti untuk diserahkan.
Yang Mulia.
Terdakwa menderita depresi karena sidang panjang ini.
Namun, sebagai cara menunjukkan penyesalan atas aksinya,
dia telah menolak semua jenis pengobatan
dan menderita tiap hari.
Mohon pertimbangkan kesehatan terdakwa,
tunjukkan kemurahan hati Anda kepada dia,
dan percepat penyelesaian sidang.
Saya akan menyerahkan rekam pengobatannya dengan psikolog
dan surat dari psikolognya sebagai referensi.
"Pintu Masuk untuk Hakim"
Jaksa tidak akan memberikan bukti apa pun.
Pengacara mau aku segera menyelesaikan sidang.
Anda sudah menulis putusan untuk kasus ini.
Ada alasan kenapa membuka kembali kasus ini?
Bagaimana bilangnya, ya?
Untuk hati nuraniku?
Untuk keadilan?
Kamu tidak berpikir ada yang aneh dengan kasus ini?
Aku kurang yakin. Namun...
Namun apa?
Orang akan mengira Anda memperpanjang kasus tanpa alasan
padahal tidak ada masalah.
Kenapa tidak ada masalah? Semuanya aneh.
Pernyataan terdakwa dan korban konsisten.
Terdakwa pun tidak mengubah kesaksiannya di pengadilan.
Jika Anda bilang apa masalahnya, akan kulihat dan pelajari itu.
Masalah.
Aku harus membuatnya sekarang.
Ayo.
Semua harap berdiri.
Baiklah.
Silakan duduk.
Ji Chang Soo.
Anda bekerja di tempat hiburan orang dewasa.
Ya.
Anda bisa menjelaskan kejadiannya?
Saya mengisi ulang es di kamar tempat pelanggan berada.
Min Goo Nam, manajer umum kami,
memanggil saya.
Dia selalu merisak saya di masa lalu
dan mempermalukan saya hari itu karena cara berpakaian saya
dan karena tidak menyapa pelanggan dengan baik.
Saya
meminum sedikit minol yang diberikan pelanggan,
jadi, hilang kesabaran
dan menyerang dia.
Anda sudah berdamai dengan korban.
Jumlah yang...
Anda memberikan banyak sekali. Anda orang kaya?
Tidak.
Jika dia mendapat uang sebanyak ini karena dipukuli beberapa kali,
saya harap seseorang akan memukuli saya juga.
Anda biasa menggunakan kekerasan?
Tidak.
Anda petarung yang hebat?
Dari yang saya dengar,
korban Min Goo Nam pernah berkompetisi dalam judo.
Jika Anda menyerang seseorang yang menguasai judo secara sepihak,
Anda pasti petarung yang baik.
Saya tahu sedikit cara berkelahi.
Anda hebat?
Saya hebat.
Anda mengatakan tidak menggunakan kekerasan.
Tidak.
Lantas, bagaimana Anda tahu Anda petarung yang hebat?
Katakan yang sebenarnya.
Anda sering menggunakan kekerasan dalam keseharian, bukan?
Ya.
Yang...
Yang Mulia!
Apa?
Ada hukum mengatakan hakim tidak bisa meninggalkan bangkunya?
Tidak ada.
Bagus.
Anda berkelahi dengan tangan seperti ini?
Ini tidak seperti tangan yang digunakan untuk berkelahi.
Anda tidak bisa bertarung, bukan?
- Saya...
- Bukan.
Saya bukan petarung hebat.
Anda mengatakan sebaliknya tadi.
Saya tidak yakin.
Kesaksian Anda bertentangan di pengadilan.
Panggil korban, Min Goo Nam.
Saat saya melihat situasinya,
Min Goo Nam tidak bisa menahan serangan tanpa alasan.
Pengakuan terdakwa dan pernyataan korban
konsisten.
Jadi, jangan memanggil dia?
Hakim tidak boleh memanggil saksi?
Tidak boleh?
Boleh.
Saya yakin hakim berhak memanggil saksi.
Panggilkan saksi.
Kita akan lanjut pekan depan! Sidang ditunda!
Semua harap berdiri.
"Jaksa"
Aku sudah lama tidak mengikuti sidang,
tapi apakah normal jika hakim melakukan itu?
Tidak. Meskipun itu terserah kepada hakim.
Apa pernyataannya mengenai dia petarung hebat atau bukan
dianggap pidana sumpah palsu karena kesaksiannya berlawanan?
Tidak.
Meskipun itu juga terserah kepada hakim.
Berandal itu bertindak sesuka hati
hanya karena dia hakim.
Dari yang kudengar,
dia berubah setelah menyerahkan surat pengunduran diri.
Kudengar dia diminta mengundurkan diri lagi, tapi menolak.
Aku akan menanganinya.
Dia akan diturunkan dari jabatan hakim
pada akhirnya.
Cepat usir dia. Aku merasa sangat gerah.
Maaf.
Aku mengacau, bukan?
Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Saat orang tiba-tiba menyerang, mereka tidak bisa melawan.
Itu yang dikatakan Pak Min.
Tapi
saat membawakan narkobanya, aku dibayar dalam cek bank.
Terima kasih. Selamat bersenang-senang!
Lee Ho Sung tidak membayarmu.
Mereka ditandatangani oleh Choi Min Gook.
Ya, tapi mereka semua mengonsumsi narkoba bersama.
Baiklah. Ho Sung.
Hae Na.
Min Gook.
Baiklah.
Satu pil saja membuat kita teler,
tapi kurasa mereka meminum beberapa.
Saat dia memukulku, pikirannya sedang kacau.
Apa kamu gila?
Hentikan!
Apa yang Anda lakukan? Tolong hentikan.
- Jika Pak Min tidak mencegatnya,
- Aku pergi. Ini payah.
aku mungkin sudah mati.
Kenapa kamu memberitahuku hal itu?
Karena aku khawatir.
Kudengar hukumannya lebih berat jika aku berbohong saat sidang.
Bagaimana jika itu tersebar?
Jika mengubah kesaksian sekarang, kamu akan dianggap menjual narkoba.
Bukankah kamu tahu mana yang hukumannya lebih berat?
Maaf.
Aku terlalu takut dan khawatir.
Hakim mungkin mencurigai sesuatu, tapi dia tidak bisa menyelidiki.
Meskipun hakim tahu segalanya,
sia-sia tanpa bukti. Begitulah sidang bekerja.
Baiklah. Kita pergi?
Aku akan pergi sebentar lagi.
Akan kuurus segalanya, jadi, jangan khawatir.
Permisi. Aku boleh menanyakan sesuatu?
Tentu.
Ingat saat Anda turun dari bangku?
Kenapa Anda melakukannya?
Aku harus memeriksa tangan Ji Chan Soo.
Tangan petarung itu berbeda.
Tapi kebanyakan hakim memanggil orang ke bangku.
Mereka tidak menghampiri.
Aku menghadiri banyak sidang saat sedang belajar,
tapi tidak pernah melihat itu.
Kudengar tidak ada hukum yang melarang.
Kenapa? Apakah aneh?
Tidak.
Itu keren.
Kebanyakan hakim duduk lebih tinggi dari orang lain.
Untuk kali pertama, aku melihat hakim turun ke posisi kami.
Ada surat dan permohonan maaf yang datang untuk Anda.
Haruskah kutaruh di meja Anda atau kuurutkan berdasar tanggal?
- Kamu harus
- Ya?
membaca semuanya dan pertimbangkan mengenai kasus mereka.
Aku mau pergi. Ada urusan.
"Diri sendiri, Im Geum Mi, Anak, Han Soo Ho"
Kamu manis sekali. Kebanggaan keluarga? Astaga.
Baiklah. Akan kutelepon keluarga di Daegu.
Ya. Baiklah. Sampai jumpa.
Di mana nomor teleponnya?
"Im Geum Mi, Han Soo Ho"
Apa ini?
Ibu tidak mengakui aku?
Apa maksudmu?
"Kartu Keluarga"
Soo Ho.
Tidak, Kang Ho.
Di mana namaku?
Namaku tidak ada di sini.
Kamu tahu pamanmu yang tinggal di Ocheon, Daegu?
Dia sepupu ayahmu.
Putra sulungnya tewas dalam kecelakaan mobil.
Mereka tidak punya putra untuk meneruskan garis keturunan.
Ibu membiarkan dia mengadopsiku?
Kalau tidak, garis keturunan mereka berakhir.
Ini hal biasa dalam keluarga.
Kamu hanya perlu menghadiri pemakamannya.
Tidak ada yang berubah.
Ini hanya di atas kertas.
Ibu hendak memberitahumu saat kamu sudah dewasa.
Kenapa aku? Bisa saja Soo Ho.
Kenapa Ibu membiarkan dia mengadopsiku alih-alih Soo Ho?
Soo Ho adalah putra sulung ibu.
Ibu, bagaimana jika aku benar-benar menjadi orang jahat?
Beraninya kamu.
Beraninya kamu bilang begitu kepada ibumu sendiri.
Aku akan menyimpan ini sampai mati.
Ini bukti Ibu menelantarkan aku.
Aku akan membingkai ini, menggantungnya,
dan menatap ini sampai aku mati.
Beraninya kamu terus menyebut kata mati di depan ibu.
Kamu cuma bisa membuat masalah. Bersyukurlah ibu tidak membuangmu.
Beraninya kamu terus bicara.
Ibu tidak membuangmu ke rumahnya.
Berapa kali ibu harus bilang itu hanya di atas kertas?
Aku pulang.
- Buatkan makanan untukku.
- Baiklah.
Kamu pasti bahagia.
- Kamu anak tunggal.
- Kamu tidak tahu?
- Kamu tahu?
- Sudah kuduga.
Astaga.
"Putra Sulungku"
Nomor yang dituju tidak aktif. Anda terhubung dengan pesan suara.
Halo. Senang bertemu dengan kalian.
- Restoran menyajikan sup nasi
- Silakan masuk.
dengan kaldu tulang kaki sapi. Porsinya bertambah besar.
Sebagai promosi pembukaan restoran,
kami akan memilih pemenang untuk menerima tiket makan gratis.
"Yooksoodang"
Naikkan lebih tinggi.
Orang-orang memandang Gunung Nam karena tinggi.
Jika rendah, siapa mau melihatnya?
Naikkan lebih tinggi agar Rumah Biru juga bisa melihat.
Betul.
Apa ini? Sedang apa kamu?
Kamu membiarkan pelayan menjalankan restoran di pagi hari.
Di mana pemiliknya? Lihat waktu!
Apa semua ini?
Kamu tidak tahu?
Aku mengadakan pesta pembukaan untukmu.
Aku sudah lama membuka restoran. Untuk apa pesta pembukaan?
Kamu bilang tidak mengadakan pesta pembukaan.
Toh, semua menyelenggarakan resepsi pernikahan saat menikah.
Saat membuka bisnis, harus ada pesta pembukaan.
Itu tertulis dalam Konstitusi.
Selain itu, kita harus menyebarkan berita
tentang restoran yang bagus untuk kebaikan banyak orang.
Itulah prinsip kemanusiaan.
Ini restoranku.
Tidak usah mengadakan pesta. Aku tidak suka kamu melakukan ini.
Suruh mereka pergi dari sini.
- Hong Ran.
- Apa?
Aku tidak bisa membantu saat kamu membuka restoran.
Biarkan aku setidaknya melakukan ini agar perasaanku sedikit lebih baik.
- Aku mencintaimu.
- Astaga!
- Tutup mulutmu.
- Ayolah.
- Hentikan.
"Panggilan Tidak Terjawab"
Aku sangat populer.
"Pak Belalang"
Tutup mulutmu. Diam.
Astaga. Halo?
Astaga, Pak Belalang. Ini aku, Kang Ho Pemarah.
Masa bodoh. Aku sedang tidak bisa bicara.
Aku sedang dipukuli.
Hong Ran, kubilang hentikan.
Kamu di mana?
- Hong Ran, hentikan.
- Kamu keterlaluan.
Ayolah.
Lepaskan.
Jika kamu memukulku, tanganmu akan sakit.
Aku mengerti. Lepaskan tanganku.
Buka kepalan tanganmu.
Aku mencintaimu.
Aku harus menjahit bibirnya.
Astaga, dia sudah begitu mematikan.
Kamu membawa hal yang kuminta?
Hakim Han, kenapa kamu hidup dengan begitu jujur?
Tidak akan ada yang dendam kepadamu.
Aku hampir tidak bisa menyusun daftarnya.
Dua orang dibebaskan di mahkamah lebih tinggi
setelah kamu memvonis sidang pertama mereka.
Satu orang bunuh diri setelah sidang denganmu.
Bantuan yang disewa Grup Hanyoung yang membereskan segalanya.
Grup Hanyoung?
Kamu tidak ingat malam itu?
Setelah menyelidiki kasus dari pihak kami,
benar bahwa Lee Ho Sung menyerang seorang pria.
Jika kamu menemukan Lee Ho Sung bersalah,
akan kutunjukkan rasa terima kasihku lain kali.
Terima kasih sudah memperkenalkan.
Tapi jangan kenalkan aku ke sebarang orang mulai sekarang.
Malam itu, kamu tidak menghormati dia.
Direktur Choi sangat marah.
Itu terjadi?
Aku tidak ingat.
Mengenai penawaran untuk aset,
Osung dan Hanyoung sedang memperebutkannya.
Tapi kamu menelantarkan Osung
dan memilih Hanyoung.
Berapa aku harus membayarmu?
Aku tidak butuh uang.
Aku hanya butuh bantuan.
Silakan.
Selamat datang. Silakan masuk.
"Yooksoodang"
Astaga, lihat diri Anda. Aku tidak menyangka
Pak Belalang kita yang agung sedang membagikan selebaran.
Anda dibayar berapa per jam?
Ambil ini dan bagikan juga.
Silakan mencicipi supnya.
- Anda mau berhasil?
- Tidak.
- Aku harus memeriksa seseorang.
- Tidak mau.
Anda ahlinya menggali kebobrokan orang di Asia Timur Jauh.
Tidak.
Dia pemilik sebuah kelab yang dahulunya pemain judo.
Dia dipukul seorang pelayan. Itu tidak masuk akal.
Cari tahu yang terjadi hari itu.
Berapa pun bayaran Anda, akan kulipatgandakan.
Mulai sekarang, aku mau menjalani hidup dengan baik.
Hidup baik juga butuh uang.
Aku serius. Aku enggan terlibat bisnis itu lagi.
Astaga, Anda ini kenapa?
Aku tahu betul Anda sedang berusaha mencari seseorang.
Tahu dari mana?
Perbuatan baik apa yang sudah kamu lakukan
untuk dunia ini?
Untuk apa aku berbuat baik kepada dunia yang tidak membantuku?
Ini hal paling dekat yang kulakukan untuk dunia ini.
Kamu mengeluarkan karbondioksida saat mengembuskan napas.
Hanya itu yang kutambahkan ke dunia ini.
Aku bagai generator karbondioksida.
Jika pemanasan global karena Anda, Anda pasti sudah dipenjara.
Mari jangan membahas itu. Dengar.
Aku akan menggandakan bayaran Anda dan menambah 10.000 dolar. Setuju?
Yang benar saja.
Asal tahu saja.
Impianku adalah menjadi suami
dan ayah dari seorang anak.
Jika aku beruntung dan memiliki cucu,
aku tidak akan meminta lebih.
Ini impian terbesarku seumur hidup.
- Anda mau pensiun?
- Kamu pasti punya impian
dan ingin berbuat sesuatu dalam hidupmu, bukan?
Ya.
- Apa itu?
- Menjadi hakim.
Kamu seharusnya sadar setelah kunasihati.
Kamu masih saja bodoh. Bicaramu tidak masuk akal.
Hakim?
Jika Anda tidak puas dengan uangnya,
aku bisa menambah 10.000 atau 20.000 dolar. Ayolah.
Dengan kantor polisi?
Ini restoran yang baru buka.
Aku hampir gila. Pria ini membuat onar di sini.
- Ya, benar begitu.
- Sial.
Ya, dia baru saja pergi. Anda tidak perlu datang.
Jika kamu hakim, aku kepala hakim!
Sebelum pergi, bayar dahulu!
Ini argumen penutupnya.
- Tapi itu milikmu.
- Mereka ingin kamu mengerjakannya.
- Siapa?
- Manajer bagian.
- Kenapa?
- Seseorang
mengajukan pertanyaan kenapa pewarta hanya pria
dan kamu ditahan
karena kamu wanita.
Kamu ditahan karena kamu wanita?
Aku tidak bisa mengatakan aku dirugikan sebagai wanita.
Tapi aku juga tidak diuntungkan dengan menjadi wanita.
Aku bingung mau menjawab apa.
Mitra pengelola firma hukum ternama itu
memberi Kim dan Park dari Kementerian Kehakiman
bola golf seharga 85 dolar sebagai suap tanggal 8 bulan lalu.
Apa bola golf seharga 85 dolar bisa dianggap sebagai suap?
Entahlah. Aku harus berhenti bermain golf.
Min Goo Nam petarung hebat.
Ji Chang Soo tidak bisa berkelahi.
Tidak bisa menang. Menang.
Pak Belalang pensiun.
Siapa yang bisa menyelidiki mereka?
"Min Goo Nam, Ji Chang Soo"
"Kepada Hakim..."
- Ya, Hakim Han.
- Kamu sedang apa?
Anda tahu kasus Ko Hyang Ja.
Cedera dan kendala bisnis taman hiburan itu.
Kita punya kasus seperti itu?
Anda sudah memimpin tiga dengar pendapat praperadilan.
- Aku?
- Ya.
Benar, aku ingat.
Putri terdakwa mengirimkan surat.
- Dia meminta ibunya dihukum.
- Apa?
Ibunya memiliki lima catatan kriminal.
Astaga, dia ternyata kawakan.
Di bidang ini, punya lima catatan memiliki kebanggaan tersendiri.
"Kita punya lima bintang." Begitu.
Begitu. Tapi ada sebuah teori. Kurasa Anda harus membaca surat itu.
Aku sedang ada masalah sendiri.
Aku tidak punya waktu untuk mengurusi kasus minor.
Seharusnya aku tidak berkata begitu.
Tidak ada yang namanya persidangan minor, bukan?
Coba kita lihat.
Baiklah, mari kita lihat.
Dia pergi ke taman hiburan
dan marah karena dilarang menaiki roller coaster.
Dia mendorong pekerja taman hiburan sampai terjatuh
dan menjalani pemulihan tiga pekan.
Tidak perlu ditahan. Suruh dia membayar ganti rugi penuh,
tapi karena punya lima catatan, dia akan didenda 3.000 dolar.
Untuk kendala bisnis,
kita tidak mau terlihat bahwa kita memihak mereka,
jadi, enam bulan dipenjara, dikurangi setahun masa percobaan.
Persidangan selesai.
Ayo pulang.
Ayo pulang tepat waktu sekali saja.
Tidak apa. Harus kuselesaikan semua ini besok.
Minggir.
Jangan bekerja terlalu keras. Ayo. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak bisa pulang karena aku.
Aku akan mengantarmu.
- Ayo, pulang.
- Yang Mulia.
Kamu tidak tinggal bersama orang tua?
Mereka berimigrasi ke Singapura.
Singapura bagus.
Kenalanku memiliki bisnis kasino kecil di Manila
dan memintaku berkunjung, tapi aku belum sempat.
Manila ada di Filipina.
Benar. Filipina. Singapura ada di dekatnya.
Hakim Han.
Anda selalu minum sepulang dari persidangan sulit?
Memimpin sidang itu tidak sulit.
Tapi menjalani persidangan sulit.
Bagaimana Anda menanganinya?
Apa?
Anda mendapati orang-orang itu bersalah atas perbuatan mereka.
Aku tidak tahu bagaimana Anda memikul beban itu.
Pasti ada masa-masa saat Anda tidak bisa menghukum mereka
walaupun ingin
dan tidak bisa membebaskan mereka walaupun ingin.
Seperti kemarin,
pasti ada saat Anda harus memberi putusan yang tidak sesuai hati Anda.
Bagaimana Anda menahannya?
Aku hanya
menganggap itu mata pencaharian.
Bahwa aku melakukan ini demi mendapatkan uang.
Kukira menjadi hakim itu pekerjaan yang membuat kesepian.
Tapi saat melihat Anda kemarin,
aku sadar bahwa ini juga pekerjaan yang menyedihkan.
Kenapa? Hakim itu raja daratan.
Anda tahu itu tidak benar.
Kurasa sama halnya dengan kasus Ko Hyang Ja.
Anda tahu putrinya buta.
Mereka pergi bersama saat putrinya masih kecil
dan berpapasan dengan seseorang.
Jadi, dia pun meminta maaf. Anda tahu orang itu bilang apa?
Apa?
Kenapa orang buta berkeliaran malam hari?
Jadi, mereka bertengkar dan dia pun didenda karena itu.
Karena itulah ibunya memiliki lima catatan kriminal.
Orang tidak tahu betapa mudahnya mengumpulkan catatan kriminal.
Pernah, mereka membeli komputer,
lalu dihina untuk apa orang buta membeli komputer,
jadi, dia berkelahi lagi.
Bahkan masalah taman hiburan ini sangat mirip.
Kutanya kenapa kamu mengeluarkan kami!
Jika terjadi sesuatu dan roller coaster berhenti,
orang buta tidak bisa menyelamatkan diri,
jadi, kami melatih mereka secara terpisah.
Ini? Aku bisa membaca.
Selama aku membacanya.
Kamu mempermalukan anakku di depan semua orang!
Bukan begitu. Ini demi keselamatannya.
Bukan itu. Kamu cuma tidak mau orang difabel naik,
karena itu merepotkan dan menjadikan itu alasan
untuk melarang mereka!
Semuanya menunggu.
Tapi kamu mau mengeluarkan anakku dan memberinya latihan keselamatan.
Semua orang akan melihatnya. Kenapa kamu tidak mengerti juga?
Kenapa kamu tidak sadar itu akan melukainya?
Panggil manajernya.
Manajer memerintahkan aku untuk memberinya pelatihan itu.
Aku tidak mau bicara dengan orang sepertimu!
Panggil manajernya atau penanggungjawabnya!
- Kenapa kita belum mulai?
- Ayo.
Hentikan!
Aku tidak mau pergi bersama Ibu lagi.
Cho Won, duduk.
Panggil manajernya!
Mungkin karena dia
selalu diremehkan dan didiskriminasi.
Tapi apa kesalahan anak malang yang bekerja untuk membayar
biaya sekolahnya itu?
Kita harus mendendanya dengan jumlah tertentu
atau memenjarakannya. Itu saja.
Dia menjelaskan risikonya dengan baik. Apa salahnya?
Bagi mereka yang telah terluka,
pertimbangan sering terasa seperti diskriminasi.
Kamu memikirkan hal semacam itu juga saat membuat putusan?
Ya.
Tapi itu sama sekali tidak membantu dalam menulis putusan.
Kamu menyulitkan hidupmu sendiri.
Aku sungguh tidak pantas menjadi hakim, bukan?
Benar. Kamu tidak pantas.
Tapi aku penasaran.
Apa cukup berbahaya untuk menjalankan pelatihan khusus?
Apa hanya diskriminasi yang bisa hukum lakukan untuk mereka?
Aku seperti melakukan hal buruk karena pulang saat masih cerah.
Istirahatlah. Kamu boleh terlambat besok.
Apa-apaan?
Bisa-bisanya dia pergi tanpa berpamitan.
Aku lupa berpamitan.
Aku belum pernah mengantarkan orang. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Mitra pengelola firma hukum ternama..."
"Joo Eun"
Nomor yang Anda tuju...
"Ini penting"
Ini penting.
Perlukah aku ke gedung pengadilan?
Soo Ho. Aku harus menemuimu sebentar.
Bisakah kamu datang ke studio?
Aku sibuk.
Baiklah. Aku akan ke gedung pengadilan.
Tidak, jangan. Aku sibuk, tapi sudah pulang.
Begitu rupanya. Baiklah, aku akan ke rumahmu.
Tidak, biar aku yang ke sana.
Bagaimana?
Cara hebat untuk berhenti mengapresiasi orang lain.
Itu tidak akan menjadi masalah?
Dia hanya membagikan sekotak bola golf.
Pimpinan organisasiku mendapatkan hadiah yang lebih besar
dari Rumah Biru.
Adakah pasal yang bisa kuterapkan pada kasus ini?
Kamu tahu pasal tertentu yang mengacu pada hal ini?
Akan lebih baik jika mendapatkan opini tajam dari seorang hakim.
Aku harus menelepon sebentar.
Itu masuk dalam korupsi ilegal
dan larangan menerima suap.
- Itu UU Kim Young-ran.
- Benar.
Karena mereka menjalin hubungan profesional,
hadiahnya tidak boleh lebih dari 50 dolar.
Tiap orang menerima lebih dari 35 dolar.
Kurasa itu pelanggaran hukum.
Tapi total uang yang keluar hanya 105 dolar.
Orang akan memiliki opini berbeda bahwa uang sebanyak ini
diizinkan atau tidak diizinkan.
Aku yakin putusan untuk kasus ini
akan membangun nilai moral untuk masyarakat kita.
Sudah kuduga. Kamu benar-benar generasi baru.
Maaf telah meneleponmu setelah mengantarmu pulang.
Sampai jumpa besok.
Pemuda usia 20-an tahun yang mencuri sekotak rokok di toko
dijatuhi hukuman delapan bulan kurungan penjara.
Tiap orang menerima 35 dolar. Totalnya, mereka menerima 105 dolar.
Itu melanggar UU Kim Young-ran.
Orang-orang akan bertanya apa mereka perlu dihukum.
Tapi putusan itu akan menjadi
kompas moral kita.
"Song So Eun"
"Pemuda usia 20-an tahun yang mencuri sekotak rokok..."
Ada tambahan,
"Pemuda usia 20-an tahun yang mencuri sekotak rokok di toko
dijatuhi hukuman delapan bulan kurungan penjara."
Itu hukumannya.
"Pria usia 30-an tahun yang mencuri dua kotak rokok di toko
dijatuhi hukuman satu tahun kurungan penjara."
"Kerugian moneternya kurang dari 10 dolar."
"Lalu orang-orang ini dipenjara selama setahun."
"Bisakah kita mengatakan bahwa 105 dolar
adalah jumlah yang sedikit?"
Siapa?
Pria yang mencuri rokok? Tunggu.
Bukan. Orang yang kamu telepon.
Dia hakim pemagang dari institut.
Sepertinya seorang wanita.
Ya, dia cerdas dan becus dalam bekerja.
Dia cantik?
Tentu.
Terkadang, dia harimau. Terkadang, dia kucing.
Dia selalu berubah dan itu cukup menarik.
Dia bukan tipeku.
Aku tahu dia bukan tipemu.
Aku tidak mau salah paham.
Aku juga tidak mau makin cemburu.
Jangan membuatku bersikap kekanak-kanakan.
Dia hanya hakim pemagang.
Suaramu terdengar sangat manis.
Kamu tidak pernah berbicara semanis itu kepadaku.
Aku paham kamu peduli kepada bawahanmu.
Mari kita sudahi ini.
Ini kekanak-kanakan.
Terima kasih telah datang meski sedang sibuk.
Semoga suatu saat kamulah yang akan datang mengejar-ngejarku.
Aku harus kembali ke dalam.
Ini kalimat penutup pertamaku. Aku kelabakan.
Di sini banyak orang.
Berhentilah mengganti matamu.
Mata ini lebih seksi.
Sampai jumpa.
Aku harus terlihat paling keren hari ini.
Aku harus terlihat keren.
Ada masalah apa?
Aku juga tidak tahu.
Kita harus melakukannya hari ini. Lantas kapan kita melakukannya?
Tapi untuk melakukan itu, aku harus melalui protokol.
Kenapa? Hakim yang meminta. Apa itu tidak mungkin?
Tidak, itu mungkin.
Tapi jika Anda tiba-tiba melakukan ini...
Protokolnya... Ini mustahil, Pak.
Aku seorang hakim. Tidak bisakah aku meminta bantuan?
Tentu saja bisa.
Tapi mengharapkanku melakukan ini dalam beberapa jam...
- Itu mungkin terlalu...
- Kamu bisa, bukan?
Aku bisa.
Karena hal itu,
aku berpakaian sangat keren hari ini. Kamu lihat? Astaga.
Ayolah, lakukan ini untukku.
Aku akan kembali.
- Kamu pasti bisa!
- Aku pasti bisa.
Anda membawa pulang berkas-berkas ini kemarin.
Ya, itu sebabnya kukembalikan hari ini.
Aku harus menyalin ulang semuanya?
Aku merasakan ini tiap kali melihat semua berkas ini.
Kamu begitu berharga di kantorku.
Bisa-bisa aku mati jika berusaha menyelesaikan ini sebelum pulang.
Anda seharusnya membiarkan aku bekerja lembur kemarin.
Kamu akan lembur hari ini. Semangat.
Kamu boleh tidur. Tidak apa-apa.
Tidak, aku sama sekali tidak mengantuk.
Kita sudah tiba.
Maaf, aku ketiduran.
Ayo.
Tunggu, kukira kita akan menemui pengacara.
Ini lokasi pertemuannya.
- Di taman bermain?
- Kamu bilang tidak yakin
apa kebaikan bisa dianggap sebagai diskriminasi.
Cepat.
Seorang hakim datang. Mereka harus memasang kembang api.
- Lewat sini.
- Astaga. Luar biasa.
Terima kasih atas kerja samanya.
Sidang pengumumannya sebentar lagi. Kuharap kalian mengerti.
Ini Hakim Han Soo Ho.
Ini para manajer dan eksekutif taman bermain ini.
Ini Pengacara Oh Sang Chul yang mewakili taman bermain ini.
- Hakim Han.
- Ya.
Maaf meminta kalian datang semalam ini.
Kalian menuntut Bu Ko Hyang Ja karena mengganggu bisnis kalian.
Saat kereta berhenti di lintasan,
orang buta akan kesulitan menyelamatkan diri?
Kami menyimpulkan itu akan lebih sulit daripada orang normal.
Menurut peraturan perusahaan tentang keselamatan,
manajer telah cukup berusaha membujuk terdakwa.
Kamu yakin mengevakuasinya akan sesulit itu?
Cukup sulit untuk pelatihan khusus?
- Ya.
- Kamu sudah mencobanya?
Kami telah menyimpulkan itu masuk dalam kategori tertentu
dan itu dapat disimpulkan secara umum.
Bagaimana kamu bisa tahu hanya dengan menyimpulkan?
Aku akan naik dan menyelamatkan diri sambil menutup mata.
Aku harus tahu sebahaya apa itu
untuk mengetahui apa pelatihannya diperlukan.
Aku
sudah menyiapkan ini.
Hakim Han, bisakah kita bicara?
Soo Ho.
Gangguan bisnisnya bukan itu.
Melatih penyandang difabel secara terpisah di tempat umum
dapat dianggap sebagai diskriminasi.
Itu tidak masuk akal dan merupakan urusan perdata.
- Ini kasus kriminal.
- Ayolah.
Apa fungsinya teman?
Aku akan bicara dengan klienku.
Anda akan turun dari sana?
Aku tidak akan sendirian. Pak Jo akan menemaniku.
Aku? Kenapa?
Mataku akan tertutup. Aku butuh seseorang untuk memanduku.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Selain itu, aku alergi wahana taman bermain.
Lantas, mau menutup matamu? Aku yang akan memandumu.
Yang Mulia.
Meski kami berusaha memahami posisi terdakwa,
seorang wanita akan memandu putrinya yang buta
untuk menyelamatkan diri melalui prosedur keselamatan.
Meski menutup mata,
kamu tetaplah pria muda yang bugar.
Situasinya tidak sepadan.
Pria dan wanita sama-sama bisa menaiki roller coaster.
Kenapa aku tidak bisa hanya karena aku pria?
Kami yakin ini permintaan yang tidak adil.
Tapi jika aku tetap melakukannya?
Itu bukan situasi yang sepadan, kami tidak bisa mengizinkannya.
Biar aku saja.
Jangan. Itu berbahaya.
So Eun.
Kamu tidak bisa ke tempat tinggi. Kamu takut ketinggian.
Dia teman sekolahku.
Jadi, aku bisa
langsung menaiki itu, bukan?
Baiklah.
Ini bukan menyelamatkan diri, tapi evakuasi.
Kamu tidak perlu mempertaruhkan nyawamu.
Kita bisa berhenti jika kamu ketakutan.
Sudah lama aku ingin melakukan hal semacam ini.
Ini bagaikan menyewa
seisi taman bermain untuk berkencan.
Tentu ini bukan kencan, tapi...
Aku sangat bersemangat.
Di sinilah aku berdiri.
Harap ikuti instruksiku,
Karena alasan tertentu, roller coaster-nya
telah berhenti.
Tapi jangan panik
dan ikuti instruksiku.
- Akan kita mulai sekarang.
- Baiklah.
Berjalanlah menuju tangga darurat.
Jangan berlari.
Berjalanlah dengan sangat pelan.
Ikuti aku.
Ayo.
Pelan-pelan.
Kamu baik-baik saja? So Eun?
Ayo.
So Eun.
Tidak apa-apa. Kamu hebat karena bisa sampai sejauh ini.
Akan kulepas penutup matanya.
Tunggu.
Aku bisa melakukannya.
Aku tidak takut.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Tidak. Aku tidak takut.
Baiklah. Ayo.
Baiklah.
So Eun.
Makin erat kamu memegang sesuatu, kamu akan makin ketakutan.
Karena kamu takut itu hilang jika dilepaskan.
Santai saja memegangnya. Mengerti?
Regangkan genggamanmu.
Baiklah.
Bagus. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Ini sempurna.
Berikutnya.
Mau mulai dengan kaki kiri atau kaki kananmu?
Kiri. Bukan, kaki kananku.
Baiklah. Itu tidak penting, bukan?
Baiklah. Gunakan kaki yang mana saja.
Aku akan menemanimu.
Ayo.
Baiklah.
Jarak ke tangga darurat 30 meter lagi.
Tidak sia-sia menyewa seisi taman bermain ini.
Berapa biayanya, ya?
Jaraknya 25 meter lagi.
Jika biayanya sekitar sejuta dolar, aku harus menyewanya kapan-kapan.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF