Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seberapa jauh lagi
kita harus pergi?
Perjalanan kita masih panjang.
Pak Oh. Mereka hampir turun.
Terima kasih untuk kerja samanya.
Terima kasih telah membimbing
kami turun dengan selamat.
Hasil demonstrasi hari ini
akan dipertimbangkan
dalam memberikan putusan.
Sedangkan untukmu, kamu hebat.
Baiklah.
Lihat dirimu.
Ini bukti. Senyumlah sedikit.
Ini tidak bisa kupakai sebagai bukti.
Foto sekali lagi. Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Baiklah.
Harus bayar berapa untuk
menyewa seluruh taman hiburan?
Termasuk kembang api dan semuanya.
So Eun. Kamu pasti ketakutan.
Tapi kamu hebat.
Terima kasih.
Kamu hebat, tapi jangan melakukannya lagi.
Kamu menakutiku.
Aku
tahu pasti.
Bahwa kebaikan yang mereka tunjukkan
bukan diskriminasi.
Aku bisa menulis putusan
dengan percaya diri sekarang.
Meskipun tentu saja, Hakim Han
yang menulis putusan resmi.
Lihat? Sudah kubilang kamu
tidak cocok menjadi hakim.
Mandilah dengan air hangat.
Badanmu akan nyeri nanti.
Ya. Menyetirlah dengan hati-hati.
Baiklah.
Karena mataku tertutup,
angin terdengar lebih kencang.
Tanahnya juga seperti berguncang.
Anda tahu suara derak itu?
Terdengar seperti gedung usang
yang akan segera runtuh.
Aku tidak takut jatuh dari situ.
Astaga, kukira roller coaster
akan benar-benar runtuh.
Pemikiran itu membuatku
merasa lebih takut lagi.
Anda tahu bagaimana dalam film,
terdengar suara-suara aneh dalam gelap.
Saat sesuatu yang besar
mengancam dalam kegelapan.
Pria dari taman hiburan terus
mengatakan sesuatu kepadaku.
Anda terus mengatakan sesuatu
kepadaku juga, Hakim Han.
Tapi karena pikiranku sedang kacau,
aku tidak mendengar apa-apa.
Saat Anda bilang kita harus
bergandengan tangan,
aku hampir tidak bisa menenangkan diri.
Tapi tahukah Anda?
Jika aku harus mengulanginya lagi,
aku tidak akan bisa.
Tapi
bagaimana rasanya kalau aku buta?
Betapa takutnya perasaanku.
Betapa marahnya aku.
Jangan berusaha memahami
situasi semua orang. Ya?
Bagaimana bisa kamu hidup begitu?
Menjalani hidupmu
sendiri sudah cukup sulit.
Meski berpikir begitu, Anda datang
untuk menaiki roller coaster?
Bukan semuanya tentang kasus.
Tanpa peradilanku,
bagaimana aku bisa menyewa
seluruh taman hiburan?
Aku berusaha menggunakan
kekuasaan selagi memilikinya.
Kenapa Anda selalu berbuat begitu?
Aku tahu Anda tidak bermaksud,
tapi Anda pura-pura kesal,
tidak ramah, dan
uang adalah segalanya.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak membantah.
Siapa yang membantahku?
Pak Jo memberitahuku.
Dia bilang hakim magang lain tidak
membantah hakim mereka,
tapi aku terlalu sering membantah Anda.
Aku tidak yakin soal itu.
Kamu hakim magang pertamaku.
Kudengar Anda punya beberapa
hakim magang sebelum aku.
Maksudku belum pernah punya
hakim magang sepertimu.
Aku hakim magang seperti apa?
Kamu cantik.
Kenapa kamu mau menjadi hakim atau jaksa?
Sebenarnya, aku mau menjadi pembunuh.
Tapi untuk menjadi pembunuh,
aku harus pandai berkelahi
dan menangani bahan kimia
yang bisa mematikan.
Di mana aku bisa mempelajarinya?
Karena itu aku akhirnya belajar.
Itu yang termudah karena
aku selama ini belajar.
Aku paling benci
mendengar kata belajar.
"Belajar yang termudah."
Mana mungkin belajar yang termudah.
So Eun, aku tidak memaksamu
bicara omong kosong.
Ada saatnya aku
peringkat pertama di sekolah,
tapi tidak pernah peringkat pertama
di seluruh negeri seperti Anda.
Apa belajar semudah itu?
Bagaimana Anda bisa peringkat
pertama di seluruh negeri?
Anda lulusan terbaik di institut.
Bisa beri tahu tip rahasia untuk belajar?
Hakim Han?
Jika ada waktu luang,
alih-alih belajar, akan kuajarkan
cara menjadi pembunuh.
Begitu, ya. Baiklah.
Aku tidak bercanda.
- Ya.
- Baiklah. Dengarkan aku.
Anggaplah kamu harus
menyingkirkan pria ini.
Tataplah dia.
Bangunlah dahulu.
Jangan gugup.
Lalu dia akan melihatmu
dan bertanya kamu siapa.
Benar.
Pada saat itu,
pukul tenggorokannya.
- Mudah, bukan?
- Tidak.
Mudah.
Tapi lihat. Anggap dia
menangkis seranganmu.
Ini yang harus kamu lakukan.
Pukul aku.
Maaf? Pukul Anda?
Tidak apa-apa.
Ada cara untuk menangkisnya.
Tapi Anda tetap saja hakimku...
Pukul aku.
Anda tidak apa-apa, Hakim Han?
Maafkan aku.
Tidak kusangka kamu bergerak secepat itu.
Maaf.
Kamu menyerang bahkan sebelum aku siap.
Menurutku, kamu lebih cocok
menjadi pembunuh daripada hakim.
Terima kasih.
Astaga, saat kamu memukulku,
aku hendak menangkis dan membalas.
Kita sudah sampai.
Aku mempelajari banyak hal hari ini.
Terutama ini.
Aku pergi.
Mari berjuang besok.
Maaf
aku mengajakmu ke tempat berbahaya.
Terima kasih
telah menggandengku dengan aman.
Aku banyak belajar hari ini.
Terima kasih.
"Hakim Han Soo Ho"
Kerja bagus.
Selamat malam.
"Song So Eun"
Aku akan bekerja lebih
keras dan lebih baik.
"Hakim Han Soo Ho"
Maaf aku membuatmu banyak bekerja.
Aku akan selalu mengingat hari ini.
"Pesan Baru, Hakim Han Soo Ho"
"Hakim Han Soo Ho"
Ingat yang kamu katakan
saat pertama melamarku?
Kamu bilang akan menghentikan
aksimu bersama organisasi.
Aku memercayaimu.
Meskipun kamu dipenjara beberapa kali,
aku memercayaimu sampai akhir
karena kamu berjanji kepadaku.
Kenapa menyinggung hal itu?
Aku sudah kembali
meskipun butuh beberapa
tahun untuk kembali kepadamu.
Kamu memukuli orang tiap hari dan
mengungkap keburukan orang lain.
Kamu menghubungi
dan mengancam para kreditur.
Memikirkan soal itu membuatku muak.
Aku pun berusaha
tidak mengunjungimu.
Tapi aku terus memikirkanmu.
Aku bisa apa lagi?
Tapi apakah kamu tahu?
Aku terus menuliskan
namamu sepanjang hari.
Sungguh.
Aku melupakan namamu.
Mulai besok, jangan bagikan brosur.
Toh, tidak ada orang di luar karena panas.
Bekerjalah di dalam.
Ada ruangan di samping dapur.
Kamu bisa tidur di sana.
Jangan salah paham.
Aku memang hendak mempekerjakan
pegawai paruh waktu.
Tapi jika kamu diusir sebelum
sebulan, tidak akan kugaji.
Selalu bersikap sopan kepada pelanggan.
Cobalah bersikap baik
meskipun ada yang kurang ajar.
Tapi aku tidak berharap banyak.
Aku tahu itu akan terjadi,
jadi, kusiapkan ini.
Menyiapkan apa?
Kenapa kamu melepas...
"Yooksoodang"
"Pengadilan"
Hakim Han?
Anda sudah membaca surat
dari putri terdakwa kasus taman hiburan?
Dia bilang hukum ibunya.
Bayangkan betapa buruk itu
hingga dia mengatakannya.
Aku paham perasaannya.
Kurasa maksudnya bukan, "Hukum ibuku."
Tentu, surat tidak akan
memengaruhi putusan,
tapi bagus jika membacanya
saat memutuskan vonis...
Aku bukan membantah Anda.
Duduk.
- Maaf?
- Duduk dan bicaralah.
Tidak, Pak. Mana bisa aku
duduk di depan Anda.
Duduk.
Ya, Pak.
Bagus. Kini kita bisa
saling memandang.
Tadi kita sampai mana?
Jadi...
Aku terlalu tidak
nyaman bicara seperti ini.
Tapi aku tidak nyaman
jika kamu berdiri.
Ini ruanganku. Akan kulakukan
hal yang membuatku nyaman.
Bicaralah.
Begini... Jadi...
Aku tidak tahu putusan apa
yang akan memastikan terdakwa
tidak mengulangi kejahatan serupa.
Kalau begitu, tampar saja dia
dengan denda yang besar
dan sadarkan dia.
Kamu mungkin tidak tahu karena
dicintai sepanjang hidupmu,
tapi ibu seperti itu akan
membentuk seorang penjahat.
Tapi Anda juga dibesarkan
dengan penuh cinta.
Disakiti satu kali oleh ibumu
lebih menyakitkan daripada
disakiti 100 kali oleh orang lain.
Akan kubaca suratnya.
Kembalilah bekerja.
Baik, Pak.
Aku...
"Sekolah Cheongbit untuk Tunanetra"
Cho Won!
Kamu membuat ibu cemas.
Kenapa kamu pergi sendiri
tanpa memberi tahu ibu?
Sudah kubilang. Aku tidak akan
ke mana-mana dengan Ibu lagi.
Baiklah. Tidak akan ibu ulangi.
Jangan repot-repot.
Hiduplah seperti itu.
Berkelahi dan buat
keributan saja terus!
Ibu mengerti.
Jangan mengikutiku.
Cho Won.
Berjalanlah pelan-pelan, ya?
Jangan hentikan aku.
Tiap kali Ibu melakukan ini,
aku merasa benar-benar cacat.
Ibu tahu itu?
- Awas!
- Maaf!
Hei! Perhatikan jalan!
Kamu mau ke mana?
Kembali kemari!
Keterlaluan.
Kubilang hentikan!
Hentikan!
Cho Won.
"Ibuku tidak menghasilkan uang
dan ayahku mengirim sedikit uang"
Hai.
Aku seperti bawahanmu.
Aku datang untuk
menanyakan kabarmu.
- Kamu, tunggu di luar.
- Baik, Pak.
Administrasi baru saja meneleponku.
Mereka ingin aku bertugas
di komite disipliner.
Anda dihubungi oleh
atasan. Selamat.
Kamu sudah gila?
Kamu.
Mereka menjadwalkan dengar
pendapat disiplinermu.
Aku terpilih untuk menghukummu.
Anda bisa saja tidak menghukumku.
Bukan hanya aku di komite!
Ditambah lagi, aku hanya pengganti.
Aku tidak bisa membantu meski mau.
Kenapa kamu harus
melakukan wawancara itu?
Aku harus menjadi hakim
beberapa saat lagi.
Baiklah. Ayo keluar.
Mari coba cari bantuan
dan pikirkan rencana
sambil makan siang.
Terima kasih.
Baiklah.
"Nomor Tidak Terdaftar"
Tunggu sebentar.
Halo?
Apa kabar, Hakim Han?
Lagi-lagi Anda.
Langsung saja ke intinya.
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Kamu senggang untuk makan siang?
Tentu saja.
Kamu mau ke mana? Hei!
Ya. Belok kiri di persimpangan.
Kembalilah kemari!
Apa? Ke mana? Tentu.
Aku mendengar tentang sidangmu.
Kamu memerintahkan pemeriksaan
dan penyitaan ponsel Park Hae Na.
Kamu memanggil saksi tambahan
untuk kasus Ji Chang Soo.
Kami sangat berterima
kasih untuk banyak hal.
Semuanya kasus tertutup.
Bagaimana Anda tahu?
Kami mungkin tidak punya
sebanyak Osung,
tapi kami juga punya
keluarga di pengadilan.
Tolong adili saja Lee Ho Sung.
Media akan mencari tahu
harus mengapakan dia.
Benar.
Jika dipikir-pikir, media
itu hakim paling berkuasa.
Kita hampir di garis finis.
Kami mengandalkanmu untuk
membantu sampai akhir.
Lalu soal jutaan dolar
yang Anda janjikan...
Bisa minta uangnya di awal?
Jika tidak, setengahnya
dahulu bagaimana?
Sebagai tanda kepercayaan.
Aku harus melihat penghargaan
Anda untuk menyemangati diriku.
Yang Mulia.
Lee Ho Sung dibebaskan hari ini.
Kamu tidak tahu?
Dewan banding menyetujui
permintaannya untuk uang jaminan.
Mereka mulai menyerang balik.
Kita harus lebih cepat.
Ulang tahun pacarmu sebentar lagi, bukan?
Pacar?
Seorang penyiar punya reputasi.
Belikan dia tas yang bagus.
Kami meninggalkan hadiah kecil
di sandaran tangan mobilmu.
Sangat bijaksana.
Dia pria yang bijaksana.
Celaka. Mereka ahli memikat orang.
Masa bodoh.
Bau uang.
Baunya menjijikkan.
- Dia datang!
- Itu dia!
Pak Lee Ho Sung.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kesehatan Anda?
Bagaimana perasaan Anda?
Anda yakin penilaiannya tidak adil?
- Berikan beberapa patah kata.
- Anda berencana
kembali bekerja?
Aku minta maaf kepada masyarakat
karena telah menyebabkan
kegelisahan ini.
Dengan menyampingkan kesalahanku,
aku akan bekerja lebih keras untuk
membantu mengembangkan
perekonomian negara.
- Permisi.
- Tunggu!
Tolong katakan satu hal lagi.
- Tolong jelaskan!
- Minggir.
Para reporter bedebah itu.
Mereka tidak tahu siapa
yang menggaji mereka?
Beraninya mereka mendatangiku.
Bisakah kamu bekerja sebaik ayahmu?
Kamu kurang pengalaman
dan belum lama bekerja.
Ayahku berusaha bekerja
dengan hakim untuk Anda.
Aku berusaha menyingkirkan hakim
yang melakukan ini kepada Anda.
Siapa lagi yang Anda butuhkan?
Kamu, Kak.
Kakakku, Sang Chul.
Aku menjadi penggemarmu setelah ini.
Kuharap aku bisa menjatuhkan
ayahku dan menggantikannya juga.
Tapi pria tua itu tidak mudah disingkirkan.
Hei, Berandal.
Bedebah. Kamu sudah gila
setelah libur beberapa hari?
Lipat spion sampingnya.
Beraninya kamu menatap mataku.
Dasar bedebah bermuka tebal.
- Lihat ke depan.
- Maaf.
- Kamu sudah lupa?
Kubilang lihat ke depan.
Dasar sampah.
- Maaf.
- Kerja yang becus!
Hei!
Jumlah pegolf sudah lebih dari lima juta.
Artinya satu dari lima
orang di Korea bermain golf.
Klub golf membagikan
bola golf sebagai hadiah.
Mari cari tahu apakah ini bisa
menjadi pelanggaran.
- Menurut tip yang kami terima...
- Ya, aku sedang menonton berita.
Separuh dari eksekutif
di stasiun TV ada di klub golfku.
Tentu, aku tahu.
Astaga, tidak. Bukan begitu.
Aku harus datang dengan sukarela besok.
Sudah masuk berita.
Jika aku tidak mengurusnya,
orang-orangku yang akan menderita.
Baiklah.
Orang-orang ini...
Entah siapa dia,
tapi pasti ada orang yang iri.
Dia tidak sabar untuk menyingkirkanku.
Ini akan hilang setelah beberapa hari.
Anda harus pergi ke sana secara sukarela?
Lebih memalukan jika
sembunyi saat dicurigai
menerima suap 105 dolar.
Aku harus masuk dan
keluar sambil tersenyum.
Ini bahkan tidak akan
dibawa ke pengadilan.
Bagiku, ini bukan masalah,
tapi kesempatan.
Aku akan keluar beberapa hari.
Uruslah kasus Park Hae Na dan Ji Chang Soo.
Jangan melakukan apa pun.
Pertahankan saja status quo.
Aku mengerti, Ayah.
Kudengar kamu memanggilku.
- Kamu Pak Min Goo Nam?
- Benar.
Duduk.
Kenapa kamu datang kemari?
Kubilang duduk.
Jika datang kemari untuk berkelahi,
maka kamu salah tempat.
Aku memakai GPS untuk kemari.
Mustahil aku salah tempat.
Siapa kamu?
Kamu bisa judo?
Kamu memang bisa judo.
Aku menyerah!
- Duduk.
- Kamu penjahat?
Lee Ho Sung menyuruhku kemari.
Seharusnya kamu baik sejak awal.
Ada pesan untukku?
Haruskah kamu bertanya?
Aku melakukan semua yang disuruh.
Kupastikan orang-orangku tidak
membicarakan apa yang terjadi.
Tidak ada masalah dari pihak kami.
Memangnya ada masalah apa
hingga katamu tidak ada masalah?
Kamu polisi?
Bukan, jabatanku lebih tinggi.
- Jaksa?
- Bukan.
Orang yang duduk di bangku tertinggi.
Kamu dari Rumah Biru?
Astaga, kamu berusaha membuatku kesulitan?
Untuk apa mereka datang kemari?
Tunggu sebentar.
"Han Soo Ho, Mahkamah Agung Korea"
Aku yang memvonis Lee Ho
Sung tujuh tahun penjara.
Maaf. Mohon ampuni perbuatanku.
Kenapa Anda kemari, Hakim Han?
Astaga, kamu cukup jago berkelahi.
Mustahil Ji Chang Soo mengalahkanmu.
Itu...
Dia selalu patuh.
Aku tidak pernah mengira
dia akan menyerangku tiba-tiba.
Tapi aku juga tiba-tiba menyerangmu.
Tidak kusangka bawahanku
akan menyerangku.
Itu mungkin saja.
Apa yang terjadi dengan Lee Ho Sung?
Tidak ada yang terjadi.
Ayolah, ada apa dengan semua orang?
Kamu sebegitu takut kepadanya?
Dia dan aku tidak punya urusan.
Kamu belum dikabari bahwa
kamu dipanggil, bukan?
Aku harus ke pengadilan?
Aku yang memanggilmu.
Sungguh tidak ada yang harus kukatakan.
Datanglah ke pengadilan jika tidak ada.
Kamu tahu pria yang selama ini membantumu?
Akan kusingkirkan dia.
"Kejaksaan"
Astaga, entah siapa yang melaporkanku.
Aku harus berhenti main
golf setelah insiden ini.
Itu hanya memukul bola dengan stik.
Entah kenapa semua orang
memandang Anda secara berbeda
saat topik itu muncul.
Persis.
Anda punya struk pembelian
untuk bola golf, bukan?
Ya, tentu. Aku memilikinya.
Bagaimana dengan struk kartu hadiah?
Apa maksudmu kartu hadiah?
Kami menerima tip bahwa
Anda membeli kartu hadiah
dengan kartu perusahaan dan
kalah dalam taruhan golf.
Kami mempelajari satu permainan
harganya lebih dari 10.000 dolar.
Silakan diminum.
Santai saja. Setelah selesai,
akan kita lanjutkan dalam boks.
Agar tidak merusak reputasi Anda,
akan kuusahakan agar
hal ini tidak diketahui orang lain.
"1.500 dolar untuk penyerangan."
"1.500 dolar untuk
mengganggu bisnis."
Total dendanya adalah 3.000 dolar.
Ini tidak akan berhasil.
Aku mempertimbangkan fakta bahwa
dia berdamai dengan korban
dan situasi kasus yang tidak biasa.
Bu Ko Hyang Ja telah melakukan
tipe kejahatan yang sama.
Dia akan terus berbuat begitu.
Dia mungkin dipenjara lain kali.
Denda 3.000 dolar tidak
akan mengubahnya.
Bukan maksudku putusanmu salah.
Aku
terus merasa melewatkan sesuatu.
Aku sempat tidak tahu apa itu,
tapi aku tahu sekarang.
Terima kasih.
Aku akan kembali.
- Kamu mau ke mana?
- Benar juga.
- Aku akan kembali.
- Dia kenapa?
Aku hendak menyuruh
dia menaikkan denda.
"Pesimis
belum pernah menemukan
rahasia bintang-bintang,
berlayar ke daratan
yang belum ada di peta,
ataupun membuka surga
baru untuk jiwa-jiwa kita."
Kamu siapa?
Kamu Cho Won?
Ya, Anda siapa?
Omong-omong, kamu suka hamburger?
Jika menjadi hakim pemagang, berarti bukan hakim sungguhan?
Bukan, aku masih mahasiswi.
Tapi Anda pasti punya koneksi kuat jika bekerja bersama hakim.
Tolong buat ibuku membayar sedikit denda.
Ayahku mengirimkan uang untukku dan ibuku juga bekerja.
Tapi kami tidak punya banyak uang.
Cho Won.
Bukankah kamu yang mengirimkan surat kepada kami untuk menghukum ibumu?
Kamu begitu membencinya?
Ibuku
selalu marah kepadaku.
Tapi aku punya pandangan yang berbeda.
Dia marah kepadaku,
tapi tidak bisa menunjukkannya karena merasa kasihan kepadaku.
Dia justru melampiaskannya kepada orang lain.
Lalu katanya dia bertengkar karena aku.
Itu menjengkelkan.
Begitu rupanya.
Karena aku seharusnya tidak dilahirkan.
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Bolehkah aku bicara tentang diriku?
Ibuku sangat jauh
di Singapura.
Dia pergi sendiri?
Kenapa Anda tidak ikut dengannya?
Dahulu, kakakku
mengalami kecelakaan.
Jadi, dia terluka sangat parah.
Kukira
ibu dan ayahku akan melawan orang yang menyebabkan kecelakaan itu.
Mereka tidak melawannya?
Tidak. Kakakku yang terluka,
tapi mereka malah menyalahkannya.
Saat orang-orang tahu soal penyakit kakakku,
orang tuaku terlalu malu tinggal di sini, maka mereka ke luar negeri.
Mereka benar-benar pergi.
Itu menyedihkan.
Aku pun merasa seperti itu,
tapi kini aku baik-baik saja.
Kenapa?
Aku yakin ibuku juga tersakiti,
tapi aku pasti membenci fakta itu.
Kukira
ibuku adalah orang yang tidak mungkin merasa tersakiti.
Jadi, aku sangat marah kepadanya.
Aku mungkin telah mengusirnya.
Aku tidak memahami
maksud Anda.
Terkadang, aku menyesalinya.
Aku penasaran bagaimana jadinya
jika aku melakukan hal lain, alih-alih marah.
Maksud Anda semua ini kesalahanku?
Tidak.
Lantas apa?
Anda bilang semua ini terjadi karena aku marah kepada ibuku.
Bukan begitu maksudku.
Tapi itu yang kudengar.
Persiapkan saja sidang besok dengan baik.
Hakim Han. Sidang akan dimulai.
Terdakwa, Ko Hyang Ja.
Terdakwa wajib membayar denda 300 dolar.
Pada 21 Juni 2018,
terdakwa, Ko Hyang Ja...
Kenapa Anda melakukan itu?
Tidak hanya sekali atau dua kali. Kenapa Anda terus melakukan itu?
"Pengacara, Terdakwa"
Maafkan saya.
Ini sudah terjadi berapa kali?
Tidakkah Anda malu berhadapan dengan putri Anda?
Maafkan saya.
Berjuang melawan diskriminasi dan perlakuan curang memang baik,
tapi Anda harus melawan dengan adil agar itu dianggap keadilan.
Maafkan saya.
Apa kesalahan pekerja malang itu?
Saya sudah mencoba evakuasi darurat roller coaster itu
dan itu sungguh menyeramkan!
Apalagi mereka harus
meningkatkan pelatihan
untuk difabel dan nondifabel!
Saya sangat menyesal.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya memohon kepada Anda!
Ciptakanlah kenangan manis bersama putri Anda!
Jangan menciptakan kenangan pahit!
Yang Mulia.
Jangan membentak ibu saya.
Ibu Anda?
- Anda Cho Won?
- Ya.
Yang mengirimkan surat itu?
Ya.
- Tapi Anda ingin dia dihukum.
- Jangan dihukum.
- Anda yang meminta saya.
- Anda tidak perlu menghukumnya.
Cho Won, jangan seperti itu.
Kenapa Anda tidak konsisten?
Pokoknya jangan bentak dia!
Dia ibu saya.
Baiklah. Saya sudahi!
Pada tanggal 21 Juni 2018,
terdakwa, Ko Hyang Ja
menyerang Lee Young Pil, seorang pekerja di taman bermain.
Dia butuh tiga pekan untuk sembuh
dan Ko Hyang Ja tidak menunjukkan rasa penyesalan.
Cho Won.
Jangan bentak hakim lagi. Nanti mereka menangkapmu.
Kita cukup tidak perlu datang lagi.
Baiklah.
Ibu selalu bilang begitu, tapi lagi-lagi mengulanginya.
Ibu bersungguh-sungguh. Janji.
Ini bukan kali pertama Ibu berjanji.
Ibu tidak berpikir aku seharusnya tidak dilahirkan, bukan?
Tentu saja tidak.
Tidak pernah sekali pun.
Ibu tahu aku memikirkan itu setiap hari, bukan?
Ibu tahu. Tapi Cho Won...
Aku memikirkan itu lagi kemarin, tapi kurasa
aku beruntung dilahirkan.
Aku bisa bertemu dengan Ibu.
Aku tidak akan berpikir seperti itu lagi.
Jadi, berhentilah membelaku mulai sekarang.
Baiklah.
Ibu punya putri yang hebat.
Untuk apa membelaku?
Abaikan saja mereka.
Baiklah.
Hentikan. Nanti rambutku berantakan.
Hentikan.
Anak nakal. Dia sudah mengkhianati orang lain di usianya.
Aku memarahi ibunya karena dia yang meminta,
tapi dia malah membentakku?
Bagaimanapun, aku senang melihatnya.
Kurasa dia tidak akan muncul di pengadilan lagi.
Manusia tidak berubah secepat itu.
Anda ingat pernah bilang Ko Hyang Ja tidak akan berubah karena dendanya?
Aku menjadi sadar
bahwa mungkin bukan hukum yang bisa mengubah sang Ibu.
Maksudku seperti itu?
Ya.
Itu sebabnya aku menemui putrinya.
Aku ingin bercerita soal ibuku, tapi tidak bisa.
Dia tidak mau mendengarnya.
Jelas saja tidak mau.
Ibunya sendiri pun sudah sangat menyakitinya.
Anehnya,
setiap kali membahas ibu, kita mulai merindukannya
meski kita baik-baik saja barusan.
Tidak semua orang seperti itu.
Apa? Anda benar.
Banyak yang menyerukan, "Ibu", dan berpura-pura emosional.
- Aku tidak tahan mendengarnya.
- Aku juga. Seperti ibu hebat saja.
Kita berdua memang tidak bisa ditebak.
Kamu habis bertengkar dengan ibumu?
Kini kami bahkan tidak bisa bertengkar.
Dia terlalu jauh.
Aku kembali bekerja, ya.
Selain itu, kursi ini sangat nyaman.
Terima kasih.
Kini, semua ini milikmu?
Belum. Ini masih milik ayahku.
Benar juga, bagaimana soal ayahku?
Dia veteran.
Dia tidak pernah lupa makan
dan menghindari kami meski kami membawa barang bukti.
Aku ditekan oleh banyak orang.
Kamu tahu koneksinya kuat dalam lingkaran ini.
Mereka sebentar lagi pensiun.
Duduklah.
Buku besar yang firma kita simpan secara rahasia
dan tempat dia membelanjakan uang,
semuanya ada di sini.
Kamu merasa bisa menangani ini?
Jangkauan ayahmu tampaknya cukup luas.
Maksudmu kamu takut?
Dasar berandal.
Kamu tahu semua orang di lingkaran hukum mengenal ayahku.
Tentu saja.
Tapi hanya kamu yang kukenal.
Astaga, Sang Chul. Kamu lugas.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Tabloid tentang Lee Ho Sung.
"Lee Ho Sung, Seorang direktur di 10 perusahaan terbaik di Korea"
Tabloid tentang Park Hae Na.
"'Penyanyi B Mengadakan Pesta Liar dengan Direktur Konglomerat'"
Ini ada di meja.Akan kutaruh di meja kerja Anda. Song So Eun.
"Daftar Penduduk, Im Geum Mi, Han Soo Ho"
Kang Ho, kamu tidak mengabari. Kenapa kamu datang?
Siapkan makanan untukku.
Kamu membuat masalah lagi, ya?
Aku tidak membuat masalah.
Aku kebetulan lewat sini.
Tunggu. Setelanmu rapi sekali.
Kamu tidak menipu orang, bukan?
Ibu tidak punya daging?
Bisa-bisanya kamu meminta daging padahal hanya membuat masalah.
Kamu seharusnya menelepon dahulu agar ibu bisa berbelanja.
Ibu biasanya punya daging. Ibu kurang uang?
Mau ibu buatkan telur?
Tidak usah. Nanti ibu mengungkitnya selamanya.
Apa Soo Ho sedang mengalami masalah?
Dia biasanya menghubungi ibu setiap pekan.
Dia belum menelepon.
Kalau begitu, cobalah telepon dia.
Takutnya dia mungkin sibuk.
Kenapa Ibu merasa segan dengannya? Ibu melakukan kesalahan?
Ya.
Konon, hakim sebaiknya memiliki koneksi keluarga yang baik.
Ibu sama sekali tidak bisa membantu dia.
Soo Ho hidup dengan sukses. Dia juga punya rumah bagus.
Jika Ibu mau membantu, bantulah aku.
Baiklah. Apa yang bisa ibu bantu?
Berapa kali ibu harus membantu?
Berapa kali ibu harus membantumu agar kamu bisa sadar?
Katakan. Ibu akan memberikannya meski harus menjual diri.
Kenapa Ibu melakukan ini di saat makan malam?
Ibu mau ke mana?
Ibu akan membuat telur untukmu.
Kubilang tidak usah.
Buatkan yang banyak sekalian.
- Kamu akan menginap, bukan?
- Aku sibuk. Aku harus pergi.
Menginaplah.
Kenapa ada dua? Ibu punya pacar?
Satunya untukmu.
Aku akan tidur di kamarku. Di sini tidak nyaman.
Tutupi tatomu. Ibu membencinya.
Semua pada diriku jelek bagi ibu.
Tutupi itu. Ibu tidak menyukainya.
- Ibu membenci semua tentang diriku.
- Dasar berandal.
Kamu tidur di sebelah sana.
Saat kamu dan kakakmu masih kecil,
ibu selalu mengantarmu ke sekolah.
Berjalan sambil bergandengan dengan kedua putra ibu
terasa sangat menyenangkan.
Berbohong itu dosa.
Aku masih ingat itu.
Ibu menggendong Soo Ho, tapi aku harus berjalan.
Saat itu kamu kelas enam SD.
Kamu memukul Soo Ho.
Ibu terpaksa menggendongnya sebulan karena tulangnya patah.
Hernia yang ibu derita karena saat itu masih mengganggu.
Memikirkan semua perjuangan itu. Astaga.
Semuanya kesalahanku.
Setelah itu,
ibu tidak pernah sempat berjalan sambil bergandengan dengan kalian.
Tidurlah.
Kamu tahu apa keinginan ibu?
Menjadi kaya?
Suatu saat,
bergandengan denganmu dan Soo Ho,
lalu berjalan-jalan. Itulah keinginan ibu.
Saat menengok ke kiri, ibu akan melihat Soo Ho.
Dan saat menengok ke kanan, ibu akan melihatmu, Kang Ho.
Itu akan membuat ibu sangat bahagia.
Meski tidak bisa berjalan-jalan,
ibu sudah senang sekali jika setidaknya kalian menjenguk ibu
sekali sebulan.
Putra sulung ibu akan berbaring di sebelah kiri.
Putra bungsu ibu akan berbaring di sebelah kanan.
Sepanjang malam,
ibu ingin bisa melihat ke kiri dan ke kanan,
dan tidak tidur sedikit pun.
Kang Ho.
Jangan pernah masuk penjara lagi.
Ya?
Aku mengantuk. Jangan ajak aku bicara.
Menghadap ke arah ibu dahulu, baru tidur.
Kamu di rumah saat ini.
Astaga.
Aku nyaris tertidur. Ibu terus mengajakku bicara.
Astaga, dasar pemarah.
Carilah pekerjaan yang kamu bisa.
Meski tidak banyak, cobalah mencari uang.
Serta, carilah pacar dan menikah.
Ya?
Kang Ho.
Aku masih ada pekerjaan. Aku harus kembali.
Ada apa?
Aku memintamu meluangkan waktu untukku.
Kenapa? Dalam rangka apa?
Ini hari lamaran.
- Siapa yang melamar?
- Aku.
Melamarmu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jangan lakukan ini.
Sejak berkuliah, hanya kamu yang kuinginkan.
Bahkan setelah wisuda, tetap kamu yang kuinginkan.
Aku tidak melakukan ini dengan tiba-tiba.
Kamu tahu
bukan ini yang kuinginkan.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana agar kamu menginginkanku?
Kamu
teman yang baik bagiku.
Itu sebabnya
aku hanya menganggapmu sebatas teman.
Ayahku adalah pengacara tersangka
dalam kasus kakakmu.
Dia mengangkat kaki Anda dalam bentuk V dan memerkosa Anda.
Itulah yang Anda nyatakan. Benar?
Apa Anda benar-benar melawan?
Dia melakukannya dengan baik dan membuat pelaku tidak bersalah.
Tolong jangan bahas hal itu.
Semenjak tahu bahwa dia ayahku,
pandanganmu terhadapku mulai berubah.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Tapi ayahmu tetaplah ayahmu dan kamu tetaplah kamu.
Kamu tidak bisa memaafkan ayahku.
Ya.
Tidak bisa.
Begitu pun aku.
Ayahku sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan.
Aku tahu. Insiden bola golf itu.
Bukan hanya itu.
Masih banyak kasus tersembunyi lain.
Hanya aku yang mengetahuinya.
Jangan bilang kamu...
Aku juga tidak akan pernah memaafkan ayahku.
Bagaimanapun, dia ayahmu.
Sudah kubilang.
Hanya kamu yang kuanggap sebagai manusia.
Jika ada yang menghalangi kita,
aku akan menyingkirkannya.
Sang Chul.
Sang Chul. Kamu... Kamu bukan orang semacam itu.
Tadi aku habis dari kantor dan ini terlintas di benakku.
Jika menunggu, aku tidak bisa mendapatkan apa pun.
Dengan menunggu lebih lama,
bukan berarti aku akan memilikimu.
Terima kasih atas segalanya.
Kamu bersikap baik kepadaku selama ini.
Lebih daripada yang pantas kudapatkan.
Aku
tidak bisa berterima kasih atas semua itu
bukan karena aku merasa semua yang kamu lakukan untukku
adalah pemberian, tapi karena
aku merasa tidak enak.
Lantas kenapa?
Sebesar apa upaya yang harus kulakukan?
Aku harus bagaimana agar kamu mau denganku?
Aku merasa
ada yang hilang dari sini.
Aku sudah lama menahannya,
bahwa aku seperti meninggalkan
sesuatu yang menyamankan.
Entah
hari ini akan menjadi kenangan macam apa bagimu,
tapi bagiku,
ini akan menjadi hari-hari yang paling sepi sepanjang hidupku.
Jika kamu menolakku sekarang,
aku tidak akan memedulikanmu lagi.
Selamat tinggal.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub