Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Bukankah ini ulang tahun temanmu?
- Ya.
Mereka menggelar pesta
ulang tahun di tempat begini?
Seberapa kaya temanmu?
Dia tidak kaya.
Ayahnya yang kaya.
Sama seperti kamu.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Ini Kang In Gyu. Ini So Eun, teman dari sekolah.
Song So Eun.
- Teman atau pacar?
- Aku masih sekadar teman.
Meski entah apa yang akan terjadi nanti...
Aku boleh mengganggu masa depan yang tidak diketahui?
Tidak boleh.
Dia sedang belajar untuk ujian profesi advokat.
- Kamu tidak bisa menemui dia.
- Hei!
Apa kabar? Lama tidak bertemu.
Hei.
Hai, Saudara.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Biar kukenalkan...
Ada apa?
So Eun. Kamu tidak apa-apa?
"Dear Judge"
Ibu akan membuatkan semur iga andai sudah berbelanja.
Bisa tunggu sebentar? Ibu akan belanja sekarang.
Ini sudah banyak.
Tidak. Siapa yang tahu kapan kamu akan kembali?
Ini kentang kecap. Ini kimchi radis.
Ibu membuatnya pagi ini, jadi, simpanlah beberapa hari.
Lalu ibu menumis daging sapi dan paprika,
ini akan mengembalikan seleramu jika tidak nafsu makan.
Kenapa Ibu membuat banyak sekali?
Apa? Bawakan mereka untuk kakakmu.
Bagaimana denganku?
Kamu bisa membawakan untuk kakakmu, lalu mengambil sedikit.
Harus ibu kemas secara terpisah?
Terserah! Tidak akan kubawa!
- Aku bukan tukang antar.
- Dasar kamu...
Langsung temui kakakmu.
Langsung masukkan ke kulkas. Mengerti?
Baiklah.
Tunggu. Kamu benar-benar meminjam mobil, bukan?
Kamu tidak mengambil darinya, bukan?
Ibu tidak merasa bersalah berkata begitu kepadaku?
Jawablah.
Kamu tidak mengambil mobil dari kakakmu, bukan?
Mana mungkin aku mengambil mobil hakim? Aku akan dihukum.
Masuklah! Panas. Nanti Ibu kena pitam panas.
- Apa?
- Hati-hati menyetirnya.
Ya?
Jangan sampai mobil kakakmu tergores.
Astaga.
Halo, Hakim Han.
Maaf mengganggu saat libur. Kamu di mana?
Aku? Aku di rumah.
Ibuku mengemaskan banyak makanan, tapi aku tidak bisa menghabiskannya.
Kamu bisa turun sebentar?
Tidak.
Tidak usah repot-repot.
Kamu sakit?
Tidak.
Kamu terdengar sakit.
Halo? So Eun.
So Eun! Kamu di rumah?
So Eun!
So Eun. Kamu tidak apa-apa? Kamu sakit parah?
Kamu banyak berkeringat.
Ada sesuatu yang harus kulakukan untuk Anda?
Kamu sudah ke dokter? Punya obat?
Aku tidak apa-apa.
Maaf.
"Ambulans"
Wanita, usia pertengahan 20-an.
Dia tampak sangat kesakitan terutama di daerah perut.
Ya. Tekanan darah dan denyut nadinya normal.
Kita hampir sampai. Bertahanlah.
Penyakit magnya akut.
Kami akan memberikan infus dan analgesik.
Dia akan baik-baik saja dalam beberapa jam.
Mag?
Apa dia salah makan?
Mungkin saja. Atau mungkin dari obat yang dia minum.
Mungkin juga karena kerja berlebih atau stres.
Itu bisa menyebabkan mag?
Untuk sementara, dia tidak boleh memakan makanan mentah
dan harus menghabiskan obatnya meski dia sudah merasa lebih baik.
Tunggu sebentar.
- Itu saja?
- Maaf?
Dia hakim. Anda tidak akan melakukan pemeriksaan menyeluruh
untuk melihat apa ada penyakit lain?
Suruh dia habiskan obatnya.
Anda tidak boleh di sini. Mohon tunggu di luar.
Aku juga hakim. Aku dari Pengadilan Seoul...
Mohon tunggu di luar.
Beberapa jam.
"Sang Chul"
Nomor yang...
Hakim Han.
Tidak. Jangan bangun.
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Tunggu.
Kamu tidak apa-apa?
Kurasa tidak.
Tidak apa-apa. Aku bisa berdiri.
Tunggu sebentar. Biar kupanggilkan perawat.
Tutupi dengan selimut.
Akan kubayar kembali biaya rumah sakit
dan pengobatan di kantor.
Kamu salah makan?
Tidak, kurasa bukan karena makanan.
Ada obat yang biasa kamu minum?
Tidak.
Aku tidak minum obat belakangan ini.
Maka itu stres.
Aku memberimu banyak pekerjaan, ya?
Bukan karena beban kerja.
Itu bukan berarti beban kerjaku ringan.
Kamu sakit karena aku, jadi, tidak usah membayar kembali.
Aku bukan sakit karena Anda.
Jika bukan karena makanan atau obat,
penyebabnya pasti stres dan beban kerja yang berat.
Sesuatu yang buruk terjadi,
tapi bukan tentang pekerjaan.
Apakah seburuk itu?
Ya.
Aku tidak tahu akan sesakit ini.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Haruskah aku bertanya lagi dan berusaha menghiburmu?
Atau haruskah aku menunggu sampai kamu berbagi denganku?
Aku hampir mengira
sudah mengenal dirimu, So Eun.
Setelah ini terjadi, aku tidak tahu apa-apa tentangmu.
Kecuali fakta
orang tuamu pindah ke Filipina.
Singapura.
Benar. Singapura. Letaknya di bawah Filipina.
Singapura di bawah Malaysia.
Jangan begitu.
Saat tertawa, perutku masih sakit.
Aku tidak berusaha melucu.
Tidurlah. Akan kubangunkan kalau sudah sampai.
Tapi Hakim Han,
apakah Anda berdiri sepanjang waktu?
Berdiri di mana?
Tidak ada kasur atau kursi untuk wali.
Anda berdiri di sana berjam-jam?
Aku harus pergi mengambil mobil sambil menunggumu. Aku sibuk.
Aku tidak berdiri lama.
Maaf. Anda tidak bisa istirahat karena aku.
Untuk sementara, lebih baik makan bubur.
Kamu tidak boleh makan makanan mentah.
Meski kamu merasa sudah sembuh, minum obatnya sampai habis.
Kamu harus istirahat dan tidak boleh stres
untuk meningkatkan sistem kekebalanmu.
Dokter bilang akan membantu jika kamu bisa cuti 3 sampai 4 hari.
Jangan datang ke kantor pada hari Senin dan Selasa.
Aku akan sudah pulih pada saat itu.
Istirahatlah kalau bisa.
Jika kamu pingsan, siapa yang mengurus semua pekerjaan itu?
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah.
"Empat panggilan tidak terjawab"
Aku memasakkanmu bubur.
Jangan minum obat dengan perut kosong.
Makan tiga kali sehari.
"Makan tiga kali sehari"
"Jangan minum soju, bir, atau makan tuna kalengan"
"Boleh makan tumis ikan teri dan semur daging"
Hakim Han, kenapa kamu hidup dengan sangat jujur?
Tidak akan ada yang dendam kepadamu.
Aku hampir tidak bisa menyusun daftar.
Dua orang yang dibebaskan di mahkamah lebih tinggi
setelah kamu memvonis sidang pertama mereka.
Lalu bantuan sewaan Grup Hanyoung yang membereskan.
"'Bunuh Diri Misterius Terpidana Hukuman Mati'"
Satu orang yang bunuh diri setelah sidang denganmu.
Terdakwa, Park Jae Ho
akan dihukum mati.
Sayang.
- Tunggu!
- Sayang.
- Silakan lewat sini.
Tidak!
Sayang!
"Park Jae Ho, Provinsi Jeolla Selatan"
- Apa ini?
- Pentana.
Dicampur dengan halotan.
Ini gas tidur.
Akan kupasang ini dekat AC dalam mobilnya.
Jika kupasang terlalu banyak, dia bisa mati.
Kapan kamu akan memasangnya?
Aku memikirkan beberapa tempat setelah membuntutinya.
Semua tempat itu tidak ada CCTV.
Akan kupasang saat waktunya tepat.
Aku akan ikut denganmu mulai besok.
Aku sudah pulih sepenuhnya.
Kita harus
berbuat sejauh ini, bukan?
Kamu berubah pikiran atau melunak?
Entahlah.
Intinya,
dia melakukan bunuh diri.
Kamu tahu dia dikorbankan demi menutupi kasus narkoba artis
karena putra konglomerat, putra politikus,
dan putra direktur RS terlibat.
Kebenaran kasusnya menjadi berlebihan dan menyimpang.
Meski mengetahui semua itu, hakim tetap memutuskan
untuk memvonis hukuman mati.
Meski kejaksaan menipu dan pers berbohong,
setidaknya hakim tetap harus membuka matanya.
Kata-kata yang dia ucapkan adalah hukum.
Tidak akan lama. Aku akan membawanya.
Tapi kamu yang bunuh dia.
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku kakak iparmu.
Kamu dan kakakku tidak resmi menikah.
Setelah ini, kita tidak akan bertemu lagi.
Jangan pura-pura menjadi keluargaku.
"Pengadilan"
- Selamat pagi.
- Halo.
So Eun tidak bisa masuk hari ini dan besok.
Jangan telepon dia. Dia sakit.
"Hakim Han Soo Ho"
Banyak sekali. Banyak sekali pekerjaan.
Dokumen-dokumennya di sini.
- Apa semua itu?
- Dokumen untuk kasus baru.
Kenapa pekerjaan baru datang terus?
Aku tidak bermaksud mengganggu, tapi kenapa Anda tidak membacanya?
Beban kerja Anda berkurang drastis.
Ini setelah dikurangi? Tidak masuk akal.
Aku sudah melakukan sebanyak ini.
Jika kamu menambahkan sebanyak ini, bagaimana aku menyelesaikannya?
Mereka harus memberi hakim waktu untuk berpikir, bukan cuma kerja!
Kamu setuju?
Ya.
Saatnya untuk sidang Anda.
Pak Jo.
Kursinya ke mana?
- Aku menyingkirkannya.
- Siapa?
Aku.
Jika ada kursi, orang akan duduk dan mengobrol dengan Anda.
Aku bisa menerima yang lain, tapi tidak yang itu.
Siapa yang menaruh kursi di sana?
Tidak ada namanya.
Saatnya Anda menghadiri sidang.
Kamu dipindahkan?
- Aku? Ke mana?
- Aku baru mengetahuinya.
Sudah kuduga kamu sukses lebih dahulu di antara rekanmu.
"Joo Eun"
"Penyiar Masa Perang"
- Joo Eun. Selamat.
- Selamat.
Yang Mulia.
Ini hasil lab yang Anda minta.
Hasil lab apa?
Anda meminta sidik jari.
Jatuhkan itu selagi aku masih baik.
Di mana harus kutaruh ini?
Cari tahu sidik jari siapa ini.
- Aku?
- Siapa lagi?
Kita perlu mengajukan laporan resmi
dan memohon penyelidikan untuk mengetahui identitas orangnya.
Tapi itu di luar yurisdiksiku.
Aku tidak butuh penyelidikan. Lakukan saja diam-diam.
Seperti yang Anda tahu,
pemeriksaan sidik jari melalui Badan Kepolisian Nasional,
jadi, tidak bisa dilakukan diam-diam.
Ajak saja polisi yang kamu kenal untuk makan siang
dan minta dia menyelipkannya saat mengidentifikasi tunawisma.
Kamu tahu apa yang kubicarakan.
Jangan pura-pura bodoh.
Kenapa Anda tidak mau mengambil langkah yang tepat?
Padahal mudah saja meminta tolong Kejaksaan.
Tolong lakukan ini untukku.
Kamu bisa memakai namaku untuk mentraktir.
Kenapa Anda terus begini kepadaku?
Omong-omong, kapan kamu pergi liburan?
Aku menunggu sampai Anda pergi.
Pergilah kapan pun kamu mau.
Sesuaikan dengan libur panjang untuk membuatnya selama mungkin.
Aku akan merencanakan di sekitar waktu cutimu.
Karena kamu sangat penting untukku.
Sangat penting.
Sebenarnya,
ibu mertuaku terus bertanya kapan aku cuti.
Astaga.
Salah jika memanfaatkan pengaruh kita seperti itu.
Tidak benar.
Aku penasaran apakah ini boleh.
"Joo Eun"
- Ada telepon.
- Silakan.
- Terima kasih. Semangat.
- Semangat!
Maaf, aku sedikit sibuk.
Maaf menelepon saat kamu sibuk.
Baiklah. Kita bicara nanti saja.
Bisa bertemu sebentar hari ini?
- Hari ini sedikit...
- Aku tahu.
Aku tahu. Karena itu, aku tidak mau menelepon,
tapi aku sangat frustrasi. Aku ingin lari.
Kalau tidak, aku bisa gila.
Kurasa akan bagus untuk pengembangan diri
jika kita sesekali mengatasi kesulitan sendiri.
Aku mengerti.
Baiklah, kalau begitu.
Kita bertemu hari ini saja.
Akan kuatasi sendiri mulai besok.
Aku dipindahkan hari ini.
Mereka mengirimmu ke tempat yang bagus?
Penyiar masa perang.
- Apa itu?
- Saat pecah perang,
aku akan masuk ke bungker dan menyiarkan berita.
Halo, ini berita masa perang.
Tentara kita menghadapi pasukan musuh
dan memenangi pertempuran demi pertempuran dan terus maju.
Selamat. Kamu tidak akan mati meski pecah perang.
Kamu pasti aman dalam bungker.
- Jika perang tidak pecah?
- Tidak akan.
Kita akan mati jika pecah perang.
Aku banyak berharap untuk putaran tugas ini.
Aku punya alasan untuk merasa begitu.
Kukira aku akan ditugaskan untuk berita utama.
Aku masih merias wajah sendiri dan meminjam pakaianku sendiri.
Tapi jika kita pembawa berita utama,
studio memberikan penata rias dan penata busana.
Aku selalu iri akan hal itu.
Aku bersumpah suatu hari akan mencapai posisi itu.
Tapi aku penyiar masa perang.
Aku benar-benar tidak berguna.
Setidaknya kamu mendapat sesuatu.
Jika pecah perang,
suaraku akan menjadi satu-satunya harapan untuk orang banyak.
Ini posisi yang sangat penting,
tapi aku merasa itu tidak berguna.
Kenapa aku sangat egois?
Kenapa aku sangat picik?
Aku tahu kamu akan diam saja.
Kamu tidak bisa menghibur orang lain.
Tapi kenapa kamu mau bertemu?
Tidak dewasa jika melawan saat merindukan seseorang.
Berpura-pura tenang dan baik-baik saja
meski tidak menemuimu, tidak akan membuatku lebih berharga.
Kenapa kamu merindukanku? Apa yang kamu sukai dariku?
Aku sudah bilang.
Awalnya aku menyukaimu karena kamu hakim,
lalu aku tertarik kepadamu
karena kamu tampak sangat sedih untuk seorang hakim.
Sekarang bukan saatnya untuk pembicaraan ini.
Kamu harus mengatakan sesuatu, apa pun, kepadaku sekarang.
- Semua akan berhasil.
- Itu tidak menenangkan.
Kamu akan mendapatkan pekerjaan lebih baik.
Itu tidak menggembirakan.
Bertahanlah! Kamu bisa!
Aku tidak merasakan kasih sayang.
Ada salah satu kenalanku
yang tidak takut apa pun.
Anda seorang hakim.
Aku mempertanyakan sikap Anda untuk mengajariku.
Dia ahli berbicara tanpa berpikir.
Hakim Han. Anda orang jahat.
Dia pembohong yang lihai juga.
Aku bisa melakukannya.
Aku tidak takut.
Tapi
dia sangat jujur.
Dia seperti air.
Jika melihat dia, kamu bisa tahu apa isinya.
Maksudmu aku berbeda dari kelihatannya?
Ya.
Itu sangat menghibur.
Jika mau menangis, menangislah.
Jika mau mengumpat, mengumpat saja.
Penyiar masa perang? Apa?
Masyarakat menemukan harapan dalam suaramu?
Itu hanya setelah pecah perang.
Kenapa menganggap dirimu jahat karena menginginkan posisi bagus?
Kenapa picik jika ingin mendaki tinggi
dan menikmati segala macam keuntungan?
Kamu harus menerobos dan mendaki jika mau bertahan hidup.
Aku terkejut. Kukira kamu akan mengomeliku.
Mereka harus bertanggung jawab karena memberikan harapan.
Hei. Pergilah ke kantor presdir dan buat keributan.
- Aku bisa dipecat.
- Lalu apa?
Han Soo Ho akan mengurusnya.
Bagaimana?
Kenapa menanyaiku? Tanyakan dia nanti saja.
Dia akan bilang apa jika kutanyai nanti?
Mungkin dia akan mengurusnya!
Ini tidak menghibur, tapi aku entah bagaimana merasa terhibur.
Haruskah aku ke kantor presdir dan membuat keributan?
Hukumannya lebih berat jika kamu menimbulkan masalah di malam hari,
jadi, lakukan pada jam kerja. Selain itu, cobalah
tidak menggunakan senjata.
Soo Ho. Kini, kamu bolak-balik antara bersikap
bertanggung jawab dan gegabah.
Aku harus pergi. Ada banyak pekerjaan.
Baiklah.
Sedang apa kamu? Ini tempat umum.
Apakah ilegal berciuman di tempat umum?
Hakim tidak boleh melanggar ketertiban umum.
Berciuman melanggar ketertiban umum?
Apa?
Ayo lari ke tempat parkir.
Hari yang sempurna untuk lari. Hari ini sangat pengap.
Ayo!
Ayo. Sedang apa kamu?
Halo, Hakim Han.
Kamu merasa lebih baik?
Ya, aku merasa jauh lebih baik.
Ada yang perlu kulakukan untuk Anda?
Kamu sudah menghabiskan bubur?
Ya, berkat Anda, aku sangat menikmati makananku.
Aku pun menghabiskan obatku.
Jika kamu menghabiskan bubur, bagaimana dengan besok?
Aku juga bisa memasak bubur.
Meski mungkin buburku tidak enak.
Akan kubelikan bubur untuk besok
dan kuantar sebelum berangkat kerja.
Tidak. Tidak usah.
Kamu tidak mau?
Alih-alih tidak mau, aku hanya merasa tidak enak.
Jangan merasa tidak enak. Tidak lama. Aku segera ke sana.
- Tidak perlu.
- Tapi aku bisa melakukannya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
"Kantor Polisi Nambu"
Angkat kepalamu.
Jangan pura-pura menyesal. Angkat kepalamu.
Kamu tidak ingat ini?
Halo.
Aku Song So Eun. Aku akan menjadi
hakim magang Anda mulai hari ini.
Aku akan bekerja keras.
Aku tahu ini tidak sopan,
tapi kamu punya pacar?
Pertanyaan itu saja tidak sopan.
Aku bertanya meski tidak sopan,
jadi, kamu harus jawab.
Anda sendiri bagaimana?
Beraninya aku memimpikan itu.
Beraninya aku menyukai
murid dari lembaga peradilan.
Maaf.
Aku sibuk bekerja.
Kurasa aku tidak sempat.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan datang ke pengadilan besok. Berlibur saja ke luar negeri.
Hakim memanggilku.
Kamu tidak akan celaka hanya karena mangkir.
Tidak.
Kurasa sebaiknya aku ke pengadilan dan mengatakan kebenarannya.
Baiklah. Berarti masalah ini akan memanas.
Lantas, kamu akan sulit menghindari tanggung jawab hukummu.
Meskipun begitu, kurasa lebih baik berkata jujur.
Boleh kutanya kenapa kamu berubah pikiran?
Tolong pertimbangkan ini
sebagai harga diri seorang atlet.
Baiklah. Berapa? Kamu butuh berapa?
Jangan merendahkanku dengan penawaran semacam itu.
Astaga, orang ini ada-ada saja.
Kenapa kamu menganggap penawaranku akan merendahkanmu?
Aku akan bicara dengannya.
Sejujurnya, aku tidak memahaminya.
Karena status sosial kita berbeda,
cara hidup kita pun berbeda.
Ikan berenang. Burung terbang.
Apa permintaanku pada ikan untuk tetap di air
melecehkan harga dirinya?
Kita bukan binatang. Kita manusia.
Tapi aku dan kamu terlahir dalam kelas berbeda.
- Mana mungkin kita setara?
- Uang tidak menyelesaikan semuanya.
Hei, Pak Min.
Dengarkan.
Aku menawarkanmu uang
agar kamu bisa tetap di tempatmu.
Pemilik menggaji pekerjanya
agar mereka tahu diri.
Dengan logikamu, siapa pun yang digaji
harus bunuh diri karena harga dirinya dilecehkan.
Tapi mereka tidak seperti itu.
Semua orang menyukai uang.
Datanglah ke pengadilan sebagai saksi jika kamu mau.
Tapi
jika ikan keluar dari air, aku akan menunjukkanmu
apa yang terjadi pada ikan itu.
Ayolah. Kamu pengacara. Atasilah ini sendiri.
Jangan merepotkanku dengan ini.
Sebagai gantinya, kelabmu bukan atas nama orang lain lagi.
Akan kubantu kamu membuka kelab atas namamu sendiri.
Konon, yang paling mahal dalam hidup ini
adalah yang gratis.
"San Francisco"
Kami akan menginterogasi ayahmu beberapa kali lagi.
Kami mungkin akan menuntut dia untuk membayar denda.
Itu pasti akan merusak reputasinya.
- Aku paham.
- Bagaimana dengan Min Goo Nam?
Aku sudah berusaha membujuknya, tapi belum mendapatkan jawaban.
Kamu gagal menghentikan dia untuk datang ke pengadilan?
Jika dia datang dan membuka mulut,
tamatlah kita.
Aku tahu.
Meski menyebalkan, jadilah relawan selama beberapa bulan.
Saat masyarakat mulai menunjukkan rasa simpati kepadamu,
kamu boleh langsung kembali.
Cukup sudahi persidangan ini.
Kamu bilang ingin membuka bar khas Jepang, bukan?
- Ya.
- Siapa pun yang menjadi saksi,
kamu hanya perlu memikirkan itu.
- Bosku akan benar-benar bersaksi?
- Dengarkan saja ucapanku.
Jangan pikirkan hal lainnya.
Anda akan terus mengklaim telah mengonsumsi narkoba sendiri?
Saya tidak mengklaimnya. Begitulah kebenarannya.
Lagi pula, saya mengira itu obat pelepas pengar.
Saya tidak sadar bahwa itu barang ilegal.
Saya menanyakan hal ini sebagai orang lain, bukan hakim.
Nona Park Hae Na.
Apa Anda orang baik?
Ya, saya orang baik.
Yang Mulia, Terdakwa dengan senang hati
mulai menjadi sukarelawan di panti asuhan sejak pekan lalu.
Dia mengakui kesalahannya dan sungguh menyesali perbuatannya.
Dia berusaha keras untuk menjadi anggota produktif bagi masyarakat.
Tolong pertimbangkan ini dan beri dia ampunan.
Kami meminta Anda menjadwalkan sidang putusannya.
Pak Ji Chang Soo.
Pada sidang terakhir kita,
semua yang Anda nyatakan adalah kebenaran, bukan?
- Ya.
- Benarkah
Anda menyerang Min Goo Nam secara sepihak?
Ya.
Saya akan memanggil Min Goo Nam sebagai saksi.
Saya hanya mengatakan kebenaran.
Penjaga, panggil saksinya.
Baik, Yang Mulia.
Saksi tidak hadir.
Dia tidak ada di luar?
Anda sudah mengeceknya?
Ya. Dia tidak hadir.
Anda punya nomor ponselnya, bukan?
Saya akan meneleponnya.
Nomor yang Anda tuju sedang jelajah. Panggilan Anda...
Saksi berada di luar negeri.
Setelah insiden itu,
Terdakwa mengundurkan diri dari kelab itu
dan bekerja sebagai buruh harian.
Dia tidak bisa bekerja hari ini
demi menghadiri persidangan dan berusaha menyelesaikan ini.
Kami meminta
pengadilan menjadwalkan tanggal untuk sidang putusan.
Kami akan mengabari Anda kapan tanggalnya.
Hadirin diharap berdiri.
"Pintu Masuk Gedung Pengadilan"
Sungguh hakim yang konyol.
Kamu lihat dia gagap dan tidak tahu harus berkata apa?
Dia mungkin bergantung pada Min Goo Nam.
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa dia ke luar negeri.
Kamu membuatku cemas saja.
Dia tidak mengambil tiket pesawatnya.
Dia mungkin berubah pikiran setelah memikirkannya baik-baik.
"Han Soo Ho"
Hakim Han menelepon.
Dia pasti gelisah
sampai menghubungi pengacara secara langsung seperti itu.
So Eun tidak hadir di persidangan hari ini.
Dia sakit. Dia pasti amat tertekan.
Aku menyuruhnya cuti.
Separah apa sakitnya?
Sang Chul.
Biar kutanya satu hal sebagai teman.
Kamu mengirim Min Goo Nam ke luar negeri?
Tentu saja tidak.
- Kamu menyuap atau mengancamnya?
- Tidak keduanya.
Aku juga berharap dia datang dan memberi tahu kita kebenarannya.
Memangnya apa kebenarannya?
Biar kutanya satu hal sebagai teman.
- Memangnya kamu menganggapku teman?
- Hanya kamu temanku.
Maka jangan melewati batas.
Aku, kamu, Pak Hong sama-sama terlibat
semenjak Park Jae Ho dihukum mati. Apa aku keliru?
Aku tidak memahami maksudmu, tapi kedengarannya seperti ancaman.
Entah apa yang Grup Hanyoung tawarkan kepadamu,
tapi adili dengan bijak. Nanti kamu yang terluka.
Akan sangat sulit sembuhnya.
Rupanya ini memang ancaman.
Jika kedengarannya seperti itu, kurasa maknanya juga seperti itu.
Astaga. Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Aku sudah sangat lama melakukan ini. Aku benar-benar lupa.
Apa maksudmu?
Ancaman lebih ampuh daripada permintaan.
Dahulu, begitulah aku.
Sampai jumpa.
Hei, Soo Ho.
Hanya karena selalu mengalahkanku,
jangan pikir akan selalu begitu.
Sampai jumpa.
"Terdakwa, Park Hae Na"
- Halo?
- Park Hae Na?
Siapa ini?
Aku penggemar, sekaligus hakim.
Aku meminta bertemu secara pribadi.
Kamu tidak bilang kepada siapa pun, bukan?
Ya.
Hakim biasanya tidak berbincang secara pribadi dengan terdakwa.
Maka itu...
Ayo keluarkan ponsel kita.
Kita tidak mau salah satu dari kita merekam perbincangan jujur ini.
Aku tidak merekamnya.
Ini pelanggaran pertamamu soal mengonsumsi narkoba,
dan kamu bahkan tidak tahu bahwa itu narkoba.
Benar.
Berarti kamu korban. Kamu ditipu.
Terima kasih telah melihatnya dengan pandangan semacam itu.
Jika dijatuhi hukuman
setahun penjara yang dikurangi menjadi dua tahun masa percobaan,
dan mengorbankan bandingmu,
lalu mau menjadi sukarelawan,
kamu akan menarik simpati masyarakat.
Hadirilah acara ragam dan menangislah sedikit,
penggemar yang telah meninggalkanmu pasti akan kembali.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda, Yang Mulia.
Tidak perlu berterima kasih,
karena itu tidak akan terjadi.
Kamu pikir berapa tahun yang bisa kuberikan kepadamu?
Aku tidak...
Jika memberimu lima tahun kurungan penjara,
kamu akan ditahan
dan berada di pusat penahanan sampai bandingmu diajukan.
Jika aku bilang dalam putusanku kamu mengonsumsi obat penenang
yang mana hal itu akan mengejutkan masyarakat
dan perilaku yang tidak pantas bagi tokoh masyarakat,
itu akan menjadi viral.
Istilah-istilah favorit mereka pun akan menyebar.
Kegelisahan. Mengejutkan. Mengerikan.
Kukira...
Pengacaraku
dan jaksa...
Jaksa biasanya menjual ketakutan,
pengacara menjual harapan.
Tampaknya
kamu membeli harapan dari keduanya. Apa aku keliru?
Aku sungguh bertobat.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku dengan jujur bertanya
apa kamu orang baik.
Biar kutanya lagi.
Hae Na. Apa kamu orang baik?
Itu...
Aku bukan orang baik.
Orang baik akan menyerah jika orang tidak mau menuruti permintaannya,
tapi orang jahat akan memilih untuk mengancam orang itu.
Aku harus bagaimana?
Jadilah orang baik.
Jika tidak, kamu akan terus bertemu dengan orang seperti aku.
Kamu mengenal Ji Chang Soo, bukan?
- Apa?
- Kamu tidak mengenalnya?
Tidak.
Dia juga akan masuk penjara, seperti kamu.
Kamu harus bertemu dengannya dahulu.
Ayo saling sapa.
Yang satu pengguna narkoba dan yang satunya penyerang,
tapi kebetulan, pengacara dan jaksa kalian sama.
Kalian tahu itu, bukan?
Ya, aku melihatnya beberapa kali di pengadilan.
Chang Soo.
Tahu kenapa aku memanggil kalian berdua hari ini, bukan?
- Aku tidak tahu.
- Sungguh?
- Ya.
- Masa?
Ya.
- Maka pergilah.
- Jangan, Pak.
Lantas, aku saja yang pergi. Astaga.
Jangan, Hakim Han. Tolong beri tahu kami.
Kalian berdua sebaiknya berbincang.
Kalian tidak punya harapan karena berurusan dengan hakim nakal.
Kalian berdua harus saling menenangkan.
Apa yang terjadi?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kita dalam masalah.
Tidak mungkin. Astaga, Kenapa kamu
mengunjungiku di sini saat jam kerja?
Kuharap semua baik-baik saja antara kamu dan keluargamu.
Aku mampir karena hari ini adalah cuti terakhirku.
Bagaimana?
Sudah kubilang. Jika memilih berdasarkan keahlian
dalam mencari orang, aku sudah menjadi presiden.
Anda banyak bicara, tapi tidak mengabariku perkembangannya.
Aku juga tidak melihat hasil.
Kamu sudah mengajukan permintaan di polsek kepada pasukan
pencari orang yang lama menghilang?
Astaga, kenapa mereka tidak bisa menemukan dia?
Jawabannya hanya satu.
Artinya, dia tidak ada di dunia ini lagi.
Saat orang-orang meninggalkan rumah setelah diperkosa,
9 dari 10 orang...
Jangan coba-coba mengucapkan omong kosong itu.
Kakakku masih hidup.
Dia berjanji kepadaku.
Dia berjanji tidak akan bunuh diri.
Bukan itu maksudku.
Dia memutuskan hubungan dengan keluarganya.
Kamu pikir dia akan terus menggunakan namanya?
Pasti dia membeli identitas orang lain
dan hidup dengan nama orang lain.
Maksudnya, Anda telah menghubungi
organisasi yang menjual identitas?
Aku akan segera menemukan kakakmu, lalu kita bisa...
Astaga, kamu mengagetkan saja.
Mejanya tampak baik-baik saja. Kenapa kamu mengelapnya?
Ayolah. Nanti kamu mengelapnya sampai lantai. Hentikan!
Lihatlah.
Kami sedang membicarakan hal yang sangat penting.
Apa maksudmu? Astaga.
"Sang Chul"
Beri aku sedikit waktu dan kita akan bicara.
Aku akan meneleponmu beberapa hari lagi.
Hakim Han.
Kukira kamu sudah pulang.
- Bagaimana kondisimu?
- Aku sudah sembuh total.
Aku bahkan makan malam dengan sup nasi.
Sudah kubilang jangan masuk kerja.
Tumpukan pekerjaan menakutiku. Aku tidak bisa beristirahat.
Aku akan bekerja sebentar dan pulang.
Senang melihatmu kembali. Ayo. Aku akan mengantarmu.
Santai saja saat berangkat besok. Kamu boleh datang terlambat.
Sudah kubilang, aku jauh lebih baik berkat Anda.
Aku pamit, ya.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo minum teh.
Itu mungkin akan sulit. Tidak ada kedai kopi di dekat sini.
Kita bisa pergi ke mana saja. Aku bisa menyetir.
Kalau begitu, masuklah.
Aku punya teh di rumah. Aku juga punya kopi.
Kursinya agak kurang nyaman, ya?
Tidak. Ini sangat nyaman.
Aku bahkan bisa berbaring di atasnya.
Aku tidak bermaksud untuk berbaring.
Anda bilang mau mampir,
lalu bilang tidak jadi karena sibuk.
Itu sebabnya aku ke kantor. Aku mau bekerja meski cuma sebentar.
Aku tidak sesibuk itu.
Aku
tidak mau berlama-lama menjadi hakim.
Aku sudah mendengar omongan itu.
Tapi kenapa Anda ingin mengundurkan diri?
Aku merasa
jika aku tahu sedikit soal hukum, siapa pun bisa duduk di meja itu.
Tapi tidak sebarang orang bisa mengambil kursi ini.
Anda bukan sebarang orang.
Anda hakim terbaik yang pernah kutemui.
Memangnya kamu pernah bekerja dengan hakim?
Tidak, Anda hakim pertamaku.
Jika tetap bersama orang sepertiku, kamu tidak akan terbantu.
Tidak. Setelah memulai studiku di institut,
aku banyak belajar dan mendapatkan pengalaman.
Waktumu sebagai hakim pemagang kurang dari sebulan lagi.
Ya, sayang sekali waktu berlalu.
Sebelumnya, aku menyelidiki kasus penyerangan paramedis.
Yang akan dilanjutkan pekan depan.
Kasus itu mengerikan dan membuatku marah.
Aku ingin menanyai Anda soal itu.
Perlukah aku bicara dengan pihak administrasi
dan mencarikanmu hakim baru?
Bagiku,
Anda hakim terbaik.
Kamu belum pernah bekerja dengan hakim lainnya.
Hakim sungguhan.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tolong beri tahu aku yang tidak Anda sukai dariku
dan aku akan memperbaikinya sebisa mungkin.
Masalahnya bukan kamu, tapi aku.
Karena aku sering membantah Anda?
Aku tidak bermaksud begitu. Sungguh.
Sudah kubilang bukan itu alasannya.
Saat mau menghasilkan uang,
aku berpikir untuk membuka restoran.
Toh, hakim dan koki hanyalah profesi.
Sungguh?
Jika itu terjadi,
aku akan mengundangmu
dan memasak makanan yang paling enak untukmu.
Tapi Anda tidak tahu makanan macam apa yang kusukai.
Apa yang kamu sukai?
Aku suka segalanya.
Kalau begitu, akan kumasakkan segalanya.
Aku pamit, ya.
Baiklah.
Aku sungguh berterima kasih karena Anda sangat perhatian
dengan setiap hal kecil.
Meski sudah merasa sembuh total,
kamu tahu obatnya tetap harus dihabiskan, bukan?
Ya.
Selain itu...
Aku tidak mau bekerja untuk hakim lainnya.
Aku suka bekerja dengan Anda.
Akan lebih baik jika kamu bekerja dengan hakim lain.
Tidak. Kumohon jangan buang aku.
Aku memang hanya pemagang,
tapi Anda yang memilihku, jadi, harus bertanggung jawab.
Sampai jumpa besok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF