Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Inilah putusan pengadilan.
Terdakwa, Park Jae Ho
akan dieksekusi.
Tidak, Sayang.
Tunggu.
- Keluarkan dia.
- Tidak!
Keluarkan dia dari sini.
- Sayang!
- Silakan keluar.
Apa ini...
Ibu belum pernah melihat rumah
semewah ini sebelumnya.
Maaf, Soo Ho.
Ibu tidak bisa membantumu
membeli rumah ini.
Aku lapar. Ayo makan.
Ibu juga harus makan.
Soo Ho.
Kang Ho
ditahan lagi kemarin.
Ibu memeriksanya.
Yang dia lakukan memang salah,
tapi ibu rasa dia dijebak.
Dia bahkan tidak tahu perbuatannya itu ilegal.
Dia dijebak oleh penipu.
Aku sudah memberi Ibu uang jaminan dan uang damainya.
Ini bukan soal uang.
Kali ini ibu akan mengurusnya, selama apa pun itu.
Temuilah Kang Ho
dan nasihati dia.
Kamu tahu Kang Ho orang baik.
Dia tidak pernah mendengarkan ibu.
Bisakah kamu bicara dengannya?
Kita harus menyadarkan dia agar hidupnya tidak hancur.
Menyerahlah. Dia sudah tidak ada harapan.
Bagaimana bisa?
Seorang ibu bisa menyerah dengan kehidupannya,
tapi dia tidak bisa menyerah kepada anaknya.
Lanjutkan makan, Bu.
Soo Ho.
Tidak ada hal yang bisa dibahas selain Kang Ho?
Ibu selalu membahas dia.
Jika memang menyayanginya,
biarkan dia tinggal di rumah Ibu dan kuatkan dia.
Jangan menyerahkan tanggung jawab kepadaku.
Tidurlah di sini malam ini.
Kamu akan ke mana selarut ini?
Ke kantor. Aku sibuk.
Soo Ho.
- Aku pergi.
- Tidak bisakah
kamu menyelamatkan Kang Ho?
Tidak bisakah Ibu menyelamatkan aku?
Ini sangat
menyesakkan hingga aku ingin mati.
"Tiga kali makan sehari, tidak boleh minum bir, soju..."
"Tidak boleh minum bir"
"Tiga kali makan sehari"
"Tidak boleh makan tuna kaleng"
Aku menangkapnya.
Ya, aku menuju ke sana.
Aku tidak akan membunuhnya.
Itu bagianmu.
Kudengar saudaramu mengambil uang darinya.
- Itu bukan urusanku.
- Aku melakukan apa pun
untuk membela temanku ini.
Tapi yang kamu lakukan hanya kabur demi saudaramu?
Selesaikan itu dengan Kang Ho.
Bedebah itu selalu melewatkan kelas.
Sulit untuk menemuinya.
Kamu harus membayar untuknya.
Lalu minta uang gantinya kepada dia.
Hiduplah seperti ini sepanjang hidupmu.
Bedebah.
Hei, Kamu.
Hei, minggir.
Ini penting. Kamu harus berkata jujur.
Kamu melihat dia mengeluarkan pisau?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Tidak bisakah
kamu menghilang dari hidupku?
Sadarkan dirimu!
- Aku menangkap Han Soo Ho.
- Aku tahu.
Ada...
- Ada dua Han So Hoo.
- Kutanya apa maksudmu.
Mereka ada dua. Aku menangkap satu,
tapi yang satu lagi mengikutiku.
Kamu salah. Dia anak tunggal.
Dia tidak punya saudara apalagi saudara kembar.
Aku mengikutinya dari pengadilan
dan menculiknya saat dia meninggalkan rumah wanita itu.
Bagaimana aku bisa salah?
Orang di pengadilan bahkan memasang pelacak di ponselnya.
Kamu bisa saja membawa mereka berdua.
Baik itu pria yang sama atau hanya mirip.
Kamu harus membawa mereka.
Kenapa kamu malah kabur?
Kamu takut akan terjadi sesuatu?
Kamu takut?
Kamu tidak pantas melakukan ini.
Jangan ikut campur.
Yang Mulia Hakim,
aku Hwang Tae Yong, pegawai di Layanan Panggilan Darurat
- Hakim Han belum datang?
- Belum.
Pengadilannya akan dimulai. Dia juga tidak menjawab ponselnya.
- Periksalah ke rumahnya.
- Tidak ada waktu pergi ke sana!
Maaf, tapi tolong telepon Hakim.
Aku akan mencoba mengulur waktu sidang beberapa jam.
- Baik.
- Minggir.
Itu bukan perampok.
Apa yang terjadi?
"Song So Eun"
Hai, So Eun.
Anda di mana? Pengadilannya akan dimulai.
Baik. Aku ada di...
Sial. Ini gila.
Ada apa?
Ada yang salah?
Aku tidak sehat. Terjadi sesuatu,
jadi, aku tidak bisa masuk hari ini.
Tolong minta Pak Jo menunda pengadilannya menjadi besok.
Baik, Yang Mulia.
Anda sakit parah?
Ya. Tidak. Hanya sedikit.
Ada apa?
Hanya masalah sepele.
Kurasa aku salah tidur.
Aku akan membaik setelah istirahat satu hari.
Baik.
Dia bukan amatir.
Kamu ingat siapa aku?
"Park Jae Hyung"
Pak Park. Ini aku, Soo Ho.
Aku menggunakan nomor sementara.
Aku ingin meminta tolong. Mari bertemu.
- Berikan ponselnya.
- Jangan ikut campur.
Ponselnya.
Seharusnya aku tidak melibatkanmu sejak awal.
Seharusnya tidak kupercayakan kakakku kepadamu sejak awal.
Bukan hukum yang membunuhnya.
Jika kamu menyesal, aku juga.
Berikan ponselnya.
Kamu berjanji tidak menelepon lagi.
- Kami ingin meminta satu hal lagi.
- Jangan.
Kamu sangat membenci Hakim Han hingga ingin membunuhnya juga.
Ya, itu benar. Memang begitu.
Tapi tampaknya dia berubah belakangan ini dan...
Ibunya Hakim Han Soo Ho masih hidup, bukan?
"Hakim Han Soo Ho"
Bahkan industri ini dipenuhi preman.
Itu membuat makin menarik.
Anda merasa lebih baik? Anda sudah minum obat?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Sakitku tidak separah itu hingga membutuhkan obat...
Aku sehat. Jangan cemas.
Ternyata dia menggemaskan.
Hai, ini aku. Han Kang Ho yang marah.
Apa lagi?
Aku menelepon karena punya uang, tapi bingung menghabiskannya.
Kenapa harus melamar kerja di tempat aku biasa datang?
Ini pasti takdir, dipersembahkan oleh Kementerian Kehakiman.
Nikmatilah dan silakan pergi.
Kamu tahu ini apa, bukan?
Dahulu, kamu menggunakan ini
untuk menangkap debitur yang melarikan diri, bukan?
Tampaknya begitu.
Aku akan memberimu 5.000 dolar tunai jika kamu tahu dari mana asalnya.
- Kenapa kamu punya ini?
- Seseorang menaruhnya di mobilku.
- Di mobilmu?
- Ya.
Bedebah gila. Kamu tidak punya mobil.
- Aku punya.
- Kamu mencurinya?
Aku bekerja keras belakangan ini.
Aku bahkan bekerja lembur.
Lalu di mana kamu memarkir mobilmu?
- Ada di luar.
- Di mana?
Ambil STNK-mu.
Jika di sana tertulis itu milikmu,
aku akan membantumu.
Ma Ryong,
aku tidak meminta bantuanmu. Paham?
Aku yang membantumu.
Jika kamu setuju, aku akan membayarmu di awal.
Begitu, ya. Makanlah saja dan pergi, Bedebah.
Astaga. Halo. Selamat datang di restoran kami.
Cuacanya panas, bukan?
Keluarlah dan periksa sendiri apakah panas atau tidak.
Akan kupilihkan tempat duduk yang udaranya sejuk.
Omong-omong, Anda butuh meja untuk satu orang?
Memang ada berapa orang yang kamu lihat?
Astaga, aku hanya berpikir akan ada orang yang menyusul.
- Akan kuambilkan menunya.
- Sudahlah. Panggilkan pemiliknya.
Pemilik sedang sibuk memasak kaldu.
Kamu pelayan yang cerewet.
Sampaikan kepadanya aku datang.
Anda harus memberi tahu nama Anda agar aku bisa menyampaikannya.
Enyahlah.
Hong Ran. Suamimu datang.
- Hong Ran. Hei!
- Permisi.
Bisa pelankan suara Anda? Pengunjung lain sedang makan.
Kubilang enyahlah!
Astaga, ini istriku.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa bisa menemukanku?
Kenapa aku tidak boleh datang? Kita pernah menikah.
Astaga, kamu menjadi sangat sukses.
Tampaknya kamu panen uang.
Aku membuka ini dengan uangku sendiri.
Aku tidak menggunakan sepeser pun darimu.
Kamu sudah gila? Dasar...
Hentikan dan duduklah di meja.
- Enyahlah!
- Astaga.
Hentikan. Tetaplah di belakang.
Kenapa?
Aku harus mencatat pesanannya. Itu tugasku.
Kenapa kamu memperburuk situasinya, Ma Ryong?
- Hentikan.
- Yang benar saja.
Hei.
- Bagaimana kamu mengenalnya?
- Pak, jika Anda ingin memesan,
bagaimana jika kita...
Maksudku, kita bicara sebentar?
- Jangan. Hentikan itu.
- Yang benar saja.
- Hentikan.
- Lihat mereka berdua.
Hei, tetaplah di sana.
Majulah, Bedebah.
- Tidak.
- Hong Ran,
jangan keluar.
Kumohon jangan.
Makan hidanganmu, Kang Ho.
Tidak. Jangan lakukan itu!
Ada apa denganmu?
Aku pekerja paruh waktu. Aku bekerja di restoran ini.
Apa hubunganmu dengan Hong Ran?
Kami dari kampung halaman yang sama.
Ketika aku tidak punya tujuan, dia memberiku pekerjaan di restoran.
Bedebah.
Sepertinya kamu tidak tahu diri.
Astaga, jika Anda memberitahuku apa masalahnya,
aku akan mengusahakan untuk memenuhi kemauan Anda.
Kelihatannya kamu ingin memenangkan hati Hong Ran.
Dia terus meminta cerai dariku.
Firasatku bilang dia menipuku,
jadi, aku kemari untuk mendapatkan tunjangan.
Aku seharusnya mendapat sekitar 3.000 dolar.
Jika itu masalahnya, Anda seharusnya mengatakannya.
Aku hanya perlu memberi Anda 3.000 dolar?
- Kamu akan membayarku?
- Ya, tentu.
Aku punya 3.000 dolar di rekeningku.
Anda ingin aku memberikan uang itu?
Ini nomor rekeningku. Transferlah ke rekening ini.
Kirimkan hari ini juga.
Jika tidak, aku akan kembali.
Tentu saja. Begitu restoran tutup,
aku akan mentransfer uangnya.
Kamu tidak akan memberi hormat?
Sampai jumpa. Hati-hati.
Sampai jumpa.
Ma Ryong.
Astaga, aku melarangmu keluar. Kenapa tetap keluar?
Apa yang kamu katakan? Kenapa dia pergi?
Aku hanya memintanya untuk membiarkan kita kali ini.
Tidak banyak yang bisa kami bicarakan.
Kamu seharusnya meninjunya.
Apa? Kini aku tidak lagi menggunakan kekerasan.
Pergilah ke sauna.
Lihat dirimu. Aku harus melayani pesanan jam makan siang.
Pergilah.
- Kubilang aku baik-baik saja.
- Astaga.
Pergilah!
Aku tidak ingin melihatmu.
Ada lagi yang perlu kamu lihat?
Keluarlah.
Ada apa?
Kukira aku akan menyaksikan aksi kerenmu.
Kamu sudah membayar pesananmu?
Astaga, itu tidak seberapa.
Bayar makananmu. Berikan uangnya.
Kirimkan 3.000 dolar kepadanya.
Serta dengan sisa 2.000 dolar
belilah minuman, maka hari ini akan membaik.
Ayolah, siapa pembuat ini?
Kang Ho.
Pernahkah kamu mencintai seseorang dengan setulus hati?
Bagaimana aku bisa?
Benar. Tidak pernah.
Kita, para berandal,
bahkan tidak berhak mencintai seseorang.
Selain itu,
kamu tidak perlu membayar makananmu.
Semangkuk sup tidak berharga 50 dolar.
Bagaimana dengan kembaliannya?
Kembalilah dan makan lima kali lagi.
Berikan kembaliannya.
"Hakim Han Soo Ho"
Ya, Hakim Han.
- Kamu sedang apa?
- Tentu saja bekerja.
Aku menaruh berkas kelanjutan kasus di meja Anda.
Aku juga hendak menulis putusan,
jadi, akan mengambil semua berkas terkait dari meja Anda.
Berhenti bekerja dan pulanglah.
Sekarang juga?
Ini baru pukul 18.00.
Ayo makan denganku. Keluarlah.
Apa? Keluar ke mana?
- Ya. Hakim Han.
- Kamu ingin makan apa?
Setelah hanya memakan bubur selama berhari-hari,
aku sangat menginginkan bir.
Tapi kamu sedang sakit.
Astaga. Aku mengizinkanmu pulang cepat
dan mau membelikan makanan bergizi atau semacamnya.
Kedai kopi macam apa yang menjual bir?
Sudah kubilang, aku bukan sakit karena bekerja.
Kamu menghabiskan obatmu, bukan?
Ada hal menyedihkan yang terjadi kepadaku.
Sahabatku dari SMA...
Seseorang yang kusayangi setelah keluargaku pergi.
Dia seorang pria?
Jika dia temanmu dari SMA,
dia bukan benar-benar sahabatmu.
Jika dia teman sekolah yang sudah seperti keluarga bagimu,
dia bukan benar-benar keluargamu.
Benar. Dia seorang pria.
Dia seperti kakak bagiku.
Dia pergi jauh?
Ya.
Sangat jauh.
Setelah itu,
aku merasa sangat kesepian.
Aku merasa tidak punya siapa pun.
Kenapa berpikir seperti itu? Kamu punya aku.
Maksudku, kamu punya Pak Joo juga.
Kamu punya Dong Soo dan Eun Jung juga.
Semua orang di kantor menyukaimu.
Cerialah.
Kenapa Anda mencoba memindahkanku?
Anda sungguh akan mengoperku ke hakim lain?
Aku tidak ingin merusak masa depanmu.
Aku masih punya satu bulan lagi.
Aku akan bekerja dengan Anda hingga akhir.
Sudah kubilang, aku akan keluar sebelum itu.
Bisakah Anda tetap tinggal hingga aku selesai?
Anda sudah memutuskannya?
Ini terlalu hambar.
Ingin minum soju?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Paramedis dari Pusat Penyelamatan mengirimkan kita surat.
Paramedis itu menulis bahwa dia ingin menjadi saksi.
Tapi kudengar Anda menolaknya. Boleh kutanya kenapa?
- Begitukah?
- Ya.
Kenapa aku menolaknya?
Kurasa Anda menolak karena tidak ada cukup bukti
yang bisa dia nyatakan sebagai saksi.
Kamu harus melakukan apa pun yang menurutmu benar.
Panggil dia jika menurutmu itu penting. Atau sebaliknya.
Mana bisa aku memutuskan itu?
Anda yang harus memutuskan.
Lagi pula, Anda belum menjawabku.
Menjawab apa?
Soal Anda tidak akan mengoperku ke hakim lainnya.
Tentu. Sebenarnya,
aku bahkan tidak tahu cara melakukan itu.
Tapi
jangan mencariku meski aku mendadak menghilang.
Tidak boleh.
Itu berarti
meski tidak mengoperku, Anda yang akan pergi.
Begitukah?
Ke mana pun aku pergi, aku tidak pernah disambut.
Aku nyaris diusir selagi menjalani pelatihan di kantor kejaksaan.
Lalu saat menjalani pelatihan di firma hukum,
aku nyaris diusir usai mengatakan tidak bisa membela orang jahat.
Anda orang pertama yang memuji pekerjaanku.
Mulai sekarang, semua orang akan memuji pekerjaanmu
meski itu bukan aku.
Anda tahu rasanya
diterima oleh satu orang seperti diterima oleh banyak orang?
Tidak tahu, bukan?
Kita sudah tiba.
Aku harus mengembalikan kotak makanan Anda.
Mau naik dan minum teh?
Aku akan mengambilkannya secepat mungkin.
Pernahkah kamu mencintai seseorang dengan setulus hati?
Benar juga. Tidak pernah.
Kita, para berandal,
bahkan tidak berhak mencintai seseorang.
Aku pamit, ya.
So Eun.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Apa menurutmu kita memerlukan hak untuk menyukai seseorang?
- Apa?
- Anggaplah kamu menyukai seseorang.
Apa kamu memerlukan hak untuk itu?
Ya.
"Ya"?
Entah itu bisa disebut sebagai hak atau tidak,
tapi aku yakin ada satu persyaratan penting.
Apa itu?
Menjadi orang yang sangat baik.
Siapa yang membuat semua peraturan itu?
Aku.
Berarti orang jahat tidak boleh menyukai seseorang?
Jika menyukai seseorang,
mereka bisa berubah menjadi orang baik.
Jika seseorang bisa berubah,
berarti dia bukanlah orang jahat.
Jaga kotak makananku baik-baik.
Aku pasti akan kembali dan mengambilnya.
"Sang Chul"
Hai.
Bisa bertemu sekarang?
Lain kali saja.
Aku butuh waktu untuk bertemu denganmu lagi.
Sudah baikan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kudengar kamu sakit saat di pengadilan.
Kamu baik-baik saja?
Aku pasti memakan makanan basi. Aku mengidap mag.
Kini aku baik-baik saja.
Sudah, ya.
So Eun. Ada yang ingin kusampaikan.
Ini masalah penting.
Jangan terlalu memercayai Hakim Han Soo Ho.
Dia menerima suap untuk membatalkan hukuman.
Entah kenapa kamu memberitahuku ini,
tapi jangan.
Dia tidak mungkin menerima suap.
Belajar dari hakim yang korupsi
akan menodai kariermu.
Pernahkah kamu menangis selagi mempelajari hukum?
Pernahkah kamu merasa frustrasi?
Bagaimana saat kamu merasa lega?
Pernahkah kamu
meminta maaf kepada seseorang dengan bersungguh-sungguh?
Itu tidak penting.
Itu penting bagiku.
Hakim Han menunjukkanku semua hal yang kusebutkan itu.
Bagiku, dia orang baik.
Sudah, ya.
Orang baik?
Orang baik.
Maaf mengundang Anda malam-malam begini.
Banyak orang dan reporter yang mengawasi di siang hari.
Tidak apa-apa.
Tapi ini pasti melelahkan bagimu, Jaksa Hong.
Karena itulah alangkah baiknya jika semua ini segera diselesaikan.
Pengacara tidak bisa mengakhiri penyelidikan.
Jaksa yang harus mengakhirinya.
Berapa persisnya uang pemberian Anda kepada Hakim Han Soo Ho?
Banyak.
Melihat semua uang yang tersebar,
kira-kira setengah
dari yang kuberikan kepadamu.
Pak Oh.
Ingat petunjuk yang kita terima?
12.000 dolar Anda yang hilang dalam taruhan di klub golf itu.
Mari kita bahas hal itu.
Kami tidak akan mengadakan sidang.
Aku bisa menyelesaikan ini dengan terus menunda persidangan.
Jika begitu kesulitan untuk menyelesaikannya,
kamu sebaiknya memberitahuku beberapa hal.
- Misalnya apa?
- Aku perlu tahu siapa yang memulai
agar bisa memutuskan apa aku harus
mempertaruhkan nyawaku atau melindunginya.
Sudah kubilang itu petunjuk anonim.
Pak Hong.
Perlukah aku menyelidikinya?
Bisakah kamu menanganiku
jika aku terlibat?
Dengar. Mengancam jaksa adalah hal terakhir
yang perlu Anda lakukan. Jangan lakukan itu terlalu dini.
Habiskan kopi Anda dan pergilah.
Aku terlalu ketakutan hari ini,
jadi, akan kuselidiki besok.
Baru kali ini aku melihatmu minum-minum begitu banyak.
Apa menurutmu aku harus memacari seseorang?
Kamu kenapa?
Tentu, kenapa tidak?
Carikan aku wanita.
Tidak bisa sebarang orang.
Dia harus memiliki kredensial yang tepat.
Tidak bisakah aku jatuh cinta tanpa hal semacam itu?
Aku juga ingin merasakan itu.
Saling mencintai.
Jika kalian tidak cocok,
cinta yang kamu miliki akan menghilang.
Mau berhenti minum?
Kukira kamu kecewa karena ayahmu diselidiki.
Kamu sedang kesepian, bukan?
Aku hanya sedikit sedih
dan sedikit marah.
Aku hanya ingin minum-minum.
Aku seharusnya tidak menghentikanmu.
- Kamu sudah tahu?
- Soal apa?
Insiden bola golf Oh Dae Yang. Itu sedang panas dibahas.
Sungguh?
Makin kamu gali, makin banyak yang ditemukan.
Dia menggunakan kartu perusahaan untuk membeli kartu hadiah
dan menyerahkannya pada lapangan golf.
Tidak ada jejak dan itu tercatat sebagai pengeluaran bisnis.
Dia bisa menyuap mereka dan menghemat pajak.
Ada daftar yang beredar di kalangan para reporter.
Hakim Han Soo Ho masuk ke daftar itu.
- Apa?
- Hakim yang kamu wawancarai.
Ayo adakan wawancara lagi sebelum berita ini bocor.
Hakim idola menerima suap.
Itu berita besar.
Jika tidak menerima suap, berarti dia hakim yang sangat hebat.
Itu pun berita bagus. Ayo bekerja sama dalam hal ini.
Jangan sampai ini gagal menjadi berita utama seperti waktu itu.
Eun?
Ya.
Aku akan meneleponnya.
"Soo Ho"
Beri aku beberapa hari. Tidak, beri aku beberapa pekan.
- Kenapa?
- Aku harus mengurus sesuatu.
"Gedung Pengadilan"
Selamat pagi.
Hai.
Yang Mulia?
- Kemarilah.
- Kenapa?
Sebentar saja. Tidak akan lama.
Anda harus benar-benar jujur kepadaku.
Apa yang terjadi?
Apa?
Ini bukan hanya soal Anda.
Ini memengaruhi seluruh cabang yudisial.
Aku tidak berniat memengaruhi apa pun.
Aku juga punya rasa harga diri
sebagai pegawai cabang yudisial karena bekerja di sini.
Tentu.
Para jaksa pun orang-orang hukum,
mereka di bawah cabang eksekutif.
Kita adalah cabang yudisial.
Aku memang bukan hakim, tapi tetap saja...
Secara pribadi, aku menganggapmu seperti saudara.
Ada apa?
Mereka mengidentifikasi sidik jari.
Lihatlah.
Sidik jari milik Park Jae Hyung.
Kukira itu seseorang dengan nama yang sama,
jadi, kuperiksa identitasnya dan...
Lihatlah halaman berikutnya.
"Park Jae Hyung"
Itu benar-benar Park Jae Hyung.
Pria ini adalah Park Jae Hyung?
Ya. Saudara Park Jae Ho.
- Siapa Park Jae Ho?
- Bagaimana bisa Anda lupa?
Anda yang memerintahkan eksekusinya
dan dia bunuh diri beberapa hari kemudian.
Saudaranya berlutut di depan pengadilan selama sebulan
dan memohon untuk menemui Anda.
Ya, Park Jae Hyung. Aku ingat.
Saudara mendiang Park Jae Ho.
Kenapa sidik jarinya ada
pada kunci pipa itu?
Sudah jelas.
Dia marah soal putusan itu dan menyerang Anda. Benar, bukan?
Ini bukan hanya soal Anda pribadi.
Ini adalah tantangan bagi hukum dan ketertiban.
Cabang yudisial perlu bertindak.
Tunggu.
- Kamu punya dokumen kasusnya?
- Itu sudah sangat lama.
Semua sudah dikirim kepada jaksa dan disimpan oleh mereka.
Dengan kata lain, itu ada di Kantor Kejaksaan.
- Ya.
- Ambil dokumen itu.
Baik, Pak. Anda akan langsung melaporkannya, bukan?
Jangan bilang siapa-siapa untuk sementara waktu.
- Yang Mulia!
- Jangan beri tahu
siapa pun.
"Ruang Hakim"
- Bacalah ini.
- Baik.
Ini pembunuhan orang tua.
- Aku tahu kasus ini.
- Sungguh?
Ya. Ini kasus pengadilanku di Institut.
"Hakim, Han Soo Ho"
Anda yang memberikan putusan dalam kasus ini?
Ya.
Aku penasaran dengan opinimu
apa itu putusan yang adil.
Akan kubaca dan kukabari Anda.
Baiklah.
Yang Mulia?
Ada yang harus kusampaikan.
Silakan.
Baiklah.
Mereka bilang dokumen kasus Park Jae Ho telah diambil.
Oleh siapa?
- Oleh Anda.
- Oleh aku?
Dia bilang Anda menemui jaksa yang bertugas pagi ini
dan menerimanya langsung dari dia.
Kenapa Anda terus melakukan ini kepadaku?
Aku ke Kantor Kejaksaan pagi ini?
Ya. Kubilang Anda sungguh tidak datang pagi ini,
tapi jaksa itu masuk dan membentakku,
"Kamu pikir aku tidak tahu
teman kelasku dari Institut seperti apa?"
Astaga.
Aku tahu Anda sedang banyak pikiran
dan sering lupa, tapi...
Anda mau ginseng merah? Konon itu bagus untuk ingatan.
Benar. Aku telah mengambilnya.
Maafkan aku. Aku memang lupa.
Sejak putusan kasus Lee Ho Sung,
aku merasa bangga karena bisa bekerja dengan Anda.
Aku mau bekerja lebih baik demi Anda.
Aku tahu Anda kewalahan akibat dengar pendapat disipliner,
tapi Anda harus menunjukkan sekuat apa diri Anda.
Ayo.
- Ke mana?
- Persidangan!
Saatnya ke sana.
Kejaksaan menuntut hukuman satu tahun kurungan penjara.
Yang Mulia Hakim.
Terdakwa telah mencela tindakannya
dan bertobat dengan bersungguh-sungguh.
Meski belum ada penyelesaian,
dia berusaha untuk berdamai...
Kejaksaan menuntut hukuman tiga tahun kurungan penjara.
Yang Mulia.
Mohon pertimbangkan situasinya...
Kejaksaan menuntut hukuman satu tahun kurungan penjara.
Dia berusaha keras untuk menghubungi...
Mohon pertimbangkan upaya
dan situasinya...
Aku sudah membaca putusannya.
- Bagaimana menurutmu?
- Sang Anak
hanya memberikan makanan basi kepada ibunya yang demensia.
Dia hampir mati karena kelaparan.
Tapi dia berpikir itu terlalu lama untuk membuat ibunya mati,
jadi, dia membekapnya dengan bantal.
Lalu terdakwa pun mengakui tindakannya.
Ya.
Kurasa putusan Anda
bisa dimaklumi, kecuali di satu bagian.
Bagian yang mana?
Karena perhatian seisi negara ini berpusat pada kasus itu,
persidangan berjalan dengan sangat hati-hati,
tapi kurasa itu berlangsung terlalu cepat.
Menurutmu opini publik yang memengaruhi persidangan?
Tidak juga.
Bisakah kamu menemukan
bagian yang bisa membuat orang-orang menyimpan dendam terhadapku?
Tidak.
Dengan melihat aspek hukum dan sentimen masyarakat,
aku yakin itu putusan yang adil.
Bagaimana mahasiswa memberikan putusan dalam kasus ini?
Selama persidangan, aku hakimnya.
Aku memberi dia hukuman kurungan penjara seumur hidup.
Aku ingin memberi dia hukuman mati,
tapi membuat putusan semacam itu sungguh menakutiku.
Itu memang menakutkan.
Artinya, kita punya kekuatan untuk membunuh orang.
Seperti itulah seharusnya.
"Kantor Polisi Nambu"
"Laporan Interogasi Tersangka"
"Park Jae Ho"
Park Hae Na akan menjadi kambing hitam untuk kasus narkotika.
Ji Chang Soo menjadi kambing hitam untuk kasus penyerangan kelab.
Saat laporan awal dibuat, Lee Ho Sung sempat disebut.
Beberapa jurnalis sedang menyelidiki itu.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Alangkah baiknya jika kita bisa mengangkat kasus
pembunuhan ibunya Park Jae Ho.
Jika Anda memberi kami sumber yang cukup,
kami bisa memastikan kemarahan masyarakat
akan tertuju kepadanya.
Tapi apa menurutmu Departemen Keadilan akan turut bermain?
Hakim itu akan bergabung bersama kita.
Dia datang.
Jika semua orang berkumpul di sini,
itu membuatku tidak nyaman.
Jadi, kalian akan memanfaatkan persidanganku
untuk menutupi kasus narkoba demi putra politikus dan CEO?
Bukan memanfaatkan persidanganmu. Aku memintamu bergabung dengan kami.
Sebaiknya jangan lakukan ini.
Kudengar
ibumu telah menyiapkan tanah pemakaman keluargamu.
Pasti ada alasan di baliknya,
tapi kamu harus menjaga kuburan ayahmu tetap utuh.
Jangan bahas hal itu.
Hakim Han, saat Grup Osung putus asa,
kamu harus mengambil peluang ini.
Jika tidak sekarang,
kamu akan kesulitan untuk menembus lingkaran besar.
Aku akan menjadi hakim di persidanganku.
Aku tidak bermaksud untuk memengaruhi keputusanmu.
Aku hanya ingin kamu mempercepat persidangannya
agar tidak kehilangan momen.
Kejaksaan membuat berita baru.
Dia memberi makan ibunya dengan makanan basi. Benarkah?
Entahlah.
Omong-omong, kata-katanya terlalu kasar.
"Seorang Anak Memberikan Makanan Sisa kepada Ibunya".
"Dia Membekap Ibunya usai Gagal Membuatnya Mati Kelaparan".
Sepertinya seisi dunia ini akan memburunya.
Benar, bukan?
Entahlah.
Persidangan ini mencurigakan.
Mereka mengangkat masalah ini untuk menutupi sesuatu.
Mana mungkin hakim mengetahui itu?
Aku hanya membuat putusan berdasarkan dakwaan.
Saat kejaksaan merilis fakta soal kejahatan,
berarti ada sesuatu yang terjadi.
Aku benar, bukan?
Ada sesuatu yang terjadi, bukan? Ayo katakan.
Kamu tidak mau bilang?
Inilah putusan pengadilan.
Terdakwa, Park Jae Ho
akan dieksekusi.
Ya.
Hakim Han, kini nasib kita sama.
Ini. Minumlah.
Baiklah.
Demi masa depan kita yang cerah.
- Bersulang.
Kematianmu akan menyelesaikan segalanya.
Saat pers mengetahuinya, ini akan dianggap bunuh diri.
Anggap saja kami membantumu, itu akan lebih mudah bagimu.
"Park Jae Hyung"
Soo Ho kenapa? Ada masalah apa?
Kami telah diperlakukan tidak adil. Hakim sudah banyak membantu kami.
Kami mau menemuinya untuk berterima kasih, tapi dia tidak mau.
Astaga, kalian membuatku ketakutan.
Aku sudah sangat khawatir terjadi hal buruk.
Bu, ini piama rami.
Ini sangat berguna di malam hari.
Tidak, aku akan dalam masalah besar jika menerima hadiah.
Tidak apa-apa. Ini murah.
Putraku pasti akan memarahiku. Kuhargai niat baik kalian.
Aku tidak bisa membantunya meski aku ibunya.
Aku hanya bisa berusaha untuk tidak membuat masalah.
Omong-omong, waktu itu, aku bertemu dengan Hakim
di dekat pengadilan, tapi dia tidak mengenaliku.
Dia sangat mirip dengan hakim itu.
Maksudmu Kang Ho?
- Apa Kang Ho adalah...
- Dia saudara kembarnya.
Pengacaraku bilang bahwa dia anak semata wayang.
Saat dia kecil, salah satu kerabat kami kehilangan anak,
maka kami mendaftarkan anak kedua ke dalam daftar keluarga mereka.
Tapi itu hanya di atas kertas, aku membesarkan mereka berdua.
Kenapa Kang Ho datang ke pengadilan?
Ini rekaman CCTV pada tanggal yang Anda minta.
Sebenarnya aku tidak boleh memberi Anda rekaman CCTV ini
karena itu melanggar protokol.
Astaga, aku hakim.
Aku yang mengatur ini termasuk pelanggaran atau bukan.
Kami memberikan ini karena Anda hakim.
Kami tidak pernah melanggar protokol.
- Baiklah. Kamu diberkati.
- Baiklah.
Bagaimana kamu menanganinya?
- Apa?
- Anda menyatakan mereka semua
bersalah atas kejahatan mereka.
Aku tidak tahu bagaimana cara Anda mengatasi beban itu.
Pasti ada kalanya Anda tidak bisa menghukum mereka
lebih dari yang Anda mau
dan tidak bisa melepaskan mereka meski Anda mau.
Seperti kemarin,
pasti ada kalanya Anda harus memberi putusan yang tidak diinginkan.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Aku hanya menganggap itu sebagai cara mencari uang.
Aku melakukan ini untuk mendapatkan uang.
Dia keluar untuk mengambil makanan sisa.
Dia tidak kembali semalaman.
Lalu aku datang kemari.
Di mana kamu,
Soo Ho?
Aku hanya menganggap itu sebagai cara mencari uang.
Aku melakukan ini untuk mendapatkan uang.
Dasar bedebah arogan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub