When Time Stopped
(Saat Waktu Berhenti)
Episode 2
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Oh, darah.
Kaki babi-nya...
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ini...
Ayah...
Ini... bagaimana kau melakukannya?
Ya ampun! Kau mengagetkanku!
Hujan lagi.
Apa kau pesulap?
♪  Bukan hal baru untuk mengatakan bahwa ♪
♪Aku mencoba untuk tidak terkejut  ♪
♪ Seperti biasa, takdir tidak pernah  ♪
♪ berada di pihakku  ♪
♪Sudah menjadi kenangan yang berlalu ♪
♪ Meskipun aku tak bisa bertahan  ♪
♪Oh hanya untuk cintaku, aku berubah  ♪
Tentu, ini normal.
♪Oh hanya untuk cintaku, aku terlahir kembali  ♪
♪ Pada waktu seperti itu aku harusnya membenci dunia ini, ♪
- Ini... bagaimana kau melakukannya?
- Kau mengagetkanku!
Tapi sungguh, bagaimana dia melakukannya?
Tentu saja, seperti yang kuduga...
Aku juga akan kekurangan bulan ini.
Hei, tuan tanah. Saat kau menunda membayar bunganya,
apa kau menghindariku atau semacamnya?
Oh, tentu saja tidak.
Aku selalu mengamatimu, sepertinya kau selalu bangun lebih awal dari yang kukira.
Kau rajin sekali.
Jadi? Bagaimana dengan bunganya?
Aku akan segera membayarnya. Maafkan aku.
In Seop, tolong kirimkan biaya pemeliharaan-mu saat aku bicara denganmu baik-baik.
Kalau tidak, kau benar-benar akan mati.
Hai, teman. Lama tidak bertemu.
Hai...
Oh, aku lupa! Hei Choi In Seop!
Hei!
Ah, dasar berandal yang seperti tikus!
Kalau bisa, aku akan biarkan kau.
Tapi aku pasti akan menaikkan uang sewanya.
Halo.
Permi... si.
Ah sungguh. Aku sangat penasaran.
Hei.
Kalau kau pindah, kau juga harus pindahkan tempat kerjamu.
Meskipun kau tidak menyebutkannya,
aku juga akan melakukan itu.
Sungguh?
Kau tak perlu sejauh itu.
Kau mau memutuskan hubungan denganku?
Kembalilah bekerja.
Ini lebih rusak dibanding
yang kau sebutkan.
Apa? Kau tidak percaya diri?
Bagaimana tempat barumu? Apa bagus untuk ditinggali?
Tidak nyaman.
Kenapa? Tuan tanahmu banyak omong kosong?
Aku tak bisa bilang dia bukan masalah buatku.
Kau juga harus merasakan kesulitan.
Jadi kau akan tahu betapa baiknya aku sebagai tuan tanah.
Oh! Aku menemukan keberadaan patung Buddha dari era Baekje yang kau sebutkan sebelumnya.
Tapi bukan kau satu-satunya yang mencari patung Buddha itu.
Hei! Kenapa cuma aku yang melakukan ini?
Cepatlah. Mereka akan segera tiba.
Untuk melakukan ini, aku harus konsentrasi seperti sedang buang air besar.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Ayo kita hasilkan uang.
Selesaikan sekarang.
Baiklah.
Ah, yang benar saja.
Kau sudah berurusan denganku berkali-kali.
Hei!
Selamat datang!
Maaf, Bos.
Tak peduli berapa banyak uang yang kau butuhkan,
kau harus tidur.
Hal yang sangat buruk akan terjadi padamu kalau begini terus.
Pergilah. Pulang dan istirahatlah saat tidak ada pelanggan.
Kalau begitu, bagaimana dengan gaji untuk jam-jam dimana aku tak bekerja.
Aku juga akan membayarnya. Jadi pulanglah.
Terima kasih, Bos.
Aku mengerti.
Baiklah.
Bos, aku akan datang lebih awal besok jadi aku akan bantu kau bersih-bersih.
Berhenti lagi.
Kapan aku bisa memindahkan semuanya?
Sudah lama sejak kau muncul.
Senang bertemu denganmu.
- Di mana kita?
- Angkat tangan!
Angkat tangan!
Turunkan!
Turunkan itu dan angkat tanganmu!
Bagaimana mereka bisa di sini?
Apa ini? Kapan dia duduk di sini?
Aku suruh dia pulang.
Kenapa dia duduk di sini dan ketiduran?
Aku suruh kau pulang dan tidur.
Sekarang, waktunya berjalan.
Apa? Waktunya berjalan?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku pergi sekarang.
Karena aku suruh kau pulang cepat, jangan lakukan kerja sampingan lagi!
Apa gunanya aku pulang cepat?
Aku kesulitan kemanapun aku pergi.
Kenapa tidak ada yang berjalan lancar?
Apa aku harus lakukan upacara pengusiran setan?
Situasimu akan berbeda jika kau melakukannya?
Hei, aku tidak melakukan ini.
Kau jatuh lagi?
Ya.
Saat sedang mengantar. Hanya terluka sedikit.
Oh! Ada satu hal yang membuatku penasaran.
Apa?
Dalam  sulap, apa ada sulap di mana kau bisa menghentikan waktu?
Sulap yang bahkan bisa menghentikan tetesan air hujan.
Itu? Itu sulap yang sangat mudah.
Sungguh? Kau juga bisa?
Ahsula balbata! Ahsula balbata!
Hei! Di mana sulap semacam itu ada?
Kau ini benar-benar!
Hei. Kau parkirkan ini dengan benar lalu masuklah!
Ada apa?
Kenapa pria itu begitu tampan yang tidak perlu?
Halo, kau! Permisi sebentar!
Sebentar!
Kau menghentikan waktu lagi hari ini, bukan?
Aku sungguh mencoba untuk mengabaikan ini jika mungkin.
Tapi aku sungguh penasaran...
Apa ini? Kudengar tidak ada sulap yang bisa menghentikan waktu.
Ini bukan sulap, kan?
Wow, hebat sekali. Luar biasa!
Apa kau makhluk super yang biasanya muncul di film?
Ini benar-benar kejadian hebat!
Ini rekayasa yang terlihat sangat realistis.
Permisi.
Ya, silahkan bicara.
Aku menyelamatkan nyawamu kemarin.
Kau harusnya bilang terima kasih dulu padaku, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Terima kasih, Ruang Bawah Tanah.
Tak apa-apa. Jangan bersikap seperti kau tahu aku punya kemampuan seperti itu dimanapun juga.
Dan juga, kenapa kau terus sembarangan masuk ke rumah orang lain?
Kau tidak pergi?
Maafkan aku.
♪  Bukan hal baru untuk mengatakan bahwa ♪
Apa kau pesulap?
♪ Seperti biasa, takdir tidak pernah  ♪
Apa sebenarnya dia itu?
♪ takdir tak pernah berada di pihakku  ♪
♪ Kenangan menjadi samar-samar  ♪
Aku menyelamatkan nyawamu kemarin.
Kau harusnya bilang terima kasih dulu padaku, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Terima kasih, Ruang Bawah Tanah.
Tak apa-apa. Jangan bersikap seperti kau tahu aku punya kemampuan seperti itu dimanapun juga.
Dia benar-benar orang yang dingin dan tak punya hati!
Orang brengsek yang kejam!
Lomba Menulis Novel Fantasi
Total Hadiah: 50 juta won ($ 50.000)
Fantasi.
Mengatakan "Fantasi"...
Yah...
Siapa kau?
Kau bajingan menyedihkan...
Apa secarik kertas ini?
Kau bajingan menyedihkan... Itu hanya secarik kertas.
Oh, dialog itu bagus.
Dia harus melatih dialog itu.
Kau bajingan menyedihkan... Itu hanya secarik ker--
... Sial.
Apa kau tidak lihat pria yang barusan lewat?
Tidak lihat.
Halo?
Suara?
Ada apa dengan suaraku?
Baiklah, mari bertemu dulu di sana.
Aku akan bawa barangnya.
Kambuh lagi!
Untuk beberapa lama sudah tenang tapi kambuh lagi.
Aku senang kau di sini. Dengarkan baik-baik.
Yang ini benar-benar hebat.
Baiklah. Aku akan dengarkan ceritamu karena tak ada pelanggan di sini.
Ayo.
Jadi ini...
Tak apa-apa. Jangan bersikap seperti kau tahu aku punya kemampuan seperti itu dimanapun juga.
Kemampuan...
Kemampuan?
Aku belum menyelesaikan jalan ceritanya.
Saat aku merilis sebuah buku, kau bisa baca nanti.
Dua andalan kita untuk kesempatan ini. Bagaimana menurutmu?
Kau ingat masa lalumu, bukan?
Kau tak perlu bekerja kali ini. Awasi saja apa mereka bekerja dengan baik atau tidak.
Bicara lagi... Ini...
Seperti mementori mereka?
Ide yang sangat kreatif! Bagaimana bisa aku mendapat ide seperti itu?
Bagaimana bisa, hah?
Benar, kan?
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Jadi orang berkemampuan ini pria atau wanita?
Kau bilang dia gadis muda. Bukankah dia sedang menipu atau menggali emas dengan kecantikan muda?
Bukan apa-apa...
Usia atau jenis kelamin, tak ada yang diketahui.
Hanya satu hal.
Tanda "8" di pergelangan tangan.
Hanya dengan poin ini kau bisa mengenali orang berkemampuan.
Tanda "8".
Aku mengerti. Kirim aku nomor rekening banknya nanti.
Aku menemukannya.
Apa ini?
Kau sedang apa?
Ya ampun!
Apa yang paling kutekankan saat sedang mengajari kalian?
Bahwa kau harus membedakan antara orang berkemampuan dan orang biasa.
Aku sudah tekankan lagi dan lagi saat masa pelatihan, bukan?
Kau tidak memeriksanya dua kali dan hampir membunuh orang tak bersalah, kan?
Aku sendiri yang salah.
Ah sungguh! Hei kau berandal, apa kau dalam posisi yang perlu melindungi seseorang?
Apa kau sedang kuliah dan aku profesornya, hah?
Sudah cukup.
Kalau kau lakukan ini sekali lagi,
lupakanlah surga. Aku langsung kirim kalian ke neraka.
Mengerti?
Mereka tidak melakukannya dengan benar tapi
menurutku,
ini semua salah bos kita bahwa
para pemula diberikan tugas untuk menyingkirkan orang yang berkemampuan tinggi.
Bagaimana menurutmu?
Hah? Kau tertawa? Aku dengar kau tertawa.
Berikan mereka tugas lain.
Orang berkemampuan itu...
lebih berbahaya dari yang kau kira.
Kalau begitu kau urus dia.
Aku akan terima perintahmu.
Ah sungguh, orang-orang itu.
Kalian...
Aku datang sejauh ini tanpa menuduh atau menangkap Anda, sebagai pengamat.
Giliran kalian untuk menepati janji kalian.
Kalau begitu aku akan jual patung Buddha itu sebagai penjualan mendesak dan membagi keuntungan 5: 5 antara kau dan kami, polisi.
Hanya 5? Kalau begitu ayo kembali ke kantor polisi.
Ti-tidak.
Kalau begitu 6:4!
Kalian serakah.
7:3! Aku tak bisa bernegosiasi lagi.
Aku akan simpan patung Buddha-nya.
Jadi hubungi aku sesegera mungkin.
Selamat tinggal.
Sungguh tidak apa-apa berurusan dengan polisi?
Aku tak tahu.
Kau sedang apa? Taruh sebagai penjualan mendesak.
Baik.
"Tingkat BJBSS"
patung Buddha era Baeje dengan penjualan mendesak.
Ini jaringan rahasia kita. Ini muncul lagi kemarin malam.
Kurasa bahkan beberapa petugas polisi akan terlibat dalam hal ini dan mengantongi sejumlah uang.
Kuberitahu kau bahwa pegawai negeri adalah yang terburuk.
Apa? Apa yang akan kau lakukan?
Aku perlu melakukan apa yang paling bisa kulakukan.
Kau akan mencurinya lagi?
Kalau aku hanya menulis cerita tanpa memberitahu, reaksi si Ruang Bawah Tanah pasti akan di luar biasa.
Memang kenapa kalau reaksinya luar biasa?
Benar! Apa aku dalam situasi di mana aku bisa mempedulikan situasi orang lain?
Jadi bagaimanapun juga aku akan melakukannya!
Benar. Biar kuorganisir pemikiranku.
Kau bisa menghentikan waktu, Kim Seon Ah.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Seru sekali.
Lalu...
Cukup meyakinkan.
Benar. Dia adalah pencuri. Pencuri!
Kalau begitu pekerjaan karakter utamanya adalah pencuri.
Kau tuan tanah, yang  terus menunda pembayaran bunga melewati hari yang dijanjikan,
Kalau kau tidak segera membayar bunganya, gedung ini akan jadi milikku.
Bukankah kau akan istirahat karena besok adalah hari liburmu?
Benar! Ini realita.
Wow, aku yakin 100% dia pasti akan mencuri sesuatu.
Dia pasti seorang pencuri.
Apa yang harus kulakukan? Apa aku harus melaporkannya?
Hei. Kenapa kau di luar?
Aku sudah perbaiki ini. Aku akan kurangi biaya perbaikannya dari uang sewa.
Maaf, Teman.
Hei, Kim Seon Ah
Dasar gila.
Kau yakin kita akan bertemu dia di sini?
Apa kau pernah melihatku berbuat salah dalam pekerjaan ini?
Tidak, kau tak berbuat salah.
Ah, serius. Kenapa polisi berandal itu belum datang? Menyebalkan sekali.
Kau yakin kau beritahu dia waktu yang benar?
Kau yang memberitahu waktunya.
Benar. Aku yang beritahu.
Aku hanya sedang kesal, karena itulah.
Aku lapar sekali! Kenapa dia belum datang?!
Menjengkelkan sekali!
Yang benar saja!
Kau sudah datang.
Kau sudah makan?
Lihat ke depan.
Kalau kau berbuat salah, kita semua akan mati.
Aku melakukan ini dengan mempertaruhkan nyawaku, jadi...
Kau menakutiku.
Kalian berdua,
bersikaplah benar dengan mempertaruhkan nyawa kalian.
Ya, aku mengerti.
Ya.
Apa ini? Ke mana dia menghilang?
Dia sudah datang. Sudah datang.
Ini yang asli.
Aku harus memeriksanya dengan hati-hati.
Aku sudah bilang itu asli.
Apa kau baru pertama kali melakukan bisnis ini?
Sudah kubilang asli.
Berikanlah.
Siapa kau?
- Apa dia tamu yang diundang?
- Tidak.
Maafkan aku. Lanjutkan saja yang sedang kalian lakukan.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Siapa sebenarnya gadis ini?
Polisi? Memang kenapa dengan petugas polisi?
Aku tak peduli apakah aku polisi atau tidak.
Kau harus bertanggung jawab sebagai mitra bisnis.
Oh, pistol! Pistol!
Pertama-tama, urus gadis ini.
Mari kita bicara nanti.
Kau, berlutut.
- Apa?
- Aku bilang berlutut!
Kenapa tiba-tiba jadi adegan aksi?
Selamatkan aku.
Kubilang selamatkan aku!
♪  Bukan hal baru untuk mengatakan bahwa ♪
♪Aku mencoba untuk tidak terkejut  ♪
♪ Seperti biasa, takdir tidak pernah  ♪
♪ berada di pihakku  ♪
♪Sudah menjadi kenangan yang berlalu ♪
♪ Meskipun aku tak bisa bertahan  ♪
♪Oh hanya untuk cintaku, aku berubah  ♪
♪Oh hanya untuk cintaku, aku terlahir kembali  ♪
♪ Pada waktu seperti itu aku harusnya membenci dunia ini, ♪
♪ Aku memikirkanmu dan aku tersenyum  ♪
Aku duluan.
Tidakkah kau terlalu kejam?
Aku hampir mati kena peluru, tapi yang kau pedulikan hanya patung Buddha aneh itu.
Apa ada yang menyuruhmu mengikutiku?
- Dan juga, aku--
- Kalau kau terlambat sedikit saja, aku sudah tertembak!
Karena itu...!
Siapa suruh kau tidak bertanggung jawab dan masuk ke dalam waktuku?
Pak.
- Apa kau lembur lagi hari ini?
- Ya.
Kami pulang dulu kalau begitu.
Baiklah. Pergilah.
Bekerja keraslah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Laporan
Nama: Cheong Gil Ryong
Peluru hilang ...
Ada apa? Kenapa menatap seperti itu?
Nyalakan TV-nya.
Ini dari laporan tak bernama.
Rekaman video yang anda akan saksikan diambil kemarin pukul 11 malam
di penyimpanan kontainer dekat Gyeonggi-do.
Ini adegan di mana salah satu dari tiga pria sedang menembak orang tak dikenal.
Secara mengejutkan, dilaporkan juga dengan video bahwa
orang yang menembak adalah polisi.
Kalau kita taruh ini di tempat persembunyian, ini tak bisa lagi ditunjukkan untuk waktu yang lama.
Kurasa belum waktunya untuk menunjukkannya.
Kau berpikir begitu?
Ngomong-ngomong, kau tidak akan pulang?
Kau berandal, sudah berapa lama kau pindah ke sana?
Kau sudah bersikap seperti ini?
Apa aku harus pindah lagi ke sini?
Jangan harap, berandal! Tidak!
Hei, tidak ada yang terjadi juga  kali ini, kan?
Ya, seperti itulah.
Aku suruh kau berlutut!
Kubilang selamatkan aku!
Permisi.
Mari bicara sebentar.
Kenapa kamarmu gelap?
Kau sedang apa sekarang?
Kau bilang kau penasaran soal pekerjaanku.
Karena itulah kau mengikutiku.
Benar.
Aku punya banyak rasa penasaran yang tak berguna.
Inilah yang kulakukan.
Mencuri barang antik dan menempelkan pecahan keramik?
Bukan.
Kudengar barang-barang kuno menyimpan kenangan pemiliknya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Seperti ini, jika kita kembalikan bentuk aslinya,
potongan kenangan yang hilang disusun kembali di permukaan barang antik itu.
Pasti ada kenangan yang ingin disimpan selamanya.
Yah, aku bisa paham yang kau katakan.
Pemahamanku juga tidak sedikit.
Bagaimanapun, aku sedikit ceroboh.
Maafkan aku.
Ya.
Aku terima permintaan maaf-mu.
Bagaimanapun, aku tak tahu bagaimana kau bisa masuk ke dalam waktuku.
Dan kau mungkin akan tetap berada di waktuku lagi.
Mari kita putuskan.
Peraturan dalam waktu yang berhenti.
♪ Karenamu aku mengatakan yang berlawanan dari perasaanku ♪
♪ Karenamu jika itu mungkin kau ♪
♪ Mungkin seperti ini ♪
♪ kata-kata yang menyakiti lebih tajam ♪
Tolong hentikan waktu sekali saja untukku meskipun aku tak tahu bagaimana akan digunakan di masa depan.
Dengan syarat aku menjaga rahasia si Ruang Bawah Tanah.
Lihat baik-baik bagaimana aku merebut gedung ini ke dalam tanganku.
Kalau begini terus, gedungku akan direbut.
Aku mengakuinya. Kali ini, agak sulit.
Kalau begitu tangkap dia sekarang.
Aku terima perintahmu.
Aku tak akan pernah menjualnya.
Kurasa dia belum tahu tempatnya.
♪ Meskipun aku bahkan tidak tahu kapan dimulai
♪