Saat Waktu Berhenti
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Saya tidak tahu bagaimana kau bisa masuk ke waktuku,
tetapi kau akan tetap di waktu aku berhenti lagi.
Mari putuskan,
aturan selama kapan waktu kita berhenti.
Aku katakan mari kita tetapkan aturan ketika Aku menghentikan waktu,
untuk kau dan aku.
Karena kita tidak boleh saling menyakiti.
Aku suka itu. Ayo lakukan. Mari kita atur peraturannya.
Orang yang memiliki kemampuan untuk menghentikan waktu, yang ada di ruang bawah tanah, adalah "A".
Sang induk semang yang bisa tinggal di waktuku akan disebut "B".
Pertama, dalam waktu berhenti,
mereka akan berpura-pura tidak saling kenal.
sesuai dengan kesepakatan bersama dari para pihak,
keduanya melihat satu sama lain di waktu berhenti, mereka akan pura-pura tidak tahu
dan memperhatikan atau mendengar yang lain, akan pura-pura tidak tahu.
Pura-pura tidak tahu selamanya
Kedua. Berikan peringatan tepat waktu tentang penggunaan kemampuan.
Sementara A memberi tahu B tentang waktu dan durasi yang tepat waktu itu akan dihentikan,
dia akan mempertimbangkan
agar B tidak dilemparkan ke dalam kebingungan.
Dalam situasi tiba-tiba yang tak terduga yang mana peringatan di muka dari pemberhentian waktu tidak diberikan.
A akan membayar B kompensasi yang sesuai untuk minuman.
Saya hanya memberi tahumu sesuatu yang sangat besar.
-Apa itu? - Belum lama ini, di ruang bawah tanah gedungku ...
Ketiga. Rahasia Selamanya!
B menjamin bahwa akan merahasiakan semua keadaan
- Dia baik.- Ah sungguh! Aku mengharapkan sesuatu yang sangat menarik!
Kau sangat konyol.
Sampai akhir hidupmu
- Selamanya Tetaplah bicara.
Setidaknya itu. Baik.
Sekarang, sudah selesai?
Permisi ...
Aku memiliki permintaan untuk bertanya.
Apakah tidak apa-apa jika kau hanya sekali memberikan kemampuanmu untukku?
Apa?
Di masa depan. aku mungkin tidak tahu bagaimana dan kapan kau akan menggunakannya.
tapi bisakah kau menghentikan waktu hanya untukku sekali saja,
dengan syarat aku akan menjaga rahasiamu?
Itu dilarang.
Benar. kau tidak bisa? Kupikir kau akan mengatakan itu.
Kau sudah tiba.
Ayo masuk.
Pihak lain telah mengusulkan penyelesaian.
Menurutku, itu bukan angka yang buruk.
Karena korban terluka parah,
Kau harus menyelesaikan secepat mungkin.
Jika tidak, dengan catatan kriminal masa lalunya, itu pasti penjara.
10 juta won
Apakah kau sudah makan?
Bagaimana kau bisa membicarakan hal itu sekarang!
Jadi, berapa yang mereka inginkan untuk penyelesaian?
10 juta won.
Bajingan yang seperti sampah itu, apa dia pikir aku bodoh?
Jangan beri dia uang.
Dasar bajingan pencuri.
Uh, aku tidak punya uang sebanyak itu.
Kupikir ini akan menjadi sulit kali ini untukku.
Begitu? Lalu apa?
Apakah kau mengatakan bahwa aku harus masuk (ke penjara) dan tinggal di sana?
Apakah itu buang-buang uang? Apakah kau akan melakukan ini karena itu sia-sia?
Se Joon, bukan itu yang aku maksud.
Aku akan tinggal di penjara.
Jika aku masuk penjara, semuanya akan baik-baik saja, kan?
Sederhana saja, aku akan masuk penjara dan tinggal di sana!
- Hei, diamlah! - Masalahnya akan terpecahkan jika aku menjalani waktuku di penjara!
Tunggu saja dan lihat aku keluar dari penjara, Huh?
Prestasi Bisnis Joohan-dong Sebuah Kota baru
Selamat datang, semua orang yang telah datang ke Presentasi Kota Baru Joohan-Dong.
Kami akan memulai pengembangan pertama di area yang akan saya fokuskan.
Setelah kami bagikan banyak kepada pemilik yang ada di sini
kami akan mengumumkan perkembangannya ke pers.
Setelah 70% dari bidang tanah dibeli,
30% sisanya akan selesai dalam waktu tiga bulan.
Soo Kwang, apakah ini pertama kalinya kau datang kemari?
Apa? Oh, ya, begitulah.
Kau tahu. Mengapa aku membawamu ke sini?
Aku tahu.
Lakukan dengan baik. Membuat orang naik atau turun selalu terjadi sebentar lagi.
Baiklah.
Dia pergi, Hyungnim.
Hei, bocah. Akulah sang presiden.
Ya, Presiden.
Presiden. Gedung wanita itu. Jika kau hanya mengambilnya, itu saja.
Jadi mengapa tidak kau ambil saja tetapi kau terus menggigit?
Apakah mungkin kau mengaguminya dan hanya berkeliaran?
Sesuatu yang tidak bisa kau atasi seperti ... cinta?
Kau gila?
Jika Aku berniat sudah mengambil bangunan
Aku akan melakukannya pada hari pemakaman ayahnya yang sudah meninggal.
Tetapi jika Aku mengambilnya, aku akan melakukannya sendiri atau membuat seseorang melakukannya
pengumpulan sewa bulanan penyewa, pembersihan, dan membayar tagihan utilitas.
Tapi dia melakukan semua kerja keras.
Dalam hal apapun, dia tidak akan pernah membayarnya kembali.
Bahkan sekarang, dia berjuang hanya untuk membayar bunga.
Bagaimana dia bisa membayar semuanya kembali padaku?
Hyungnim, tidak, Presiden, aku sangat mengagumimu.
Apa lagi yang bisa dikagumi?
Kemudian, aku juga akan menjadi jahat, jahat dan kejam sepertimu!
Aku akan menjadi rentenir!
Tapi si jalang kecil masih belum membayar bunga.
Hanya melihat. Entah bagaimana aku akan menempatkan gedung itu di tanganku.
Apakah dia kekasihku? Apa yang terjadi hari ini?
Harga untuk gedung ini sangat murah.
Dan, sekarang, ketika lingkungan ini dikembangkan,
Aku tidak akan bisa membelinya untuk harga itu.
Ahjumma. Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, sebelumnya, Park Soo Kwang tinggal di sini di 301
mengatakan dia memiliki gedung dan menawarkan untuk menjualnya.
Sungguh hal yang konyol untuk dikatakan.
Bangunan ini masih milikku.
Dan aku tidak akan pernah menjualnya.
Manusia ini.
Hari ini kau akan melihat akhir dirimu.
- Apakah dia menjual atau dia akan berakhir? - Sebentar.
Tidak. kau terus melanggar janji dan tidak menghubungiku.
Kupikir kau menyerah dan melarikan diri. Baik.
Tidak. Aku telah bekerja keras untuk mendapatkan bunga dan tidak dapat menjawab telepon.
Itu bukan penghindaran.
Kami telah bersama selama bertahun-tahun.
Apakah itu semua jumlah hubungan kita?
Aku tidak tahu tentang itu. Bayar sisanya besok pagi.
Kalau tidak, Aku akan membawa surat promes ke pengadilan dan mengesahkan isinya. ( Ini adalah langkah pertama untuk mengajukan gugatan.)
Bagaimana aku akan mendapatkan uang sebanyak itu besok?
Bangunan akan diambil jika aku terus seperti ini.
Bahkan kau menghisap darahku.
Brengsek kasar.
Betul!
Permisi.
Apa yang aku sebutkan sebelumnya, tentang hak untuk menggunakan penghentian waktu ...
Bisakah aku menggunakannya sekarang?
Sialan sial, aku ini!
Jika aku mengupas semua bawang putih ini, kau benar-benar mengurangi 10 ribu won dari biaya perawatanku, bukan?
Yeps.
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku jika aku menaruh hati pada boneka binatang?
Aku akan melakukan ini.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apakah ini cara aku mengupas bawang putih?
kau benar-benar berusaha keras.
Sudah waktunya bagi semua orang untuk tertidur.
Aku tidak seharusnya...
jatuh ... tidur ... sekarang ...
Semua uang itu milikmu?
Tentu saja. Itu semua milikku.
Kau juga milikku.
Apa yang kau katakan?
Tunggu, sayangku.
Hello President Park.
Kami belum berhubungan dalam waktu yang lama, kan?
Ya. Oh
Sesuatu seperti itu terjadi?
Oh Wow.
Apa seorang pria. Sehingga kemudian?
Ok, baiklah.
Orang ini pasti banyak bicara.
Baby.
Mengenakan sepotong merah dengan tubuh pembunuh ... kau belum melihatnya?
Aku tidak 'melihatnya.
Kemana dia pergi?
Setuju. Seperti yang kau nyatakan, kali ini Kupikir itu agak keras.
Lalu pergi dan tangkap dia kali ini.
aku akan menerima pesananmu.
Hei, kau harus pergi bersama.
Sistem pendampingan.
Cepatlah pergi.
Iya nih.
Hui Joon, ini.
Makan.
Kirim uang saja.
Bisa kan.
Iya nih. Aku juga terkejut.
Tapi Aku bisa melakukannya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Induk semang kami
mengirimkan ini terlalu terlambat, dan sekali lagi,
tanggal jatuh tempo pembayaran bunga sudah dekat. Kapan kamu akan membayarnya?
Kau tahu betul bahwa ini adalah pekerjaanku.
Aku juga sangat benci melakukan ini.
Aku mendapatkannya. Dengan mempertimbangkan waktu kita saling kenal,
Aku akan memberimu satu minggu lagi. Pastikan untuk membayarnya.
Terima kasih.
Tapi, Aku punya syarat.
Cuci mobilku. aku sangat sibuk akhir-akhir ini,
bahkan aku belum mencuci mobilku untuk waktu yang lama.
Aku akan memotong utang dengan 50.000 won.
Serius, dia bahkan membuatku melakukan omong kosong ini.
Brengsek itu ...
Baiklah, coba aku.
Angkat dia.
Haruskah kita mengejarnya?
Kenapa mengejarnya? Tinggalkan dia sendiri.
Ini cukup baginya untuk menyadari apa yang terjadi padanya.
Dia cukup pintar untuk tahu itu.
Kau melakukannya dengan baik.
Ajussi! Ajussi!
Kau menakutiku. Apa itu?
Aku baru saja diculik dan melarikan diri.
Lalu, ada kantor polisi terdekat ... Haruskah Aku membawamu ke sana?
Aku baru saja diculik.
Nona, Aku sudah bekerja di bidang ini selama bertahun-tahun,
dan belum ada yang seperti penculikan dalam sejarah.
Mungkin seseorang menyimpan dendam atau sesuatu ...
Nona? Nona?
Apakah kau tahu berapa harga mobilku?
Jika kau tidak ingin melakukannya, maka kau seharusnya mengatakan demikian.
Kemana kau pergi ketika kau meninggalkan mobil seperti ini?
Bajingan Bangsat.
Apa? Bajingan?
Kau gila ... Aku tidak bisa berurusan dengan ini lagi.
Aku akan memberimu waktu sampai besok. Baik membayar semua uang,
atau menyerahkan gedung ini kepadaku.
Putuskan antara keduanya dan datanglah padaku.
?  Bagaimana ini bisa terjadi lagi?
?  Semuanya membeku dalam sekejap, ?
Sudah berakhir bahwa keheningan itu rusak dan?
Aku pura-pura tenang tapi ?
ini adalah tugas yang benar-benar aku benci lakukan satu sama lain ?
kau Sudah berakhir?
?  Bahwa aku mengatakan sesuatu yang bertentangan dengan apa yang aku rasakan ?
Mungkin karena itu kau, ?
?  Lebih tajam, kataku, ?
?  kata-kata menyakitkan itu ?
Dalam waktu yang tidak berhenti ?
Sementara kami mengungkapkan perasaan kami yang sebenarnya ?
?  di pelukan masing-masing ?
kau Sudah berakhir?
Aku bahkan tidak ingin bermimpi tentang itu. Segalanya aku ?
Untukmu?
?  Tidak pernah lagi, seperti ini ?
Dengan bibirmu yang indah?
?  Agar kau tidak bisa berbicara ?
Aku akan melakukan yang terbaik ?
Apa itu jam segini?
Sini. Ini uang yang sangat kau sukai.
Kau gila?
Aku memberitahumu untuk tidak khawatir.
Aku akan melakukan apa pun untuk membayar kembali uangmu.
Dia masih belum dapat semuanya, aku mengerti.
Halo. Ini aku.
Pegang dia.
?  Lagi tidak perlu ?
?  Saya mencoba untuk tidak terkejut ?
?  Seperti selalu takdir tidak pernah ?
sesuatu di sisiku ?
Ini menjadi ingatan yang lewat ?
Meskipun aku tidak bisa bertahan ?
?  Oh hanya untuk cintaku, aku berubah ?
?  Oh hanya untuk kekasihku, aku dilahirkan kembali ?
?  Pada saat itu aku seharusnya membenci dunia ini, ?
?  Aku memikirkanmu ?
Kenapa waktuku terus mengalir ke arahmu ??  Dan aku tersenyum ?
Terima kasih.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran,
apakah boleh bertanya?
Mengapa pemilik bangunan
memimpin kehidupan perjuangan seperti itu?
Itu karena aku ingin menjaga gedung ini.
Ayahku...
Tidak, utang paman dari ibuku
untuk penyewa di 301 adalah 70 juta won.
Tapi sekarang, itu menjadi lebih dari 1 milyar won.
Ayahku dengan disposisi yang sangat baik,
dan paman penipuku yang mengkhianati ayahku dan melarikan diri.
Ini cerita yang sangat umum.
Aku pulang dari sekolah.
Adik ipar, ini adalah yang terakhir kalinya.
Tolong aku sekali ini saja.
kau tidak harus sampai sejauh ini.
Adikku,
demi kakakku yang sudah meninggal, tolong aku kali ini saja.
Adik ipar, jika aku tidak bisa melakukan ini, aku benar-benar akan mati.
Aku akan segera mengembalikan uang setelah meminjamnya dengan membangun gedung ini sebagai jaminan atas pinjaman.
Aku mengerti. Aku akan memikirkannya.
Apa yang harus dipikirkan? Aku akan segera membayar kembali. Tolong, aku minta bantuan.
Tolong bantu aku sekali, Adik Ipar.
Apakah dia memintamu memberikan jaminan?
Tidak.
kupikir paman mengalami kesulitan
kau sebaiknya tidak memberi jaminan apa pun kepada penipu itu.
kau akan menghadapi situasi yang serius bahwa seorang siswa teladan yang mendapat peringkat di kelas 5 di sekolah melarikan diri dari rumah.
Bagaimana bisa kau memanggil pamanmu seorang penipu?
Jika pamanmu meluruskan dan mencapai sesuatu ~
Apa lagi yang bisa kau panggil jika bukan penjudi, ketika ia menyia-nyiakan semua aset nenek dari ibuku dalam skema?
Serius, jika kau menandatangani pinjamannya ...
Siapa yang kau rawat sehingga kau sangat ganas?
Hei! Hei! Tidak bisakah kau mendengarku?
Aku memberitahumu bahwa putrimu memukulku duluan.
Betapa kasarnya dirimu!
Tenang, Nyonya.
Di dunia! Bagaimana kau telah mengajarkan sopan santunnya di rumahmu?
aku minta maaf. Semuanya salahku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan anak-anakku? Apa yang akan kamu lakukan?
Maafkan saya.
Ya ampun! Betapa menyebalkannya!
Sangat menjengkelkan! Apa ini? Apa yang harus aku lakukan?
Tidakkah kau merasa tercekik?
Hanya marah! Menindas atau memukul anak-anak lain, semuanya salahku.
Jika kau sangat dipermalukan di depan orang tua anak-anak lain karena putrimu,
disiplinku seperti yang dilakukan ayah anak-anak lain!
Maafkan aku, Putriku.
Apakah kau pikir itu yang ingin aku dengar sekarang?
Bukankah kau lapar?
Haruskah kita pergi makan perut babi?
Mari jual saja ini.
Jual saja rumah ini kepada para bajingan itu
dan pindah ke rumah kecil dan hidup nyaman, kau dan aku.
Bagaimana dengan mode ... suratnya ...
Putriku yang cantik, Seon Ah,
Ayah sangat menyesal.
Ketika aku merasa sangat menyesal, bagaimana aku bisa marah padamu?
Ayah baik-baik saja.
Aku hidup dengan baik di bawah rumah yang bagus dan dengan makanan yang baik sementara itu karena aku dilahirkan oleh ayah kaya.
Mulai sekarang, aku akan bekerja keras dan menjaga gedung kita juga.
Apakah kamu tahu mengapa Ayah ingin menjaga gedung ini?
Di gedung ini, ada semua ingatanku
ibuku Seon Ah, ibunya Seon Ah (istriku)
Nenek Seon Ah, dan kakek.
Itu sebabnya aku harus menjaga gedung ini.
Bisakah kau memperhatikanku, kan?
Seon Ah, aku selalu mencintaimu dan aku selalu menyesal.
Aku berangkat ke sekolah.
Panaskan sup yang aku masak untukmu dan makan. Jaga dirimu baik-baik.
Dan aku juga minta maaf.
Halo.
Kau tahu aku, bukan?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa dengan yang mati.
Jika Seon Ah akan menjadi siswa kelas 11 di SMA, dia akan berumur 18 tahun segera.
Aku satu-satunya kerabatnya.
Jadi aku walinya mulai sekarang.
Aku akan menjual gedungnya dulu, lalu membayar hutangnya
Wali?
Bagaimana seseorang bernama "Guardian" tidak tahu usia orang yang harus dia jaga?
Aku pergi selama 1 tahun di sekolah menengah karena aku sakit.
Jadi usiaku bukan 18 tapi 19 tahun.
Hari ini adalah ulang tahunku.
Jadi aku tidak perlu dijaga oleh siapa pun.
Aku tidak akan pernah menjual gedung itu.
Tidak peduli apa, aku akan membayar prinsip dan bunga.
Karena itu, kau bicara langsung padaku, bukan melalui penipu ini.
Untukku,
Seperti untukku, Aku tidak peduli selama aku menerima uang.
Sejak itu, Aku telah bekerja sebagai pekerja paruh waktu selama tujuh tahun.
Aku juga tidak bisa lulus SMA.
Tentu saja, Aku tidak bisa kuliah.
Aku sangat ingin menjaga gedung ini.
Aku tidak bisa melakukannya sekarang. Khususnya setelah lingkungan ini dikembangkan ...
Aku ingin membayar semua hutang
dan untuk mencapai impianku bahwa aku tidak bisa fokus pada saat itu.
Hidup memang tidak mudah.
Oh Aku lupa! Apa yang kamu lakukan dengan para bajingan itu dari sebelumnya?
Sana...
Apa ini? Kenapa berisik?
Hyung-nim. Sesuatu sedang terjadi aneh.
Kami mencoba untuk menculiknya sekarang pasti.
Mengapa kau di sini?
Oh, Aku membeku. Beku!
Bantu kami!
Acrophobiaku sangat kuat.
Jangan sentuh aku!
Selamatkan kami!
Aku sangat ingin menjaga gedung ini.
Aku ingin membayar semua hutang
dan untuk mencapai mimpiku yang aku tidak bisa fokus pada saat itu.
Hidup benar-benar tidak mudah. ​​
?  Kau dapat beristirahat di depanku ?
?  Tidak apa-apa menangis?
?  Apakah kau akan bersembunyi dan beristirahat di pelukanku untuk hari ini ?
?  Dalam keheningan canggung ?
?  Malam yang kita dijanjikan dengan tenang ?
?  aku berjanji padamu ?
?  Kapan aku akan menjadi milikmu di masa depan ?
?  Aku tidak akan pernah membuatmu menangis ?
?  Seperti malam yang menyerupai senyummu?
Siapa ini?
Basement.
Yang di ruang bawah tanah.
Waktu dan Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Pembuka Waktu @ Viki
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Apa yang membawamu kemari di tengah malam begini?
Yah ... aku memikirkan tentang hutangmu.
Maaf?
?  Sudah berakhir bahwa aku mengatakan sesuatu yang bertentangan dengan apa yang aku rasakan ?
?  Sudah berakhir jika mungkin kamu ?
?  Mungkin seperti ini ?
?  dan semakin aku katakan dengan tajam ?
?  kata-kata menyakitkan itu ?
Kapan Waktu Berhenti?  Dalam waktu yang tidak berhenti ?
Jadi kamu datang ke sini di pagi hari ini untuk membayar hutangmu?
Ini! Semuanya 1,5 milyar won.
Sekarang, kita tidak punya urusan untuk melakukan satu sama lain, kan?
Aku terus mengulang mimpi yang sama.
Aku tidak yakin apakah itu mimpi atau memori.
Orang yang diberdayakan yang kamu coba tangkap adalah manusia yang sama.
?  Mungkin kamu ?