When Time Stopped(Saat Waktu Berhenti)
Siapa?
Episode 4
Ruang bawah tanah.
Yang tinggal di ruang bawah tanah.
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Kenapa kemari malam-malam begini?
Begini, aku memikirkan tentang hutangmu...
Apa?
Jadi, kau datang pagi-pagi untuk membayar hutang?
Begitukah? Semua uang itu?
Ini... ini tidak cukup.
Bunga tunggakan dan pokok...
Hutang 70 juta won yang ayahku jaminkan untuk paman,
suku bunga tertinggi perusahaanmu, 45% per tahun selama 7 tahun,
dan seperti yang selalu kau bilang, suku bunga majemuk variabel yang mengakumulasi bunga pada bunga.
Ketika aku hitung semua itu, harganya mencapai 1 miliar 475 juta won.
Kalau kau tambah bunga yang terlambat beberapa hari ini, 1 miliar 500 juta won.
Ini 1.5 miliar won.
Kalau aku berikan padamu, aku yakin kita sudah selesai.
Tunggu sebentar.
1 miliar 380 juta
Oke!
Kau sudah melunasi hutangmu, pemilik gedung. Selamat.
Tapi... dari mana kau dapat uang ini tiba-tiba?
Aku menang lotere.
Demi putrinya yang miskin agar hidup bahagia
ayahku di surga pasti menolongku.
Apa?
Surat perjanjian, kau harus berikan aku surat perjanjiannya.
Kita sudah tak perlu bertemu lagi kan?
Banyak waktu yang sudah kita lewati bersama, kenapa bicara begitu keras?
Baiklah.
Mengingat hubungan yang kita punya,aku berikan kau 3 jam.
Segera keluar dari gedungku, kau bajingan!
Berapa semua ini?
Apa dia benar-benar menang lotere atau apa?
Terserahlah. Selama aku dapat semua uang ini.
Tidak, tidak. Jika aku terima uang ini...
Tolong aku!
Aku punya...
phobia ketinggian!
Apa yang terjadi?
Bank Oh
Apakah memberiku bagian akan membuat perubahan?
Bukankah sudah cukup dengan membayar semua hutangnya?
Tapi tidak ada akhir untuk keserakahan seorang manusia.
Kuberitahu kau, aku tak punya uang.
Kapan kau akan mengirimnya? Kau mau mulai sesuatu denganku atau apa?
Aku tak punya uang. Kirim uang sekarang!
Hei, ada apa?
Apa kau akhirnya kehilangan gedungmu?
Apa aku harus bayar uang sewa pada 301 sekarang?
Tentu tidak.
Aku sangat senang, temanku.
Aku traktir kau hari ini.
Ayo.
Dari mana semua uang itu?
Sudah kubilang aku menang lotere.
Jadi di hari yang indah ini, minum, minum, minum.
Baiklah, aku tak tahu itu lotere atau apa, tapi...
Kalau begitu, mau pesan yang lain?
Soo Gyeong!
Tunggu dulu.
Kalau mau makanan, kau yang beli.
Bagiku, hanya alkohol. Aku bilang aku akan traktir alkohol, bukan makanan ringan.
Hei, kalau kau lunasi semua hutangmu, maka kau harus traktir aku (dalam bahasa Korea mirip kata 'sosis') paling tidak seekor ayam utuh.
"Sosis"? Itu sosisnya.
Kalau hutang itu satu-satunya yang harus kubayar, kau pikir aku akan hidup seperti itu selama 7 tahun?
Ini dia.
Gratis.
Aku cinta kau, Bos. Aku akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Baiklah.
In Seob!
Kalian berdua sering bersama.
Orang-orang akan mengira kalian pacaran.
Omong kosong apa itu? Pacaran apanya!
Kenapa?
Kau kan dulu suka Seon Ah.
Kapan... kapan aku? Kau gila.
Benar!
Kau dulu suka padaku!
Hei, itu...
Kau ingat.
Ya ampun, kalian mulai lagi.
In Seob sekali teguk! In Seob sekali teguk!
Kau minumlah sendiri.
Keluarlah.
Apa kau mau ke toko makanan ringan?
Mungkinkah...
Hei, Kim Seon Ah!
Seharusnya tidak begini.
Baca, baca, baca!
"Kapan itu dimulai?"
"Apa sejak aku mulai tinggal di rumahmu?"
"Pagi saat kau dan aku berangkat bersama,"
"Aku suka setiap momen kau dan aku bersama."
Dasar gila.
"Sejujurnya, aku tak tahu apa aku suka itu~"
Mungkinkah dia yang menulisnya?
Ada apa? Aku hanya bercanda.
Enyahlah.
Dia yang menulisnya?
Hei Choi In Seob!
Ya ampun.
Maafkan aku.
Aku hanya bercanda.
Hei In Seob!
Maafkan aku.
Aku datang terlambat, hah?
♪ Masih tidak apa-apa ♪
♪ Paling tidak di depanku  ♪
♪  Kau bisa istirahat sebelum pergi  ♪
♪ Kau boleh menangis  ♪
♪  Paling tidak untuk seharian hari ini ♪
♪  Beristirahat di pelukanku?  ♪
♪  Di malam kita diam-diam berjanji
dalam keheningan yang canggung  ♪
Kau benar-benar akan berhenti?
Ya.
♪ Aku janji padamu  ♪
Kalau aku ingin melindunginya, berhenti adalah hal yang benar.
Itu...
♪ Di masa depan pada hari itu aku akan jadi milikmu ♪
Jangan terlambat bayar uang sewamu.
Hanya itu caramu bisa menolongku.
Aku pergi dulu.
♪ Seperti malam yang
jauh yang mirip senyumanmu ♪
Sudah cukup.
Aku sampai lupa.
Benar. Karena itu kau tidak meninggalkan gedungku selam bertahun-tahun.
Haruskah kita pergi kencan, yang serius kali ini?
Hentikan itu.
Kenapa? Kau malu?
Apa itu?
Ini barang-barang yang kuperlukan.
Oh, aku punya pertanyaan.
Kau bisa memperbaiki lukisan yang rusak.
Ya, secara teori.
Hebat sekali. Berarti kau bisa memperbaiki tembikar dan lukisan.
Hei... ngomong-ngomong...
Ya?
Sampai mana kau akan mengikutiku hari ini?
Oh.
Hari ini sampai di sini.
Tolong diperhatikan lain kali.
Maafkan aku.
Jaga diri dan selamat tinggal.
Menarik. Aku jauh lebih suka.
Ini hanya pekerjaan yang bagus.
Lebih baik jika dia bicara lebih manis seperti penampilannya.
Tapi bagaimanapun, karakter laki-laki yang terlalu baik juga tak begitu menarik.
Berarti kau bisa memperbaiki tembikar dan lukisan.
Ya?
Hari ini sampai di sini.
Aku sedang apa?
Kau lihat?
Ini semua milikku.
Hebat sekali.
Pintu akan tertutup.
Kau pikir aku tak bisa menangkapmu?
Permisi.
Berjagalah dan jangan sampai dia lepas.
Dia ke mana?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tak ada tanda berbentuk 8.
Kurasa ada orang berkemampuan yang lain.
Dia selalu mengabaikanku.
Tak bisa dihubungi, jadi setelah bunyi bip...
Sudah 2 hari.
Bayar tagihan sekarang dan makan makananmu.
Orang Tua (Nenek)
Aku mengerti. Aku akan bayar.
Kubilang aku akan bayar.
Apa wanita tua ini sudah gila?
Kenapa kau bersikap seperti itu lagi?
- Ah sungguh.- Lepaskan aku, berandal!
Kau pergi kemana tanpa membayar?
Se Joon: 13 panggilan tak terjawab
Kurasa ini akan dianggap sebagai kasus orang hilang mulai sekarang.
Maafkan aku.
Semua salahku.
Apa aku terlihat gampangan?
Penyelesaian? Penyelesaian?
Apa 10 juta won ini candaan untukmu?
Kembalikan uangku. Kembalikan!
Kau sedang apa? Kendalikan dirimu.
Tenanglah. Ada apa denganmu?
Permisi, pelanggan?
Dia tak bernafas.
Apa?
Jangan lepaskan dia.
Pelanggan pria itu!
Kemana berandal itu? Cari dia!
Dia ke mana?
Kau baru sampai.
Nenek, sepertinya aku membunuh orang.
Bagaimana ini?
Aku keluar setelah berubah jadi orang lain.
Aku akan mengganti wajahku untuk sementara.
Nenek.
Itu polisi. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kendalikan dirimu.
Aku akan mengurusnya.
Keluarlah dari sini.
Ingatlah. Jangan pernah mengubah wajahmu lagi.
Kau tahu betapa marahnya bosku padaku karenamu?
Apa dia ini?
Siapa kau?
Ayo pergi diam-diam sekarang.
Tidakkah kau tahu kenapa aku di sini?
20 tahun lalu.
Di hari putraku dan menantu perempuanku menghilang,
seseorang mengunjungi rumahku seperti ini.
Apa tidak ada kesempatan kedua?
Kesempatan adalah apa yang harus kau jaga,
saat kau memilikinya di tanganmu.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika aku pergi,
ingatan-ingatan...
semua ingatan juga akan hilang.
Ingatan...
Manusia...
secara alami adalah makhluk yang lemah.
Mereka sendiri sadar akan hal itu.
Juga manusiawi bahwa saat mereka sadar punya kekuatan
mereka menjadi sia-sia dan ingin menggunakan kekuatan itu.
Orang-orang berkekuatan yang kalian cari itu...
juga manusia-manusia yang sama.
Mereka seperti itu awalnya.
Mereka sadar bahwa kekuatan ini akan membuat mereka berbeda dari yang lain.
Mereka takut akan kekuatan ini jadi mereka mencoba menyembunyikannya.
Saat mereka merasa itu sebuah kekuatan, mereka gunakan dengan sembrono.
Saat itulah keseimbangan dunia jadi retak.
Karena itu kita... tidak.
Kalian dibutuhkan.
Sebesar itulah nilai peran kalian.
Terima kasih.
Tanpa bantuanmu, aku tak akan bisa menangkap dia.
Tolong bantu aku di masa depan juga.
Apa kau selalu jarang bicara?
Baiklah, aku mengerti.
Permisi.
Kau tidak mau minum seteguk lagi?
Mentor.
Baiklah, aku akan beri kau nasihat sebagai seniormu.
Di posisimu yang sekarang ini...
Hanya karena kau ada di dunia, bukan berarti kau sudah menjadi manusia.
Jangan bersikap seperti mereka.
Kita ini tidak lebih dari pembawa pesan Tuhan.
Kau harus bawa bebannya di pundakmu.
Aku bermimpi yang sama lagi.
Hei! Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau makan dengan benar?
Aku?
Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Ajusshi, kau pernah bermimpi?
Oh, mimpiku? Mimpiku adalah jadi pemilik gedung, tapi bukan gedung bobrok ini.
Aku membangun gedung 20 lantai dengan megah, tidak, gedung 30 lantai—
Maksudku bukan mimpimu mau jadi apa, tapi mimpi saat kau tidur.
Ah. Mimpi yang seperti itu.
Bagaimana aku bisa bermimpi saat selalu tidur sambil mabuk?
Kau meninggalkanku dan pindah ke tempat lain.
Apa sekarang? Kau mimpi yang aneh?
Bukan begitu, tapi aku mimpi yang sama berulang-ulang.
Aku tak yakin itu hanya mimpi atau sebuah ingatan.
Itu mimpi yang konyol.
Kau mimpi konyol.
Mimpi konyol?
Kau sudah mau pergi? Kau harus minum sekali.
Makgeolli adalah obat terbaik untuk mimpi konyol.
Kau pernah lihat aku minum?
Aku mau kerjakan tugas lain yang belum selesai.
Kenapa kau tidak kurangi minum-minum?
Kau bahkan tidak bayar minumanku!
♪  Lebih lagi sia-sia  ♪
♪  Aku berusaha untuk tidak terkejut  ♪
♪  Seperti biasanya, takdir tidak pernah  ♪
♪  berada di pihakku  ♪
♪  Sudah menjadi kenangan yang berlalu  ♪
♪  Meskipun aku tidak dapat bertahan  ♪
♪  Oh hanya demi cintaku, aku berubah  ♪
♪  Oh hanya demi cintaku, aku terlahir kembali ♪
♪  Pada saat itu aku seharusnya membenci dunia ini,  ♪
♪  Aku memikirkanmu dan aku tersenyum  ♪
Selamat datang.
Kau perlu sesuatu?
Aku ingin beli gelang yang dipajang.
Gelang? Yang ada di rak?
Bukan, yang di dalam.
Maaf, tapi itu tidak dijual.
Itu sangat langka.
Aku mengerti.
Tapi, jika suatu saat kau berubah pikiran..
Tolong hubungi.
Ayah!
Aku sudah tutup.
Kau mencari apa?
Gelang yang dipajang.
Gelang?
Barusan juga ada orang yang menanyakan gelang itu.
Aku punya yang mirip. Mau kutunjukkan?
Tidak perlu. Aku perlu yang itu.
Kau sedang apa?
Apa ini?
Dealer Barang Antik
Ajusshi! Ajusshi!
Apa lagi?
Kau senang menggoda pria tua ini?
Lihatlah ini.
Ini hanya gelang.
Tidak begitu tua.
Kau dapat dari mana?
Sepertinya dibuat oleh pengrajin yang terampil.
Sepertinya tidak. Hanya gelang biasa yang murah.
Dapat dari mana? Kau membayarnya?
Aku mencurinya.
Yang ini? Sungguh?
Mungkinkah, bisakah kau cari tahu dari mana gelang ini berasal?
Tak ada yang bisa dicari tahu. Ini umum sekali.
Ambil kembali.
Baiklah. Selamat istirahat.
Hei, hei, kau pergi begitu saja? Ayo minum makgeolli.
Kau bahkan membangunkanku. Hei!
Minumlah sendiri.
Dasar berandal.
Pria tak punya hati.
Hei, kenapa kau telepon bilang motornya mogok, padahal kehabisan bensin?
Aku kira rusak.
Lagipula kau juga sedang jalan pulang. Jangan picik begitu.
Biarkan aku menikmati manfaat punya teman yang profesional.
Pengukur gas berada di "E". Siapa yang akan percaya itu?
Aku khawatir tidak ada orang yang segila itu.
Apa itu kompensasi untukku?
Bukan sama sekali.
Ini kompensasi untuk kerja kerasku dari Soo Gyeong.
Kau picik sekali.
Baiklah.
Aku akan berikan semuanya, kalau kau sampai sebelum aku.
Siap-siap dan jalan!
Jangan tersandung.
Kenapa kau di luar? Kau selalu di dalam.
Aku baru mau masuk.
Tak perlu pergi sekarang.
Maaf aku menghentikan waktu hari ini tanpa peringatan.
Oh benar. Itu terjadi.
Tak apa-apa. Berkat kau, aku bisa istirahat saat jam sibuk.
Aku juga dapat bonus karena bekerja keras seperti ini.
Apa? Kau barusan tersenyum?
Hebat! Aku harusnya mengambil foto.
Bukankah tersenyum itu menyenangkan?
Tidak. Sungguh.
Aku menang.
Ini In Seob, teman lamaku yang tinggal di Kamar 101.
Dia baru-baru ini pindah ke ruang bawah tanah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
♪ Tidak apa-apa. Di depanku  ♪
♪ kau bisa istirahat sebelum pergi  ♪
♪ Kau boleh menangis. Paling tidak seharian hari ini  ♪
Saat Waktu Berhenti
♪ apakah kau akan beristirahat di pelukanku? ♪
♪ Di malam kita berjanji diam-diam ♪
♪ dalam keheningan yang canggung ♪
♪ Aku janji padamu ♪
♪ Di masa depan pada hari itu aku akan jadi milikmu ♪
Kau sampai sejauh ini...
Aku tak yakin ini hal yang benar.
♪ Seperti malam yang jauh yang mirip senyumanmu ♪
Ini semua salahku.
Inilah akibatnya kalau serakah.
Aku harus bertanggung jawab sampai akhir.
Tak peduli bagaimanapun akhirnya
Ini tagihan airnya...
Apa ada sesuatu?
Won Ho, pemimpin aksi di Sang Cheol Pa yang dulunya nomor 1 di antara organisasi gangster di Korea.
Ada rumor bahwa tanpa Hyung-nim Won Ho,
mustahil Sang Cheol Pa menjadi kelompok gangster nomor 1 secara nasional.
A-a-ada masalah besar.
♪ Aku tak akan pernah membuatmu menangis ♪