When Time Stopped
(Saat Waktu Berhenti)
Episode 5
Aku tak mau pergi!
Pergi! Cepat pergi!
Tidak.
Sudah kubilang cepat
keluar dari kamarmu, bukan?
Kenapa aku harus keluar?
Karena aku sudah membayarmu lunas,
kau harus keluar dari kamarmu atau bayar uang sewamu.
Yang kau bayar, semuanya hilang.
Aku tak tahu apa trikmu, tapi aku tak
akan pergi sampai aku temukan uangku.
Itu masalahmu, sebelum
aku telepon polisi, cepat keluar!
Polisi, ya, oke, coba saja
dan lihat siapa yang menang.
Lakukan sesuai hukum! Sesuai hukum.
Panggil polisi.
Kau sedang apa?
Panggil, cepat panggil!
In Seob!
Permisi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Panggil polisi!
Atau kau mau belah perutku saja?
Potong, potong saja!
Permisi. Aku tak bisa tidur kemarin malam.
Aku minta maaf.
Panggil polisi atau belah perutku!
Kalau kau tidak keberatan, boleh aku belah perutnya?
Hah?
Tunggu sebentar, aku akan segera kembali.
Apa yang dia lakukan, kabur atau apa? Jelek sekali.
Sampai aku temukan uangku, aku tak akan pergi.
Aku turun.
Ya, ya.
Kemarilah sekarang.
Telepon hah?
Ya, Oke, aku akan datang sekarang.
Kubilang aku akan datang.
Dasar bajingan, cepat keluar!
Terima kasih.
Karena kau, dia takut dan kabur.
Tak apa-apa.
Oh iya!
Pintunya terbuka.
Aku punya tagihan airmu.
Ada sesuatu?
Apa ada masalah?
Bukan apa-apa, aku mengerti semuanya.
Apa?
Aku akan taruh di sini.
Kesukaan tiap orang harus dihormati. Semangat!
Tak apa-apa, aku mengerti.
Karena dia bebas mengikuti kesukaannya.
Aku...
pagi ini...
aku berdosa dan melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Aku berdoa padamu, mohon ampuni domba ini.
Di dalam nama Yesus Kristus, aku berdoa.
Amin.
♪ Oh sayang, sebagai satu mimpi  ♪
♪ Sebuah ciuman denganmu
yang akan membangunkanmu  ♪
♪ Seperti yang kuinginkan  ♪
♪ Tolong penuhi
hatiku dengan rasa manis  ♪
♪ Datang mendekat tanpa peringatan  ♪
Kenapa kau sendirian?
Ambil ini dan bermainlah dengan teman-temanmu.
Terima kasih untuk hari yang lain.
Amin.
Seon Ah.
Terima kasih, Bos.
Makan yang benar dan hati-hati menyetir.
Baik.
Apa makanan pendamping hari ini?
Ruang Bawah Tanah...
Sedang apa pagi-pagi begini?
Aku menunggumu.
Aku...
Ini tiba-tiba sekali.
Apa?
Bukan apa-apa.
Jadi kau mau apa?
Senin: sekitar jam 5 sore selama 1 jam Kamis: sekitar
jam 8 malam selama 2 jam  Minggu: sekitar jam 5 pagi selama 1 jam
Kau tidak sibuk minggu ini.
Ya, sepertinya aku tidak sibuk.
Dan ini...
Apa itu?
Ini jadwalku minggu lalu.
Tapi ini menggelinding di lantai.
Tolong lebih hati-hati.
Ya, aku minta maaf, aku akan lebih hati-hati.
Kalau begitu aku...
Kau tidak pergi?
Aku pergi.
Mau makan kotak bekal bersama?
Tidak perlu.
Karakater utama pria tiba-tiba muncul saat pagi hari.
Dengan suara manis, "Aku dari tadi menunggumu..."
Kau mengagetkanku. Kau sedang apa?
Jujurlah, kau suka pria itu?
Tidak.
Kalau aku menikahi seseorang yang berhati dingin,
ayahku bilang hidupku akan sulit.
Ya, benar.
Tapi dia memang tampan.
Kau juga tahu aku bodoh.
Jadi maksudmu kau suka dia?
Kenapa? Aku tak boleh suka dia?
Hah? Bukan begitu...
Tapi kau bilang menyukai dia itu salah.
Sangat tampan, benar-benar tampan.
Apa pentingnya buatmu, hah?
Bahkan sekarang, aku!
Aku kehilangan nafsu makan, aku pergi dulu.
Manis sekali.
Hei, parkirkan ini dengan benar dan pergilah.
Dia ini yang menyewa ruang bawah beberapa hari lalu.
Kenapa aku terus melihat mereka bersama?
Car Space
Kerja bagus hari ini juga, tuan.
Pulanglah.
Aku senang bertemu denganmu lagi, bajingan.
Bukan kah kau Hyung Wan Ho dari Gang Sang Cheol Yi?
Siapa?
Siapa ini?
Kurasa kau salah mengira orang yang kau lihat.
Pertama, nomor 1 di negeri kita.  Master Aksi Sang Cheol Yi Gang.
Dalam satu kata, Alpha Go.
( T.N Program komputer yang tangguh yang memainkan Go. )
Mesin bertarung
Satu pukulan, tiga gigi!
Aku tahu Hyung Wan Ho yang muncul.
Kalau bukan karena Hyung Wan Ho,
Gang Sang Cheol Yi tak akan tersebar ke seluruh negeri.
Untuk apa pria yang begitu berbakat begitu ada di sini?
DIa mengkhianati Sang Cheol Yi.
Dua tahun lalu, semua anggota geng tertangkap.
Tapi kemudian, mata-matanya ternyata adalah Wan Ho.
Jadi si nomor 1 Sang Cheol Yi sudah lama mencari-cari dia, katanya dia akan menghabisinya.
Dia di sini.
Hmm... Menarik sekali.
Kalau aku memainkannya dengan benar, hasilnya akan bagus.
Hoobaenim ("junior"), mau ngobrol?
Aku sudah dengar semua tentangmu.
Kau adalah juniorku. Kalau dulu aku melanjutkan pekerjaannya tanpa terluka,
maka sekarang aku akan ada posisi yang cukup bagus.
Langsung saja katakan apa maumu.
Tidak sulit. Pemilik gedung ini,
kalau kau bisa urus dia menggantikan aku.
Apa?
Kau harus melakukannya atau aku akan menemui Hyungnim Sang Cheol Yi.
Kuberitahu bahwa kau di sini.
Hei, kau sedang apa? Kau membuat kesalahan besar.
Kau tahu apa yang paling kubenci di dunia ini?
Orang menjijikan.
Kalau kau bersikap seperti penindas sekali lagi, maka
aku akan benar-benar membelah perut babimu!
Kau paham, orang menjijikan?
Aku menjijikan?
Bajingan itu berurusan dengan orang yang salah.
Ya, ini aku.
Apa kau berhubungan dengan geng Sang Cheol Yi? Ya.
Kau baik-baik saja?
Almarhum Lee Soo Jeong 6.29. 2009
- 10.17. 2016
Halo.
Kau ada urusan denganku.
Suatu kehormatan untuk bertemu denganmu, Hyungnim.
Dalam bisnis atau hidup, sebagai senior,
hubungan baik antara kita adalah baik, jadi aku datang menemuimu.
Aku paham maksudmu, tapi,
aku bukan kakak bagi saudara manapun yang seorang gangster,
karena itu filosofi hidupku.
Tetapi,
kalau kau lihat ini, kau akan berubah pikiran.
Orang yang kau cari ada di foto itu.
Kami akan membantumu mendapatkan dia.
Halo.
Apa dia ada rapat hari ini?
Oh, kau menemukan hobi yang menyenangkan.
Aku ingin hidup damai.
Bisakah kau berpura-pura tidak melihatku?
Kau mau aku berbuat apa? Aku sudah melihatmu.
Jadi kau harusnya bersembunyi lebih dalam.
Hyung kami sudah jadi sangat tua.
Ya, Hyungnim. Kami di sini.
Ya.
Aku mengerti, Hyungnim.
Terima teleponnya.
Ya ampun.
201 seorang gangster?
Hebat.
Ini salah paham. Aku tidak dengar apa-apa.
Ya, aku juga tidak mengatakan apa-apa.
Aku minta maaf.
Aku membuatmu tidak nyaman.
Tidak. Aku tak sengaja mendengar.
Bukan, itu..
Suaranya keras sekali.
Apa ada sesuatu?
Apa mereka akan kembali?
Aku memang sudah siap untuk ini.
Sebenarnya aku ini orang tak berguna...
Bukan, seorang gangster.
Jadi kenapa kau menyuruhku kemari, Presiden?
Semua salahmu.
Sedikit waktu lagi dan aku akan memperbaikinya.
Presiden, kalau berhutang uang, kau harus membayarnya.
Hyungnim, di sini ada uang.
Hei hei...
Apa ini?
Tidak, kau tak boleh ambil uang itu.
Tidak, tidak... tidak boleh.
Itu untuk tagihan rumah sakit bayiku, kumohon.
Tak ada seorangpun di dunia yang tak punya keadaan khusus.
Aku, juga, yang ada di sini,
punya situasi yang tak bisa kau dengar tanpa menangis.
Apa kau dapat bunga bulan ini dari presiden pabrik?
- Hyungnim, kau belum dengar?
- Dengar apa?
Apa?
Presiden itu bunuh diri setelah kita pergi.
Ngomong-ngomong, kudengar putri keluarga mereka benar-benar ada di rumah sakit.
Aku benar-benar akan mati (dalam main kartu)?
Oh, sial! Aku kalah telak.
Kau berhenti? Lanjut?
Berapa?
Bangsal Anak
Permisi.
Apa ada sesuatu?
Di kamar 1302, pasien Soo Jeong.
Anak itu? Sayang sekali.
Kami sudah menentukan tanggal operasi tapi ayahnya meninggal.
Ini situasi berbahaya jika dia melewati kemoterapinya bahkan satu hari saja.
Apa kau tidak merawatnya sekarang?
Dia tak punya wali.
Sejujurnya, siapa yang akan membayar perawatannya? Sekarang saja sudah lewat tenggat waktu.
Akan makin mengkhawatirkan di masa depan.
Dokter. Kalau aku tak punya uang sekarang dan kau mengusir dia,
adikku akan mati.
Tuan dokter.
Tolong biarkan sekali saja.
Maafkan aku, Man Ho.
Permisi. Permisi.
Tapi, mungkinkah... apa kau seseorang?
Tidak, lupakanlah. Berapa biayanya untuk menyembuhkan dia?
Kau harus ke departemen pembayaran rumah sakit...
- Tolong buat satu kali pembayaran.
- Baik. Kau perlu struknya?
- Tak perlu.
-Tunggu sebentar.
Orang gila.
Kau sedang apa sekarang?
Tuan, siapa kau?
Siapa kau?
Suster memberitahuku.
Kalau pergi ke lantai satu,
tuan yang terlihat menyeramkan sedang membayar tagihan rumah sakitmu.
Ya, aku teman ayahmu.
Teman ayah?
Ayahku bukan orang yang
akan berteman dengan orang sepertimu.
Memang aku terlihat seperti apa?
Seperti anggota geng? Bagaimanapun, terima kasih.
Kau membiarkan aku hidup sehari lagi.
Anak ini bicaranya aneh.
Kartuku?
Sampai jumpa, Teman Ayah.
Lain kali jangan datang dengan tangan kosong.
Wan Ho, akhir-akhir ini kau sibuk dengan sesuatu.
Ini urusan pribadi. Sesuatu terjadi, Hyungnim.
Baiklah, aku mengerti. Kau orang baik.
Aku sangat percaya padamu.
Aku akan menjaganya.
- Jaga dengan nyawamu.
-Ya!
Aku pergi dulu.
Paman, kapan kau akan datang?
Kau mengagetkanku!
Kenapa berlari dan memelukku dari belakang?
Apa kau datang menemuiku?
Kau datang dengan tangan kosong lagi!
Teman ayah, sebagai hukuman, kau harus menolongku hari ini.
♪ Dalam sebuah kebetulan  ♪
♪ yang mungkin terlalu jauh  ♪
♪ Karena kita yang saling mengenal satu sama lain  ♪
♪ untungnya di sini sunyi dan  ♪
Apa? Kau mau aku suapi kimchi?
♪ Saat itu adalah bisikan  ♪
♪ Jika semua momen yang berbaris tiap hari  ♪
♪ bahwa aku sedikt bersemangat dan  ♪
Apa?
♪ Aku ingin melihatmu dan memperhatikanmu  ♪
Ada apa?
♪ menyebar dalam gambaranmu  ♪
Halo.
♪ Waktu itu cukup hangat.  ♪
♪ Meskipun aku tak bisa paham sepenuhnya  ♪
♪ Dipenuhi dengan pikiranmu yang memenuhi garasi  ♪
♪ Kehangatan waktu senyuman itu datang dari awal  ♪
♪ Hanya dengan kehangatan dari mulutmu  ♪
♪ masih tersisa  ♪
Apa aku pernah mengatakan hal jelek tentangmu?
Maaf, Hyungnim,
Di mana pikiranmu akhir-akhir ini?
Kau tidak tahu betapa pentingnya saat ini?
Aku malu pada diriku sendiri.
Bangsal anak.
Wan Ho.
Maafkan aku, Hyungnim!
Area Terbatas
Soo Jung lama menunggumu.
Ini surat yang ditinggalkan pasien untukmu.
Paman, terima kasih.
Aku tahu kau sebenarnya bukan teman ayah.
Dan juga ayahku tidak mati karenamu.
Ini karena aku, dia sangat kesusahan dan karena itulah dia mati.
Karena itu paman,
Paman, adalah orang baik.
Orang baik harus hidup dengan baik.
Saat aku melihat Paman,
kau adalah paman yang baik. Selamat tinggal Paman.
Aku Choi Tae Il dari stasiun Bagian Kriminal Seongdong. Kau Kim Wan Ho, right?
Jadi semua boneka di rumahmu--
Aku mengumpulkannya sejak saat itu.
Aku membawanya untuk Soo Jeong pada hari jadi kematiannya dan membawanya ke panti asuhan.
Jadi karena itu. Kukira itu kesukaanmu...
Orang-orang yang tadi datang semuanya bawahanku.
Setelah aku keluar dari penjara, aku menghilang tanpa jejak.
Mungkin Hyungnim Sang Cheol Yi berpikir
aku membocorkan buku informasi rahasianya.
Kalau begitu beritahu dia.
Kau tidak mengkhianati dia, ini salah paham.
Tidak semudah itu.
Kalau begitu kabur saja.
Kalau begitu bisakah kau kembalikan depositku untuk keluar dari kamarku besok?
Itu agak...
Aku bercanda.
Terima kasih telah mendengarkan aku.
201.
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku harus menghadapi masa lalu.
Hari ini kau keluar cepat.
Sepertinya suasana hatinya baik hari ini.
Apa berjalan lancar?
Hyungnim, bukankah aku bilang dari awal bahwa kami akan melakukannya sendiri?
Apa bajingan ini kabur lagi?
Wan Ho yang kukenal bukan orang selicik itu.
- Dan juga kau...
- Ya?
Saat bajingan sepertimu disebut gangster,  kau adalah bajingan gangster.
Lama tak bertemu, Won Ho.
Lama tak bertemu, Hyungnim.
Apa kau baik-baik saja selama ini?
Tuan tanah ini bukan orang gampangan tapi bagaimana bisa kau suruh aku lakukan hal semacam ini?
Tapi seorang pria yang tak pernah memasang lampu, itu benar?
Memangnya ada hukum yang bilang seorang pria harus melakukan semuanya dengan baik?
Berikan padaku.
Permisi. Aku penasaran akan satu hal.
Apa?
Yah, hanya saja aku punya kenalan yang merupakan kenalan dari kenalanku.
Ada sesorang yang punya dendam besar padanya.
Apa maksudnya untuk pergi dan menghadapi masa lalu?
Seberapa besar dendamnya?
Level dendam sampai ingin mengambil nyawamu?
Yah...
Kurasa maksudnya sama saja dengan kau akan mati.
Aku harus menghadapi masa lalu.
Kau baik-baik saja?
Ruang Bawah Tanah, masalah besar.
Kenapa kau melakukan itu?
Buku bisnis rahasia itu, kau benar-benar memberikannya pada polisi?
Hyungnim, sekarang kau di sini, apa pentingnya itu?
Di masa lalu,
aku sudah mati saat itu.
Kalian tunggu di luar.
Meskipun begitu dia dulunya adalah keluargaku dan ini jalan terakhirnya.
Hyungnim, ini juga urusanku.
Tidak jadi.
Ayo keluar.
Selamat tinggal.
Keyakinanku padamu begitu besar sampai bahkan dengan berjalannya waktu, pengkhianatan itu masih belum hilang.
Maafkan aku, Hyungnim.
Kenapa... kenapa aku di sini?
Hyungnim, apa yang barusan terjadi?
Apa ini? Apa yang terjadi!
Halo.
Aku datang kemari untuk memberitahu sesuatu.
Won Ho, aku menunggumu.
Hyungnim.
Maafkan aku.
Aku sudah dengar apa yang terjadi padamu.
Buku laporan ini, kenapa tidak bilang padaku bahwa ini hanya salah paham?
Bagaimana bisa kau...
aku tak yakin ini mimpi atau kenyataan.
Aku ingin dengar lebih detil soal anak itu.
Bisakah kau beritahu aku situasi itu sekarang?
Ya.
Hyungnim.
Apakah berhasil?
Kurang lebih, kurasa begitu.
Bagaimanapun juga, terima kasih.
Sepertinya kau suka ikut campur.
Aku selalu menerima bantuan seperti ini.
Kalau kau tahu itu, lain kali, beli dua.
Hah?
Itu enak?
Oh, es krimnya.
Daripada es krim, aku akan traktir kau makan!
Karena Ruang Bawah Tanah memberikan bantuan besar padaku, aku akan tunjukkan hati besarku dan membelikanmu makanan.
Tidak perlu.
Aku pergi dulu.
Apa-apaan?
Apa aku baru ditolak?
Saat seseorang bilang dia akan mentraktir dengan hati besar, bagaimana bisa dia...
Kau mengagetkanku.
Seob, kalau kau dan aku pergi makan daging, apa kau tidak akan makan juga?
Ya. Makanlah denganku.
Benar. Itu normal.
Saat seseorang bilang dia akan mentraktir.
Pergilah kencan denganku.
Apa?
♪ Semua bertumpuk dalam sekejap  ♪
♪ Mungkin jika kau adalah seberat sinar matahari  ♪
♪ Karena kau begitu ringan  ♪
Saat Waktu Berhenti
♪ Kau tak akan tertangkap   ♪
♪ Hari yang konyol, penuh harapan, dan tolol  ♪
♪ Dalam sebuah kebetulan  ♪
♪ yang mungkin terlalu jauh  ♪
Seperti yang Paman itu bilang, hanya sebuah gelang.
♪ Karena kita yang saling mengenal satu sama lain  ♪
♪ untungnya di sini sunyi dan  ♪
♪ Saat itu adalah bisikan  ♪
Tuhan mencarimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
♪ Meskipun begitu, tidak apa-apa, kau boleh beristirahat  ♪
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak...
♪ Di depanku  ♪
Apa ada hal baru yang terjadi?
Aku hanya penasaran apa kau tidur dan makan dengan baik.
Apa kau punya masalah.
Hal seperti itu.
Ini tempat kerja yang terlalu peduli.
♪ Di malam kita berjanji diam-diam dalam kesunyian yang canggung  ♪
Sungguh, tidak ada apa-apa?
♪ Aku berjanji padamu.  ♪
Aku makan dan tidur dengan benar.
Tak ada masalah. Kabarku sangat baik.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Tidak ada.
Masuklah dan beristirahatlah!
♪ Seperti malam yang jauh yang mirip senyumanmu  ♪
Selamat tinggal.
♪ Meskipun aku tak bisa memberitahumu semuanya  ♪
♪ perasaan panas tubuhku seperti dulu  ♪
♪ aku berjanji padamu  ♪
Kenapa mimpi-mimpiku begitu menggelisahkan?
♪ Di masa depan pada hari itu aku akan jadi milikmu  ♪
♪ Aku tak akan pernah membuatmu menangis  ♪
Kau suka Ruang Bawah Tanah?
Kurasa tidak. Tapi aku juga bukannya tidak menyukai dia.
Berapa lama kau akan mengikutiku?
Aku juga tinggal di tempat ini.
Putriku dari kampus seni yang bergengsi dan terkenal.
Itu namanya Hikikori.
Itu Soon Ah-ku.
Soon Ah!