When Time Stopped
(Saat Waktu Berhenti)
Episode 6
Kamar 202
Aku gila.
Apa yang kulakukan belakangan
ini sampai tidur seperti ini?
Tidur malamku tidak nyenyak
karena suhu yang tinggi belakangan ini.
Kau pasti dengar aku
bangun tengah malam.
Banyak sekali nyamuk.
Aku menemukan banyak
lubang di kasa nyamuk.
Apa tuan tanah akan menggantinya
dengan yang baru kalau kuminta?
Dia sedang kesulitan membayar hutang.
Dia tak akan mampu menggantinya.
Soo Na, ngomong-ngomong,
kudengar dia menang lotere.
Dia membayar hutang-hutangnya
pada pria di Kamar 301.
Berapa banyak ya kalau
aku menang urutan pertama?
Dia sudah cukup menderita,
benar kan Soo Na?
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Aku sudah membuat makanan yang
kau suka.  Makanlah semuanya.
Aku akan pulang telat hari ini.
Ibu Yeong Gi akan mentraktirku makan malam.
Aku akan selesai makan
saat larut malam.
Ibu akan kembali.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa? Ada yang ingin kau katakan?
Biaya pemeliharaan yang belum kau bayar.
Tidak, aku sudah menyetornya.
Silakan lihat sejarah pernyataan bank.
Tidak ada riwayat laporan bank
Tidak ada catatan pembayaran biaya
pemeliharaan selama dua bulan terakhir.
Itu tidak benar.
Bukankah aku sudah bayar?
Aku belum bayar.
Bisakah kau membayarnya sekarang?
Maaf. Aku sudah habiskan semua
uangnya karena kukira aku sudah bayar.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak mungkin.
Sama seperti terakhir kali, dari lantai
atas sampai ruang bawah tanah,
bagaimana kalau aku
bersihkan tangganya?
Bagaimana bisa kau terus melewatkan
membayar biaya pemeliharaan?
Kau tahu situasiku
dengan Soo Na-ku.
Kenapa kau menangis lagi?
Baiklah, hanya kali ini. Tidak lagi.
Lain kali!
Kurangi biayanya dari uang depositku.
Aku tak akan mengulanginya.
Berikutnya, aku tak
akan melakukannya lagi.
Baiklah.
Tapi kau harus bayar
bulan depan, sungguhan.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kau mau pergi
ke suatu tempat yang spesial, tuan tanah?
Memang kenapa?
Bukan apa-apa.
- Halo. .
- Hei, In Seob.
Hari ini kalian berdua terlihat...
Masa muda memang yang terbaik.
Tante, kau bicara apa!
Kami pergi dulu.
Tentu.
Hati-hati dan selamat tinggal.
Pasti menyenangkan.
Kenapa kau mau lihat
film yang tayang awal?
Kau bisa hemat 6000 won
kalau lebih cepat dari yang lain.
Oh. Baiklah.
Ngomong-ngomong, apa
aku terlihat aneh hari ini?
Tidak. Kau terlihat oke.
Ini enak.
Enak?
Tentu saja, ini enak.
Kau mau coba?
Tidak, terima kasih.
Makanlah yang banyak.
Ya sudah kalau tidak mau.
Ngomong-ngomong,
kau lebih pendiam hari ini?
Aku?
Jika tidak, lupakan saja.
Boleh minta kue satu lagi?
Tentu saja.
Tapi...
kita sekarang sedang kencan kan?
Ya, betul.
Baiklah.
Segar sekali.
- Hei, Seon Ah.
- Hah?
Ini artinya tidak berhasil kan?
Apanya?
Maksudku sebagai lelaki dan
perempuan, bukan sebagai teman.
Mengingat kita hari ini
berkencan dan kau bersendawa.
Aku merasa sangat nyaman
dan bersenang-senang.
Kita juga makan enak.
Merasa nyaman dan makan enak adalah hal
yang bisa kau lakukan dengan teman-teman.
Begitukah?
Kau suka si Ruang Bawah Tanah?
♪  Aku berjanji padamu  ♪
♪  Di masa depan pada hari
itu aku akan jadi milikmu  ♪
♪  Aku tak akan pernah
membuatmu menangis  ♪
Tidak, maksudku...
Bukan begitu...
Bukannya aku tidak suka dia.
Kau memang suka dia.
Aku akan mentraktirmu
makan besar.
Kenapa kau begitu senang?
Hah?
Sejak kapan kau tersenyum seperti itu?
Tuan tanah kami sepertinya orang baik.
Oh, kau bilang dia perempuan
'kan? Berapa usianya?
Lupakan saja.
Tapi, apa aku harus ke sana besok?
Tidak, tapi kalau tidak, kau
dan aku akan mati kelaparan.
Kau menyelamatkan nyawa mereka dan
mereka sungguh ingin bertemu denganmu.
Kau membantu memperbaiki
sesuatu yang sulit.
Duduk saja di sana dan tersenyum
seperti kau barusan.
- Sampai kapan kau mau mengikutiku?
- Hah? Oh.
Aku tinggal di 202.
Ya.
Ah, jadi aku benar! Benar?
Kau penyewa baru yang
pindah ke ruang bawah tanah.
Kau tampan sekali sampai aku baru
sekali melihatmu dan sudah ingat.
Kalau aku tahu, aku akan
mencoba bicara denganmu di bis.
Bagaimanapun, senang
bertemu denganmu, pria muda.
Bagaimana bisa kau begitu tampan?
Berapa usiamu?
Dan apa pekerjaanmu lancar?
Permisi.
Sepertinya aku harus masuk sekarang.
Aiyoo, maaf. Aku mulai
bicara omong kosong lagi.
Aku menahan seorang pria
muda seperti ini. Masuklah.
Dia tampan sekali.
Putriku.
Kenapa makan sedikit sekali?
Kau membuatku kesal.
Tadi di bis, aku melihat pria ini.
Dia sepertinya sangat tidak asing.
Aku tak ingat pernah lihat dia di mana.
Aku tak tahu harus
memanggil dia atau tidak.
Lalu aku bertemu dengannya
tepat di depan rumah kita!
Lalu, aku langsung ingat.
Oh ya! Dia penyewa baru
yang tinggal di ruang bawah tanah.
Dia benar-benar tampan.
Dia juga tinggi.
Dia pasti sempurna berada di sampingmu.
Bagaimana ini?
Kau membuat hidupku begitu sulit!
Karena kau pulang larut dari kantor,
Aku ingin biarkan kau tidur
lebih lama sedikit.
Lalu aku akhirnya ketiduran.
Aku sudah bilang
bangunkan aku lebih awal!
Makan yang benar
agar bisa bekerja.
Sebagai wanita muda,
kenapa pakaianmu pendek sekali?
Bagaimana penampilanku?
Kau putriku, aku bahkan bisa
mengenalimu dari buang angin-mu.
Ibu...
Kau juga pulang larut hari ini?
Ya, aku harus membantu
profesor seperti kemarin.
Baiklah. Telepon aku saat
turun bis. Aku akan menjemputmu.
Aku sayang kau!
Kabarmu baik, kan?
Selamat malam, putriku.
Lukisan macam apa ini?
Seperti gambar cucuku.
Dasar wanita bodoh.
Ini seni modern.
Modern. Apa??
Seni modern. Ini seni di akhir abad 20an.
Wow! Bagaimana kau tahu itu?
Nama putriku dikenal semua orang
dari kampus bergengsi di bidang seni rupa.
Berapa besar usaha seorang ibu
untuk membesarkan putri seperti itu.
Kau tak akan tahu.
Kalau begitu lukisan ini
pasti sangat mahal.
Yah, tergantung lukisannya.
Ajumma! Kenapa malah
ngobrol bukannya bersih-bersih?
Kau lagi, Ajumma?
Lakukan saja pekerjaanmu.
Kelas lukisan-lukisan
benar-benar jadi turun.
Kelas? Kelas apa?
Kau bilang apa, Ajumma?
Putriku bilang,
kelas sebuah lukisan bervariasi
tergantung orang yang melihatnya.
Kalau kau punya putri sehebat itu,
kenapa kau bersih-bersih di sini?
Yah, ini karena situasiku.
Berhenti bicara omong kosong
dan pergi saja bersihkan kamar mandi.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku harus pecat kau
saja di masa berikutnya...
Oh, kau sudah tiba?
Direktur menunggumu.
Silahkan ikut aku.
Bagaimana dengan pengawas?
Dia tidak enak badan.
Apa ada waktu
saat seorang Tuhan merasa sakit?
Kau mencariku?
Tidak, tuan.
Kukira mentoring-nya sudah selesai.
Aku ingin menerima
pelajaran pribadi darimu.
Beritahu ini pada mereka.
Ada sesuatu yang perlu kucari tahu,
jadi berikan aku sedikit waktu.
Kalau kau terus mengikutiku... aku harus
menunjukkan padamu arti sesungguhnya dari "mentoring".
Kau sudah datang?
Kenapa dia harus muncul saat itu?
Kenapa berantakan sekali?
Apa ini?
Hah?
Ini ditemukan di depan pintumu.
Kalau bisa, aku tak akan
katakan apapun tapi...
Sudah menjadi sopan santun yang umum pada tetanggamu
untuk membersihkan area di depan pintumu.
Kau sedang apa? Cepat masuk agar
tidak menggangguku bersih-bersih.
Dan kumohon, mulai sekarang jaga
kebersihan, jangan lakukan ini lagi.
Maafkan aku. Ini karena aku
pertama kalinya tinggal sendiri.
Aku akan lebih hati-hati lain kali.
Siapa?
Siapa...
Makan ini.
Tidak perlu.
Kalau aku bilang makan, makan saja.
Terima kasih.
Dan ini juga.
Maaf. Aku hanya tua dalam
umur tapi aku belum dewasa.
Dan juga, Ruang Bawah Tanah adalah
alasan aku bisa memutarbalikkan hidupku.
Aku akan minta maaf.
(Apel dan minta maaf adalah homonim dalam bahasa Korea.)
Aku bahkan tidak marah padamu.
Maaf, aku berlebihan.
Tidak apa-apa.
Aku sangat malu soal kemarin.
Seperti hal yang memalukan
bagi seorang ibu ketahuan.
Tapi karena dia menerimanya
seperti itu, aku malu sekali.
Kalau dilihat-lihat, dia tidak hanya
tampan tapi juga orang yang baik.
Kau benar-benar harus bertemu
dia sekali. Dia sungguh tampan.
Kalau kau menikah dengannya, generasi berikut
kalian benar-benar akan seperti selebriti.
Siapa itu pagi-pagi begini?
Siapa--
Dulu, kami sangat minta maaf
karena tidak percaya padamu.
Jadi, meskipun baru sekarang,
kami ingin memperbaikinya.
Semua murid-murid di sekolah yang dilukai oleh
profesor sedang menyusun kasus kerugian sekarang.
Akan ada pertemuan dengan
para wartawan juga.
- Kali ini, kau juga harus--
- Hentikan.
Pergilah sekarang.
Nyonya,
hanya ini caranya untuk
mengembalikan Soo Na seperti dulu.
Kalau begitu, harusnya
kau urus dia waktu itu.
Dulu, saat Soo Na menderita,
tak ada satu katapun darimu.
Tak usah repot-repot. Pergilah.
Semakin kami mengingatnya,
semakin menyakitkan untuk kami.
Kenapa tidak angkat teleponmu?
Kau menelepon?
Aku tidak tahu.
Oh, kita terlambat. Kita harus
pergi. Nanti profesor marah.
Baiklah, ayo.
Hari ini, kita selesai di sini.
Terima kasih!
Baek Soo Na, kumpulkan PR
dari murid-murid dan ikuti aku.
Baik.
Kau pasti senang,
jadi peliharaan guru.
Senang apanya! Aku benci pria itu.
Dia seperti orang mesum.
Ayo pergi bersama.
Maaf, aku harus kerja.
Ya sudah kalau begitu.
Park Tae Hyeong
Soo Na, kau terlambat.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Tapi bukankah Baek Soo Na
punya hubungan dengan profesor?
Wow, sungguh?
Ya, saat dia butuh sesuatu, profesor
selalu menyuruhnya untuk melakukannya.
Dan dia selalu keluar dari
ruangan itu sendirian tiap malam.
Benar. Sepertinya Soo Na
dapat beasiswa setiap hari!
Daebak. Tapi ada apa
dengan dia tiba-tiba?
Mungkin mereka sudah putus.
Soo Na!
Soo Na! Ada apa?
Hah?
Ibu...
Sampai kapan kau mau seperti itu?
Sampai kapan?
Keluarlah!
Kumohon keluarlah sekarang!
Keluarlah sekarang!
Minum ini, ini akan menenangkanmu sedikit.
Kau tahu apa itu
"hikikomori" (anti sosial akut)?
Apa?
Mengurung diri di kamar,
tanpa melangkah sedikitpun,
hidup terisolasi dari dunia.
Itulah yang disebut hikikomori.
Soo Na-ku seperti itu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini semua salahku.
Ibu, benar-benar bukan aku..
Karena itu aku sudah bilang untuk
lebih berhati-hati dalam berpakaian.
Aiyoo, dan kenapa kau
masuk ke ruangannya sendirian?
Bagaimana sikapmu sehari-hari,
sampai dia melihatmu seperti
orang yang gampangan?
Aku sudah bilang!
Kalau kau tak mau orang bilang kau tumbuh
tanpa seorang ayah, bersikaplah yang benar.
Soo Na! Soo Na!
Ini semua salahku.
Waktu itu, kalau saja aku
bilang tidak apa-apa dan ini bukan salahmu.
Pasti sulit sekali untuknya.
Di dalam, sendirian...
Karena itu aku selalu bicara sendiri.
Tentang semua yang kulakukan,
agar Soo Na bisa tahu apa yang kulakukan.
Aku jelaskan semuanya padanya.
Kalau orang lihat,
mereka akan mengira aku gila.
Meskipun aku tahu aku terlihat gila,
tapi aku ingin Soo Na-ku
jadi lebih kuat,
agar dia tidak kesepian.
Aku tak bisa hidup seperti ini terus.
Aku harus lakukan sesuatu,
tapi aku tak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau pernah, sekali saja,
minta maaf dengan tulus padanya?
Minta maaf?
Orang itu begitu.
Seiring berjalannya waktu, meskipun
tahu mereka melakukan hal yang salah,
Sulit bagi mereka
mengakui kesalahan mereka.
Aku tak tahu semuanya,
tapi...
mungkin putrimu sedang
menunggu permintaan maafmu.
Cobalah sekali saja.
Seperti bagaimana kau
meminta maaf padaku kemarin.
Kuharap
bisa semudah itu.
Aku tak tahu apakah akan berhasil.
♪ Kau tersebar dalam gambaranmu ♪
♪ Waktu itu cukup hangat ♪
♪ Meskipun aku tak
bisa mengerti sepenuhnya ♪
♪ Kehangatan waktu
di mana senyuman datang di awal ♪
♪ yang dipenuhi dengan pikiran-pikiranmu ♪
♪ Hanya dengan kehangatan
di mulutmu masih tersisa ♪
Soo Na.
Aku minta maaf.
Hari itu...
Hari itu,
aku harusnya tidak melakukan itu padamu.
Kaulah yang paling menderita dan
paling merasakan sakit.
Aku sungguh minta maaf.
Sungguh...
Aku benar-benar minta maaf.
Soo Na-ku, aku tak akan pernah menyerah.
Sampai kau keluar dari kamar itu,
Aku tak akan pernah menyerah.
Tak peduli kapan,
sampai kau keluar ke dunia lagi,
Ibu akan menunggumu.
Aku menyayangimu, putriku.
Ibu...
Putriku!
Sudah lama sekali.
Kau cantik.
Pelaku Pelecehan Seksual
Professor Park Tae Hyeong
Universitas Sangsang mengadakan
konferensi pers melawan Profesor Park Tae Hyeong
Jadi Professor Park Tae Hyeong...
menyentuh tubuhku.
Dia memaksa melakukan
hubungan seks denganku.
Kalau aku memberitahu orang lain,
dia mengancam akan memblokir perjanjianku.
Seperti yang dilihat, Profesor Park
menggunakan posisi dan otoritasnya
untuk melakukan pelecehan
seksual pada banyak murid.
Jadi asosiasi alumni kami mengajukan keluhan tentang
perilakunya yang telah berlangsung selama beberapa tahun
untuk mencegahnya
terjadi lagi di masa depan.
Dan korban lain baru saja datang.
Sangat sulit baginya untuk keluar.
Aku sungguh ingin minta maaf
dan bilang terima kasih.
Kalau begitu, aku akan undang dia ke depan.
Terima kasih.
Dia masih perlu waktu untuk menyesuaikan.
Aku akan segera kembali, Ibu.
Ibu ada di sampingmu
jadi jangan khawatirkan apapun.
Ya.
Setelah hari itu, selama 6 tahun terakhir
aku tak bisa keluar dari kamarku.
Teman-temanku, yang datang mengunjungiku beberapa hari lalu,
memberitahuku bahwa dunia sudah berubah.
Bahwa kau bisa mengungkapkan
semuanya sekarang, jadi beranilah,
mereka memberitahuku di depan kamarku.
Dan juga,
aku benar-benar tidak tahu bahwa
sebesar apapun aku menderita,
ibuku
juga menderita
Tolong tunggu sebentar.
Aku tidak bilang aku tak mengakui
yang dikatakan yang lain-lain,
Tapi kau, Baek Soo Na. Kasusmu
sepertinya berbeda dari yang lain.
Enam tahun lalu, kalau kau cari halaman utama
sekolah ini, seperti yang semuanya tahu
itu adalah fakta yang terbukti bahwa Baek Soo Na
dan Park Tae Hyeong memiliki hubnungan romantis.
Mengikutsertakan hubungan romantis
seperti ini dalam pergerakan "aku juga",
dan menyerang professor Park
Tae Hyeong sepertinya tidak benar.
Ini bukan satu-satunya.
Ada banyak contoh.
Kritik yang belum teruji dan merajalela ini tidak
berbeda dari perburuan penyihir abad pertengahan.
SIAPA BILANG!!??
Siapa yang berani bilang putriku
punya hubungan dengan bajingan itu?!
Ada banyak bukti di sini.
Bukti apa??
Berhenti bicara omong kosong!!
Kalau kau lihat putriku
hari itu, dia pasti--
Hentikan!
Soo Na, Soo Na!
Soo Na. Soo Na!
Soo Na.
Dia pergi ke mana?
SOO NA!!
" Park Tae Hyeong..."
"hubungan romantis"
"permusuhan pribadi"
"Daebak"
Di mana?
Baiklah.
Perjalanannya panjang.
Kenapa tidak naik motorku?
Aku tak keberatan,
jadi teruskan saja jalanmu.
Kau takut untuk naik, tapi aku pengendara
yang aman di Korea selama 6 tahun.
Ah, benarkah?
Apa ada sesuatu?
Pagi ini dia pergi dengan
Soo Na. Aku yakin dia senang.
Dia keluar dengan putrinya pagi ini?
Ya.
Antar aku.
Kau pikir lebih baik naik motor ke rumah?
Tidak, aku mau ikuti ajumma itu.
Cepatlah sebelum terlambat.
Apa?
Soo Na. Soo Na!
Soo Na.
Maaf, Ibu.
Demi kau, aku sudah berusaha
melakukannya dengan baik.
Tapi terlalu berat untuk dilalui.
Soo Na.
Tolong lihat aku.
Lihat saja ke arahku,
seperti aku melihatmu.
Maafkan aku, Ibu.
Soo Na.
Jangan mendekat.
Lihat aku.
Kumohon.
Lihatlah Ibu saja.
Kau yakin?
Karena itu kita harus cari dengan cepat.
Ibu, ini terlalu berat untukku.
Aku tak tahan lagi.
Jangan khawatir.
Aku sudah bilang ibu akan selalu
berada di samping Soo Na.
Benar-benar akan jadi masalah.
Aku akan kembali.
Reporter Park, memalsukan
klaim adalah hal yang istimewa?
Kerja bagus. Berkat kau ini akan
berakhir dengan disiplin ringan.
Tentu saja, memang aku seseorang
yang akan membiarkannya begitu saja?
Aku akan segera mentraktirmu
besar-besaran.
USB apa ini?
Apa ini?
Aku mengandalkanmu.
Jangan khawatir, pekerjaan
semacam ini adalah keahlianku.
... rekaman percakapan telepon antara Profesor
Park dan reporter urusan masyarakat yang dia sewa...
File rekaman Profesor
Park Tae Hyeong
Wajah Profesor yang merah...
Kau terlihat jauh lebih baik.
Lihat kau, Ruang Bawah Tanah...
Kau benar-benar orang yang baik.
Orang baik? Aku tak yakin.
Sejujurnya, aku tak tahu
apakah aku manusia atau bukan.
Jantung yang berdetak dengan hangat...
Kau apa lagi kalau bukan manusia?
Maafkan aku.
Tapi kau tetap harus biarkan
aku tahu kau orang seperti apa.
Kalau begitu traktir aku makan.
Kau bilang begitu padaku
waktu itu. Apa masih berlaku?
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Bagaimana kalau jam 6 malam?
Baiklah.
Kau mau belikan apa?
Kau mau makan apa?
Sesuatu yang mahal.
Kenapa kau seperti ini, Choi In Seob?
Saat Waktu Berhenti
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪ Meskipun aku tak bisa beritahu kau segalanya ♪
♪ perasaan panas tubuhku seperti itu ♪
♪ Aku berjanji padamu ♪
♪ Di masa depan pada hari itu aku akan jadi milikmu ♪
Kau tahu ini ilegal kan?
Perhatikan aku.
♪ Seperti malam yang jauh ♪
♪ yang mirip senyumanmu ♪
♪ Aku ingin bersama denganmu ♪
Tuhan sedang mencarimu.
♪ meskipun ada tetesan air hujan ♪