When Time Stopped
(Saat Waktu Berhenti)
Alih bahasa dipersembahkan
oleh Tim Time Stoppers @Viki
When Time Stopped
(Saat Waktu Berhenti)
Episode 8
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa bajingan ini tidak angkat?
Hyungnim
Tuan Soo Kwang,
Aku habiskan begitu banyak
uang untukmu mengurus gedung itu.
Sekarang, apa kau tahu
apa yang harus kau lakukan?
Jadi, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Yah, sekarang... maksudku.
Pertama aku akan menculik.
Ya! Aku akan
aku akan menculik dulu.
Karena kau bekerja begitu bodoh,
ada yang salah, bukan?
Ini, lihat ini dulu.
Surat Perjanjian
Ini penanya.
Kim Seon Ho, ini kau, benar?
Tentu saja itu aku.
Jangan khawatir, aku akan
bayar kau sesegera mungkin.
Tidak, tidak apa-apa. Santai saja.
Bagi kita, tidak apa-apa selama
kita terima bunganya tepat waktu.
Ya.
Tetap saja, dia keponakanmu.
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku tak punya keluarga.
Kau lihat?
Kau harus punya ketetapan seperti itu
untuk melakukan pekerjaan seperti ini.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kalau kau kehilangan kesempatan ini,
satu bagian darimu
benar-benar akan hilang.
Surat Perjanjian
Konfirmasi pembayaran pinjaman penuh
Ada hal baik yang terjadi?
Tentu saja. Sesuatu yang
sangat baik baru saja terjadi.
Selain itu, kapan kita mau pergi?
Kali ini aku pasti akan mentraktirmu.
Kalau begitu, bisa pergi ke restoran mahal?
Tentu saja, ayo makan yang sangat mahal.
Kau tahu?
Aku mulai mengerti
kenapa waktu yang kumiliki
mengalir kepadamu.
Oh~ ayam. Bos, apa ini?
Ini menu selamat tinggal.
Kau bekerja keras.
Terima kasih.
Kalau pekerja paruh waktumu tak bisa datang,
beritahu aku. Aku akan datang secepat mungkin.
Jangan khawatir, aku tak
akan mengganggumu.
Tak perlu bilang hal begitu,
teruskan saja menulis.
Biarkan aku punya teman seorang penulis.
Bersulang!
Gelangnya bersinar?
Memangnya ada batere yang menggerakkan
teknologi di dalam gelang itu.
Kau yakin gelangnya bersinar?
Yah, aku tidak tahu.
Terakhir kali aku minta kau cari
tahu dari mana ini berasal.
Kau mempekerjakan pria
tua ini sampai ke kuburannya.
Hei nak. Aku bukan budak pribadimu.
Maaf.
Kukira gelang ini hanya gelang biasa,
tapi lumayan tua
Penangkapan Penjarah Makam yang
Mencuri Barang Antik di Pajangan
Aku sudah mencari tahu
tapi gelang ini dari era Silla.
Kalau kau begitu penasaran,
kenapa tidak pergi ke Gyeongju?
Lagi-lagi,
peran utama pria yang menyelamatkan
peran utama wanita dari bahaya.
Dia terlihat seperti mau menangis,
air mata menggenang di matanya...
Dia menghampiri peran
utama wanita dengan mata berair.
Dia menyeka air mata wanita itu.
♪ Kecanggungan tiba-tiba
berubah jadi senyuman. ♪
♪ Malam yang dipenuhi gambar lembutmu ♪
♪ Saat aku terlihat begitu
depresi di masa lalu ♪
♪ Kuharap kau tak tahu
masa laluku yang gelap ♪
Kenapa kau datang sekarang?
Maaf.
♪ Saat aku jadi semakin cemas. ♪
♪ saat kau dengan lembut menghibur
diriku yang menyedihkan ♪
♪ Di depanmu, yang melindungiku ♪
Aku merindukanmu.
♪ Langkah terakhir, di depanku ♪
♪ Berputar-putar,
semuanya tak bisa keluar ♪
♪ Langkah terakhir dihentikan ♪
Kau melihatnya?
Ya, hampir semuanya.
Untuk sementara waktu,
aku akan pergi ke GyeongJu.
GyeongJu?
Ya.
Berapa lama?
Aku tak yakin. Kurasa aku
akan tahu saat tiba di sana.
Oh, begitu.
Tapi kenapa dia memberitahu ini padaku?
Agar aku tidak khawatir?
Mungkinkah? Ruang Bawah
Tanah menyukaiku?
Permisi...
Saat aku tak di sini,
bisakah kau mengunjungi
Hwa Sook dan Seong Joon?
Aku janji pada mereka,
tapi tiba-tiba harus ke Gyeongju.
Aku tak bisa menepati janjiku.
Jadi, aku harus minta tuan
tanah untuk melakukannya.
Jadi bukan... aku tidak kaget.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa. Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Karena aku mungkin mengganggumu menulis,
aku pergi dulu.
Benar-benar orang yang dingin...
Dan saat aku kembali dari Gyeongju,
jangan lupa tepati janjimu
untuk mentraktirku makanan mahal.
Aku nanti akan menunggu di dalam antrian.
Hei Choi In Seob, kau bersikap seperti ini
karena kau tak mau bayar biaya perawatan lagi kan?
Aku bahkan bisa dengar
nafasmu. Kau mau mati?
Kalau kau terus seperti ini, aku akan
buka kunci pintumu dan masuk.
Si brengsek ini, sungguh!
Aneh, aku yakin aku lihat dia.
Seon Ah
Choi In Seob, kapan kau datang?
Kau datang cepat.
Sungguhan kan?
Kau benar akan beli daging untukku?
Asik!! Steak!! Kalau begitu
sampai jumpa, Ajumma.
Ajumma bilang dia mau belikan
kita steak jadi tunggulah di sini.
Anak itu, aku sudah
bilang aku bukan ajumma.
Steak?
Akan jadi pengeluaran besar
yang tidak kurencanakan...
Dan saat aku kembali dari Gyeongju,
jangan lupa tepati janjimu untuk
mentraktirku makanan mahal.
Aku nanti akan menunggu di dalam antrian.
Yah, setidaknya aku sudah lunasi hutangku.
Siapa?
Lama tak berjumpa, Tuan Tanah.
Halo.
Ini...
Sudah kubilang.
Bahwa kau tidak tahu betapa menakutkannya aku.
Surat Perjanjian
Uang yang dia pinjam 7 tahun lalu
adalah 30 juta won ($30,000).
Seperti yang kau tahu, bunga majemuk yang
menambah bunga di atas bunga diterapkan.
Dan dalam 7 tahun terakhir, kau
belum membayar kembali sepeserpun.
Karena tindakanmu yang
tidak bertanggung jawab,
aku tetapkan tingkat bunga
tertinggi di perusahaan kami.
Hutangmu sangat besar.
Apa yang mau kau lakukan?
Apa kau akan menang lotere lagi? Atau...
Kau akan mulai kerja paruh waktu lagi?
Pikirkan baik-baik.
Kalau kau mau membayar semua ini,
berapa banyak kerja tambahan
yang harus kau lakukan?
Hyungnim-ku akan tinggal di sini lagi.
Bereskan tempat ini dengan
baik sebelum kau pergi.
Aku pergi dulu.
Kenapa dia tidak datang?
Ya.
Kau sedang apa? Kenapa tidak datang?
Aku sangat lapar.
Maaf.
Aku sedang ada urusan.
Aku akan segera datang,
kalian pesanlah duluan.
Dia bilang kita bisa ke sana
untuk makan duluan. Ayo.
Kumohon, jangan Seong Joon kami.
Tapi, aku tadi mau ke mana?
Hei. Aku Tuhan.
Tuhan...
Kau mau aku bekerja untuk Tuhan?
Ya.
Kurasa kau sungguh tidak mengerti.
Kurasa, maksudku agak sulit menjelaskannya.
Secara sederhana, aku mengumpulkan
orang-orang dengan kekuatan spesial.
Membuat dunia jadi
seimbang adalah pekerjaanku.
Lalu apa yang kita lakukan
jika kita ingin pekerjaan kita?
Tentu saja,
Lebih mudah bagi kita jika membiarkan orang-orang
dengan kekuatan spesial sepertimu bekerja.
Dan juga kau perlu beberapa laporan
bahwa kau hidup melakukan hal-hal baik.
Yah, bagaimanapun, kau lulus.
Kau lulus dengan sempurna.
Karena itu tuhan ini memberikan
waktunya yang berharga untukmu.
Tapi apa? Kau tak mau?
Bagaimana dengan adikku?
Apa ada yang salah dengan mataku atau aku
hanya memilih orang-orang seperti ini?
Kenapa semua pelamar khawatir tentang
orang lain, bukan diri mereka sendiri?
Khawatirkan dirimu sendiri!
Baik, aku mengerti.
Adik kecilmu tak akan ingat
apapun tentangmu di masa depan.
Dan jika kau terima tawaranku,
dengan pertimbanganku,
sepanjang sisa hidupnya,
aku janji dia akan hidup
dengan sangat beruntung.
Bagaimana?
Dengan pilihan ini, akan lebih baik daripada
terperangkap di botol itu selama lebih dari 1000 tahun.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah melakukannya berkali-kali.
Sesuatu berubah, Hyungnim.
Maksudku, Presiden.
Apa?
Kau dulu terlihat seperti buldozer yang tidak
menunjukkan belas kasihan pada orang lain
dan biasanya terus maju dengan pekerjaan.
Sambil melihatmu melakukan hal-hal seperti itu,
aku menghormati hyungnim-ku, bukan, presidenku,
dan mengikutimu sampai sejauh ini.
Di suatu titik tertentu,
kau berubah jadi suka khawatir,
berhati-hati, dan pemalu--
Hei kau brengsek, siapa yang pemalu?
Kau bersikap seperti itu tadi saat
bertemu dengan pemilik gedung itu.
Jika kamu diseret dan hampir mati seperti itu, kamu seharusnya
mengambil akta bangunan darinya dengan paksa.
Apakah kau akan menerima bunga lagi?
Bagaimana kalau dia menang lotere lagi...
Sejujurnya, aku kecewa
padamu kali ini, Hyungnim,
bukan, Presiden.
Tetapi, kau brengsek,
kau pikir aku takut padanya?
Aku punya acrophobia
(takut ketinggian) parah!
Kumohon!!!
Apa!
Tidak mudah.
Sepertinya aku terkena sihir.
Tapi aku masih harus
melakukannya atau aku bisa mati.
Ya, ayo lakukan!
Mari rebut itu darinya.
Kita akan berdiri kuat lagi!
Kau sudah hidup sekarang, Hyungnim?
Ya, Bos.
Maaf telah membuat bingung.
Aku akan terus bekerja keras lagi besok.
Terima kasih.
Apa sebenarnya masalahnya?
Ayahku punya pinjaman lebih lagi.
Tanpa aku ketahui...
Ada lebih dari 2 milyar won (2 juta dolar).
Sepertinya aku harus merelakan
gedung itu pada para penagih hutang.
Kalau aku mau sewa kamar di tempat lain,
aku butuh uang untuk deposit.
Seon Ah...
Meskipun untuk sementara, ini salahku
karena bermimpi sesuatu yang manis.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Ini hanya sejumlah kecil rasa
terima kasih. Mohon terimalah.
Jangan berlebihan.
Jangan mengganggu orang lain.
Tentu saja. Mohon jangan khawatir.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Aku pastikan akan membayar kembali bantuanmu.
Halo?
Dia menangis dengan sedih tapi
sepertinya tidak ada yang terjadi padanya.
Tetapi, kenapa kau begitu
khawatir tentang wanita itu?
Karena ada sesuatu yang
membuatku tidak tenang.
Jangan lengah. Pastikan
kau perhatikan dia baik-baik.
Ya, aku mengerti. Dan juga...
Kami sudah urus Hyungnim Won Ho,
Hyungnim, maksudku, Presiden.
Aku tak butuh apapun lagi,
pastikan saja kalian
temukan akta gedung itu.
Setelah itu, kita ke pengadilan dengan surat perkanjian
dan membuatnya tersertifikasi. Lalu selesai sudah.
Kau akhirnya kembali,
Hyungnim- maksudku, Boss.
Cepat! Cepat temukan akta gedungnya!
- Ya, Hyungnim!
- Ya!
Kenapa dia tidak angkat teleponnya?!
Sudah lama sejak kita lapor polisi,
kenapa mereka belum datang?
Apartemen 202
Istirahatlah.
Dan juga, orang ini
meneleponmu terus dari tadi.
Telepon?
Apartemen 202
11 Panggilan Tak Terjawab
[Apartemen 202]
Halo?
Kenapa kau tidak angkat telepon?!
Hei, ada apa?
Aku hubungi kau nanti.
Hentikan apapun yang kalian lakukan!
Tunggu.
Di mana jalang itu sembunyikan aktanya?
Apa yang kalian lakukan,
kau bajingan gangster!
Apa? Gangster? Kau sudah gila atau apa?
Aku hanya lakukan urusanku sendiri dengan gedung
yang akan segera jadi milikku. Ini tak ada urusannya denganmu!
Bagaimana ini gedungmu?!
Sudah kubilang aku akan bayar uangnya!
Kapan? Berapa tahun lagi?
Aku tak peduli lagi. Aku
tak bisa menunggu lagi, jadi--
Kurasa dia tidak sembunyikan
akta gedungnya di sini.
Dia selama ini tinggal di atap.
Haruskah kita naik dan mencarinya?
Kalian sedang apa?! Cepat tangkap dia!
- Ya, Presiden!
- Ya!
Masuklah!
Akta gedung!
A-apa yang terjadi?
Ke-kenapa disembunyikan di sana?
Berjaga-jaga jika sesuatu terjadi..
Aku harus lindungi ini bagaimanapun juga. Kalau tidak,
mereka akan mengusirmu tanpa mengembalikan depositmu.
Apa katamu?
Teleponmu terus berbunyi,
kau tak mau angkat?
Tak usah.
Tolong angkat teleponnya, In Seob.
Tidak ada yang menjawab...
Aku tadi telepon polisi jadi
harusnya mereka segera tiba.
Kita sudah lama menelepon.
Kenapa belum sampai?
Pemilik Gedung, kau dan dia sudah
hidup bertetangga begitu lama.
Kau pikir dia benar-benar
akan membunuhmu?
Orang itu bisa melakukan hal semacam itu.
Sungguh?
Aktanya ada di sana.
Bawa kemari.
Kau sedang apa? Cepat masuk.
Sampai akhir, begitu keras kepala.
Bukakan pintu untuk mereka.
Ya.
Apa ini?
Ini sulap, tunggu di sini.
Hei! Hei, Choi In Seob!
Ada apa ini?
Hyungnim, bukan, Presiden.
Bagaimanapun aku melihat ke semua
sudut, tak ada jalan lain untuk keluar.
Sepertinya kita terkena mantera hantu.
Aku agak takut.
Itulah yang kukatakan!
Aku juga merasakan aura
aneh ini lebih dari sekali.
Kamar 301, bukankah kau
mencari pemilik gedung?
Ayo ikuti dia dulu.
Apa-apaan ini?
Kubilang bukan aku!
Siapa kalian ini tiba-tiba?
Kemari!
Kalian baru saja ditahan.
Surat Perjanjian
Gangster...
Apa... gangster?
Seperti yang kau lihat,
ini seperti mutasi terjadi padaku.
Kalau ada pintu,
aku bisa pergi ke mana saja.
Aku harusnya bersembunyi sampai akhir
tapi situasinya tidak mengijinkan.
Maaf atas kebingungan ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku akan jelaskan pada Ahjumma dan Soo Na.
Bagaimana kau akan menjelaskan?
Itulah yang kukatakan.
Pertama ayo kembali ke rumah,
aku yakin semuanya kebingungan.
Baik.
Aku juga tak tahu apa
yang terjadi pada kami.
Aku tak tahu, tak tahu.
Pulanglah sana untuk hari ini.
- Pergilah!
- Baik.
Aku yakin
kita ada di kamar mandi.
Aku yakin itu hanya kamar mandi.
Hentikan, bajingan!
Aku benar-benar sudah mau gila.
Aku yakin itu kamar mandi.
Di sana hanya ada kamar mandi.
Aku yakin itu hanya kamar mandi...
Si idiot itu sudah gila.
Kepalaku sakit, kepalaku.
Di dunia ini, dengan
kata-kata... dengan pikiranmu...
ada begitu banyak hal
yang tak bisa kau jelaskan.
Seperti bagaimana keadaanmu saat ini.
Kalau kau muncul sekali lagi di depan dia,
aku akan tunjukkan apa yang tak bisa
kami jelaskan dengan kata-kata,
dan membuatmu mengalami semua itu.
Ini bukan mimpi.
Ketua.
Kekuatannya luar biasa.
Menggunakan kekuatannya juga luar biasa.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Semakin aku melihatnya,
aku semakin penasaran.
Aku akan pergi sendiri dan bertanya.
Katamu dia tinggal di mana?
♪ Tak ada hal baru untuk dikatakan ♪
♪ Aku mencoba untuk tidak terkejut ♪
♪ Seperti biasa, takdir tak pernah ♪
♪ berada di sisiku ♪
♪ Menjadi kenangan yang berlalu ♪
♪ Meskipun aku tak bisa terus bertahan ♪
♪ Oh hanya untuk cintaku, aku berubahi ♪
♪ Oh hanya untuk cintaku, aku terlahir kembali ♪
♪ Pada waktu seperti ini aku harusnya membenci dunia ini ♪
♪ Memikirkanmu dan aku tersenyum ♪
Sekarang dia tak akan
mengganggumu lagi.
Aku tak yakin
apa aku harus menerima
bantuanmu lagi.
Kenapa tidak?
Surat Perjanjian
Ini benar-benar ditandatangani ayahku.
Karena uang ini, seseorang bisa terluka.
Aku tak yakin.
Kurasa kau sudah membayar cukup
dari hutangmu selama 6 tahun.
Kau berpikir begitu...
Aku memang hidup sulit.
Sekarang berhentilah khawatir tentang
orang-orang tapi hiduplah untuk dirimu sendiri.
Kau, pemilik gedng; bisa menulis apapun yang
dia mau dan menunjukkannya padaku.
Terima kasih, Ruang Bawah Tanah...
Tapi kenapa kau mau mulai menulis novel?
Aku butuh tempat untuk melarikan diri.
Aku butuh tempat melarikan diri
dari hutang ayahku dan kematiannya
yang datang tiba-tiba
pada Kim Seon Ah waktu itu.
Tanpa jeda, sibuk bekerja setiap hari
hanya dalam waktu singkat
yang diijinkan kepadaku,
kurasa aku mau merasakan
kebahagiaan pada saat itu.
Karena itu aku mulai menulis.
Sambil menunggu hari yang akan datang
dimana benar-benar akan jadi waktuku sendiri.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagiku, tempatku melarikan
diri adalah waktu yang kuhentikan.
Di dalam waktu itu,
aku terus mencari sesuatu.
Karena itu aku terobsesi dan
mempertahankan barang-barang antik itu.
Begitulah aku menghabiskan waktuku.
Bagi seseorang itu mungkin
waktu yang berharga.
Tapi bagiku itu tak berarti.
♪ Malam yang dipenuhi gambar-gambar
wajahmu yang cantik ♪
Tetapi berkat kau,
waktuku yang berhenti
mulai berarti sesuatu bagiku.
♪ Sebanyak aku melihat,
Aku selalu terlihat depresi di masa lalu ♪
♪ Kuharap kau tidak tahu
masa laluku yang gelap ♪
Karena telah membuat waktuku
yang berhenti punya arti,
terima kasih.
♪ Saat aku ketakutan dan jatuh ♪
♪ saat kau menghibur diriku
yang menyedihkan ♪
Apa yang kau lakukan?
♪ Di depanmu yang melindungiku ♪
Terima kasih telah berada di sisiku,
Ruang Bawah Tanah.
♪ Di duniaku yang berhenti
Menaruh ekspresi yang cerah ♪
♪ Seperti menari, hatiku berputar-putar ♪
♪ Oh, dalam pikiranku yang kebingungan ♪
Kau menemui Hwa Sook dan Seong Joon?
♪ Di tengah-tengah sebuah
labirin, aku tersesat ♪
Hwa Sook?
Seong Joon?
♪ Berkelana, semuanya tak bisa keluar ♪
Siapa mereka?
♪ Langkah terakhir akan dihentikan ♪
Terima kasih telah berada di sisiku, Ruang Bawah Tanah.
Hwa Sook? Seong Joon?
Siapa mereka?
Tapi kenapa dia tidak mengingat mereka?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Time Stoppers @ Viki
Siapa kau?
Halo, aku Tuhan.
♪ Dalam duniaku yang berhenti ♪
♪ menaruh ekspresi yang cerah ♪
♪ Seperti menari, hatiku berputar-putar ♪
♪ Oh, dalam pikiranku yang kebingungan ♪
Bukan aku satu-satunya yang tertarik pada gelang ini.
Dapatkan penghenti waktu itu, maka aku akan berikan gelang itu padamu.
Sebelum menangkap si penghenti waktu, ada seorang gadis.
Tangkap dia dulu.
Kurasa ada bayak yang harus kubicarakan dengannya.
Orang bernama Tuhan mengirimmu...
Benar kan?