Ketika Waktu Berhenti
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Episode 9
☆Diana Almera☆
Terima kasih sudah ada di sampingku, Ruang bawah.
Hwa Sook ...
Seong Joon ...
Siapa mereka?
Tapi, mengapa dia tidak bisa mengingatnya?
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Time Stoppers @ Viki
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Kau siapa?
Halo.
Aku Penguasa.
Hey, santai.
Hei, waktu berlalu mutlak bagi manusia.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya, aku adalah Penguasa.
Ah, ini dia.
Karena ini, masalah dimulai.
Aku minta maaf tetapi hari ini aku akan pergi begitu saja.
Ada orang lain yang harus aku temui sebelum Kau.
Bersantailah.
Apakah bisa ditanggung?
Aku punya beberapa pertanyaan untuk kau jawab.
Kapan kamu mulai menggunakan kekuatanmu?
Itu bukan masalah bagi pihak itu.
Sisi itu?
Apakah kau memiliki seseorang di belakang mu... ya?
Aku ingin tahu apakah kamu akan mampu menjadi seperti itu sampai akhir.
Cukup untuk hari ini. Sampai ketemu lagi.
Jangan kehilangan akal sehatmu.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Temukan sesuatu ... dia tidak tahu apa-apa.
Aku tidak berpikir dia bahkan tahu mengapa dia hidup seperti ini saat ini sekarang.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Sudahlah. Dapatkan Myeong Woon untukku.
Ini adalah kondisi pembebasan kamu dari masa percobaan.
Abadikan perhentian waktu dengan benar.
Maka aku akan memberimu gelang itu.
Tapi setelah kamu mendapatkan gelang itu,
Aku tidak bertanggung jawab atas masalah apa pun yang muncul setelahnya.
Ingat itu.
Aku akan mematuhi perintah Anda.
Juga sebelum kumu menangkap pemberhenti waktu, ada seorang gadis di sampingnya.
Tangkap dia dulu sebelum dia.
Aku memiliki sesuatu untuk dibicarakan dengan dia panjang lebar.
Ketika aku melihatmu, hatiku berdebar.
Tapi bagaimana kamu bisa memenangkan lotre dua kali?
Dan dalam jangka waktu yang singkat.
Ya gitulah...
Aku yakin ayahmu pasti benar-benar membantumu, kan?
Tapi apakah para rentenir itu akan meninggalkanmu sendirian?
Mereka benar-benar menginginkan gedungmu.
Beruntung. Benar-benar sangat beruntung.
Jadi, apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Sekarang aku bisa mengerahkan semua usahaku lagi
menjadi penulis, Aku berjanji.
Bukan itu, Dasar bodoh.
Ruang bawah ...
Terima kasih sudah ada di sampingku.
Ruang bawah ... yah ...
Tidak ada reaksi dari pihak lain?
Atau ini hal yang sepihak lagi?
aku tidak berpikir itu hanya aku deh.
Katakan padanya apa yang kau rasakan. Pria atau wanita mengatakan pertama bukan masalah besar saat ini.
Pegang saja dia dulu.
Aku sudah membuat tandaku padanya.
Serius mi apa?
Antrian selanjutnya...
Apakah ada yang salah? Kau terlihat tidak nyaman.
Hah?
Tidak kok, Aku hanya memiliki hal-hal di pikiranku.
Sekarang aku memikirkannya, ruang bawah dan In Seob
harus berada di dunia di mana ada sesuatu yang benar-benar tidak kita ketahui.
Hei, aku sudah memberitahumu sebelumnya, aku adalah Penguasa.
Antrian selanjutnya ...
Kami selanjutnya, mari masuk.
Ah iya.
Ini untukmu.
Saat ini
Apa ini?
Kamu bilang kamu ingin melihat ini terakhir kali.
Jadi untuk sekarang ini tentang satu bab.
Ahh ya ...
Apa apa?
Dia bilang dia ingin melihatnya.
Aku benar-benar menulisnya dengan sangat keras.
Tapi kemudian, bagaimana 101 akan menjelaskan kepada orang lain?
Aku tidak tahu. aku kira dia akan melakukan apa yang perlu dia lakukan.
Baik.
Apakah kamu sakit perut? Haruskah aku membeli air.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi ke toko obat di seberang jalan dan membeli obat. Kamu bisa pulang duluan.
Tetapi tetap saja...
Jangan khawatir tentang aku dan pulang saja.
aku pikir bahwa semakin cepat kamu pergi, semakin baik perutku akan terasa.
Aku akan mengambilnya kembali. Pikirkan seperti itu tidak pernah terjadi.
Karena semua orang ada di sini, jelaskan apa yang terjadi hari itu.
Iya...
Aku memiliki kekuatan yang tidak dimiliki orang lain.
Untuk hidup selaras dengan orang lain, Aku sudah menyembunyikannya selama ini dan hidup.
Tetapi pada hari itu situasinya sangat mendesak.
Nah, apakah itu seperti menjadi pahlawan?
Tidak sebanyak pahlawan ... hanya ...
Kalian menerima ini dengan mudah?
Itu tidak sederhana.
Jadi seperti perasaan.
Aku tidak berpikir ini adalah pertama kalinya.
Hah?
Jangan khawatir ...
Aku sudah memberitahumu bahwa Ibu akan selalu ada di samping Soo Na.
benar. Itu benar.
Ini menyenangkan.
Satu lingkungan, satu bangunan dengan kita semua.
Jangan khawatir
Kami akan mengambil semuanya ke kuburan kami.
Satu hal lagi, bisakah kamu menggunakan kekuatanmu satu kali untukku dan Soo Na?
Aku benar-benar ingin pergi ke luar negeri.
Hah?
Aku akan memberimu gelang itu.
Tapi setelah kamu mendapatkan gelang itu,
Aku tidak bertanggung jawab atas masalah apa pun yang muncul setelahnya.
Ingat itu.
Jadi, setelah pergi ke Gyeongju, apakah kamu belajar sesuatu?
Tidak, tidak ada yang tidak biasa.
Oh benarkah. kamu membuang-buang energimu untuk apa-apa.
Oh ya, hadiah. Kamu tidak kembali dengan tangan kosong?
Gelang ini.
Aku yakin aku bukan satu-satunya yang ingin tahu tentang hal itu.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Kemarin seseorang datang menemuiku di rumahku.
Siapa?
Cukup untuk hari ini. Sampai ketemu lagi.
Jangan kehilangan akal sehatmu.
Kenapa kamu tidak bicara? Siapa yang datang menemuimu kemarin?
Tidak usah dipikirkan ... Jadi kamu tidak menemukan informasi tambahan?
Tidak apa-apa, bocah.
Lalu aku akan pergi.
Sudah ... hei hei, hadiahku?
Juga
dengan banyak pilihan
jika Aku
tidak bisa kembali ke sini ...
Apakah ada sesuatu yang salah terjadi?
Tidak, dan minumlah lebih sedikit.
Ya ini aku. Di mana Kamu mengatakan tempat itu terakhir kali?
Bawakanlah Aku minuman.
Kau siapa? Bagaimana Kau menemukan tempat ini?
Hei anak muda, aku di sini untuk minum. Bawakan aku sebotol alkohol.
Ini bukan tempat semacam itu.
Apakah kamu mengolok-olok aku karena saya sudah tua, ya? Tidak...
Ini tidak akan berhasil. Katakan pada Presiden untuk keluar. Katakan pada Presiden untuk keluar!
Kenapa sangat berisik?
Kepribadianmu tidak berubah sedikit pun.
Ahh benar-benar ...
Itu kamu yah. kamu adalah Presiden.
Sudah lama, Hoobaenim*.
*Junior
Sudah lama, Sunbaenim.
*Senior
Hei, apakah ini semacam rumah sakit jiwa?
Kenapa semuanya serba putih?
Ayo. Ini adalah preferensi pribadi.
Bagaimanapun, kau pergi seolah-olah kau tidak akan melihatku selama 10.000 tahun.
Apa yang kamu lakukan di sini tiba-tiba?
Saya baru datang untuk minum.
Faktanya, Aku mengharapkan Anda untuk datang kapan-kapan.
Gelang dan mereka berdua.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ini akan membutuhkan cerita panjang.
Saat ini.
Apa ini?
Ini yang kau katakan ingin kau lihat terakhir kali.
Ah iya.
Menyebalkan sekali.
Apakah kau mengaku?
Apa?
Kamu ditolak.
Bukan begitu.
Sepertinya memang begitu.
Itu penolakan.
Aku akan menutup toko lebih awal, jadi cepat ke tempat kami yang biasa. Mari kita minum kenyamanan kita.
Pel*cur dingin. Baiklah!
Apa yang kau lihat?
Kenapa kau emosi?
Tapi wajahmu sepertinya ditolak oleh seorang pria.
Apa itu? Apakah Basement benar-benar mencampakkanmu?
Jadi, kukatakan kepadamu aku bisa melihat sekilas bahwa cinta itu satu sisi.
Aku katakan itu tidak seperti itu.
Kemana kau akan pergi?
♫ Meski begitu, tidak apa-apa. ♫
♫ Kamu bisa istirahat ♫
♫ di depanku ♫
♫ Bahkan jika kamu menangis, tidak apa-apa. ♫
♫ Untuk satu atau dua hari,? ♫
♫ akankah kamu beristirahat di lenganku? ♫
♫ Di malam hari ♫
♫ ketika kita diam-diam berjanji ♫
Maaf Aku harus menghentikan waktu tanpa peringatan hari ini.
Ya benar! Kau melakukan itu.
Sebelum kau menangkap penghenti waktu, ada seorang gadis di sampingnya.
Tangkap gadis itu dulu di hadapannya.
Ku pikir aku memiliki sesuatu untuk berbicara dengannya tentang panjang lebar.
♫ Aku tidak akan pernah membuatmu menangis ♫
♫ Seperti malam yang jauh ♫
♫ yang menyerupai senyummu ♫
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Ah. Menandai dia? Pantat saya.
Ini sangat menjijikkan.
Hei, bukankah sekarang kesempatan yang kau cari?
Kau juga menjijikkan.
Hei, kau mabuk. Berhenti minum.
Hei...
Ruang bawah tanah!
Duduk di sini.
Pria tampan itu adalah Ruang bawah tanah yang kita bicarakan, bukan?
Aku tidak tahu.
Aku mendengar banyak tentang mu.
Maaf?
Kudengar kamu tinggal di gedung yang sama dengan teman sekelasku.
Ahh ok.
Aku menyewa ruang bawah tanah.
Kenapa kau tiba-tiba di sini?
Ya ... Itu ...
Aku sedang berjalan-jalan dan mengikuti pemilik gedung.
Serius Apakah dia lupa dia menolaknya? Bermain susah untuk mendapatkan atau apa?
Kamu apatis.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu kepada ku hari itu.
Apa?
Apakah kamu tahu bagaimana aku menulis itu?
Aku menulis itu untuk menunjukkannya kepadamu.
Aku terjaga sepanjang malam,
Aku menulisnya dengan cinta dan ketulusan ketika aku mengetik setiap vokal dan konsonan
ke keyboard,
tapi bagaimana bisa kamu hanya meliriknya sepintas saja?
Aku melakukan itu?
Kau melakukannya.
Itu sebabnya aku sangat luar biasa
malu.
Pemilik!
Apa apaan? Apakah kau sudah pergi?
Aku harus bekerja besok.
Bertanggung jawab dan bawa pulang.
Mengerti?
Gunakan ini untuk kunci.
♫ Pada hari aku merasa berat hati dan ditolak ♫
Aku malu.
Aku benar-benar malu sekarang. aku sangat malu.
Aku malu dan malu sekarang.
Tunggu, bukankah mereka memiliki arti yang sama?
Berdasarkan apa yang aku tahu, mereka sama.
benarkah?! Pantas!
Itu yang ku pikir juga.
Apapun sekarang, pikiranku ...
serumit aku mengulang-ulang kata-kata
yang memiliki arti yang sama.
Apakah kamu mengerti apa yang aku rasakan saat ini?
♫ Biarkan aku bisa memelukmu ♫
♫ Malam indah kita di akhir ♫
♬ Apakah kamu ingin melihatku? ♬
Orang yang bernama Penguasa mengirimmu, kan?
Kenapa kau terus mengikuti kami sejak tadi?
Inilah mengapa Aku tidak ingin menggunakan kekuatanku.
Ruang mobil
Aku bertanya kepadamu, mengapa kamu mengikuti kami sejak awal?
aku bukan tipe orang yang banyak berbicara ketika aku bekerja.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa kau lakukan sesuai keinginan?
cepatlah!
Jika kau membiarkan pintu terbuka seperti ini, mereka tidak akan bisa mengikutimu untuk sementara waktu.
Bahkan melihat kami, dia tidak takut.
Dan sepertinya dia sudah mempersiapkan semacam kemungkinan ini untuk waktu yang lama.
Jika orang lain itu lolos dari sunbaenim, dia juga luar biasa.
Apa yang kau pikirkan tentang bergabung dengan kami?
Aku tidak mau.
Cowok itu selalu seperti s **** panas.
Sepertinya dia mendengarmu.
K-Kau lihat ...
Orang yang lolos menggunakan pintu, berapa nomor kamarnya?
Apa? Uhm itu ...
101.
Nomor 101.
Terima kasih.
Dia sangat menjengkelkan ...
Mereka harus dapat menemukan tempat ini segera.
Kita harus cepat pergi.
Bagaimana dia bisa tidur di tengah situasi ini?
Yah Gitulah? Dia bahkan tidak tahu ini sedang terjadi.
Pemilik ku sedang tidur nyenyak.
Dia bukan pemilikmu. Namanya Kim Seon Ah.
Berapa lama kau akan terus memanggilnya seperti itu?
Ya ... aku akan memanggil namanya mulai sekarang.
Kau juga memiliki kemampuan khusus yang berbeda dari orang kebanyakan, bukan, Nomor 101?
Tidak bisakah kau tahu dengan melihat?
Aku juga.
Aku tahu.
Itu sebabnya orang-orang itu mengejarmu kan.
apa kau tau tentang mereka?
Ayah ku meninggal karena mereka.
Kamu juga harus berhati-hati.
Jika kamu terkena mereka, Kau akan menghilang tanpa jejak dari dunia ini.
Tapi mereka mencoba membawa Seon Ah pergi bersama mereka.
Menurutmu, mengapa demikian?
Dia?
apa maksudmu?
Kamu seharusnya tidak melakukan itu kepada aku hari itu.
Cinta dan ketulusan ...
Tapi bagaimana bisa kau hanya meliriknya dengan sepintas lalu?
Apakah kau mengerti apa yang aku rasakan saat ini?
Kenapa dia tidur terlihat menyedihkan?
Mungkin berbahaya jika kau pergi sekarang sendiri.
Aku benar-benar minta maaf tentang kemarin.
Tidak apa-apa.
Tidak. Itu karena aku tidak baik-baik saja dengan itu.
Aku akan memastikan sesuatu seperti itu tidak pernah terjadi lagi.
Baik.
Juga, hari itu, ketika kamu, Pemilik, - maksud Aku-
Ketika aku mendapat novel dari Seon Ah, itu tidak seperti aku apatis.
Tapi aku sangat senang,
aku tidak tahu bagaimana menanggapi.
Kamu sudah tahu ini. Aku tidak terbiasa dengan hal-hal semacam ini.
Jangan khawatir
Aku bukan tipe orang yang menyimpan dendam terhadap siapa pun.
Ketika kami kembali, Aku akan pastikan untuk membacanya.
Namun, bagaimana kamu bisa tidur dalam situasi seperti itu?
Apa terjadi sesuatu kemarin?
Ada banyak hal yang terjadi, kamu bocah.
Bagaimanapun, aku tidak berpikir momen yang sulit seperti sekarang adalah waktu untuk kalian berdua untuk berpelukan.
Pertama, mari makan untuk menghilangkan mabuk.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku tidak tahu. Aku akan mengambil jalan ku sendiri mulai sekarang.
Untuk Seon Ah,
kamu melindunginya.
Ke mana pun kamu pergi, jangan gunakan kemampuan mu secara sembarangan.
Bagaimana dengan ku? Apa itu? Aku baik-baik saja.
Ah, perutku sakit. Aku terlalu banyak minum alkohol kemarin.
Di mana kamar kecil..?
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Aku sepenuhnya mampu menggunakan kamar kecil sendiri.
Jika kau khawatir, Kamu bisa mengikutinya.
Ini toilet wanita.
Istirahat pria—
Seon Ah!
Kamu benar-benar memiliki keterampilan yang aneh dan sepele.
Aku terburu-buru jadi aku akhirnya datang ke sini.
Aku seharusnya tidak mengungkapkan tempat ini.
Baik. Lalu pintu mana yang akan kamu gunakan untuk keluar kali ini?
Yang ini.
Hei, tunggu sebentar!
Kenapa kita melarikan diri?
Kita dikejar sekarang. Begitu-
Tidak ada waktu untuk menjelaskan! Jadi, cepatlah lewat sini! Cepat kesini!
Astaga! Tolong tenanglah.
Kau pria yang menyebalkan.
Jika kamu ingin pergi duluan, aku akan menjadikanmu seperti itu.
Ayah.
Ayah!
Apakah kamu baru sampai di sini, Ayah?
Ayah ... kamu masih hidup.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah.
Ayah!
Apakah kamu baru sampai di sini, Ayah?
Ayah, kamu ...
Benar-benar ... Ayah, kamu benar-benar ...
Ayah!
Kamu tidak boleh mengingat saya.
Namun, di mana saja kamu selama ini?
Bagaimana dia bisa mengingat semua itu?
Apakah kekuatan aku berkurang?
Aku akan segera kembali.
Kemudian, aku akan mengambilnya saat Kamu memberi ku pesanan
dan Aku akan menindaklanjutinya.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kakiku sakit seperti orang gila.
Seon Ah.
Kamu harus pergi sendiri dari dekat keluar.
Bagaimana denganmu?
Mari kita berpisah sekarang.
Lalu mengapa kamu menyeret aku jauh-jauh ke sini?
Tanpa satu kata pun penjelasan, kamu menyeret aku ke sini
- dan sekarang kau menyuruhku pergi sendiri?! - Itu karena kau mengganggu.
Mengganggu?
Sekarang?
Aku selalu memperlakukan kamu dengan baik.
Aku bahkan mengikutimu ke sini karena aku menyukaimu.
Dan sekarang aku mengganggu?
Lalu kenapa kamu membuatku bingung sampai sekarang ?!
Karena aku, kamu dalam bahaya!
Orang-orang seperti aku diperintahkan Penguasa ku.
Dengan kemampuanku sendiri ...
Aku tidak bisa melindungimu.
Aku pergi.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Ayo pergi bersama.
Pernahkah kamu menyesal memasuki waktu ku?
Tidak pernah sekalipun
aku menyesali itu.
♫ Dalam awan denganmu, ingat aku sebagai pelangi ♫
♫ Aku berjanji padamu ♫
♫ Di setiap saat kamu cantik ♫
♫ Aku tidak akan pernah membuatmu menangis ♫
♫ Aku berjanji padamu sehingga kamu akan menjadi hangat ♫
♫ Seperti kamu sekarang ♫
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Time Stoppers @ Viki
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Ketika Waktu Berhenti
♫ Pada hari aku merasa berat hati dan ditolak ♫
♫ Hari-hari aku telah menyakiti sebanyak yang aku bisa ♫
Akulah yang melakukannya.
Seiring waktu, jika berjalan sesuai rencana.
Jika hasilnya semua maka aku akan memberitahumu semuanya.
Jadi tidak bisakah kamu memperpanjang waktu?
♫ Ke mana pun kau pergi, aku akan ada di sini ♫
♫ Kemana pun kamu pergi, aku akan bersamamu ♫
Saya minta maaf, Sunbaenim.
Orang yang melanggar janji itu adalah kamu.
♫ Kamu membuatku menangis ♫
Aku akan menyelesaikan ini dengan caraku sekarang.
♫ Kamu adalah milikku semua ♫