Sekolah?
Aku nggak mau berangkat.
Tapi, kalau nggak pergi...
I get very anxious.
Kalau aku sama sekali nggak bisa ke sekolah...
aku bakalan kangen.
Aneh, kan?
-=Lee Eun Bi=-
Murid tahun kedua SMU Tongyeong Nuri
Pelajaran apa yang tak kusuka?
Jam istirahat.
Aku punya 3 kerja paruh waktu.
Begitu lulus,
aku harus meninggalkan Rumah Cinta.
Impianku adalah menjadi seorang guru.
Guru yang memahami perkataan murid-muridnya,
dan yang tak dikatakan...
meskipun mereka bohong tentang suatu hal.
-=Kyungsang Namdo Tongyeong=-
-=SMU Nuri=-
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun So Young, sayang.
Surprise!
Apaan nih?
Menduganya?
Tentu saja nggak.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Step one.
Pecahkan telur-telurnya.
Pertama, pecahkan telurnya.
Step two.
Yang pasti,
tuang tepung sebanyak-banyaknya.
Step three.
Untuk langkah terakhir,
tuangkan saus spesial di atasnya.
Cake spesialmu sekarang selesai!
So Young, met ultah!
Sayang sekali tak ada lilinnya.
Makasih.
Aku sangat terharu!
Aku sayang kalian, teman-teman!
- Aku sayang kalian!
- Kami juga menyayangimu!
-=Lee Eun Bi=-
Pada tahun 1908, jalur kereta Gyeongbu
yang dilalui siswa asing...
Hei, saus apa yang kau tuang terakhir tadi?
Itu?
Ada secercah harapan optimis untuk pencerahan civilization.
Apaan tuh?
Saus belut listrik?
Baunya anyir banget kan?
Kucuci pake sabun berulang kali,
tapi baunya masih...
Kau bisa menjauh?
Baiklah.
Bu Guru!
Pasti ada yang kentut ini.
Bau sekali.
Diam!
Hari ini cukup sekian.
Lee Eun Bi.
Datang ke kantor Ibu.
Bukan hanya sekali-dua kali.
Kenapa kamu selalu pakai seragam olahraga?
Ibu juga sudah memberimu peringatan terakhir.
Apa ada yang mengganggumu?
Kamu harus jujur pada Ibu
supaya Ibu bisa membantumu.
Tidak, tak ada yang mengganggu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
-=Who Are You=-
-=Episode 1=-
Hei, sekarang.
Young Ho, Seung Min.
Sedang apa kalian?
- Punyaku!
- Bukan, punyaku!
Bukan, punyaku!
Supnya banyak.
Kenapa kalian berkelahi?
Yang ini nggak banyak daun bawang atau acarnya.
Kalau kalian nggak makan sayurnya,
awas kalian...
Ini semua supaya kalian...
tumbuh kuat!
Tetap saja Nuna...
Hanya kali ini saja, ambil daun bawangnya.
Kalian ini imut banget.
Kalau terus seperti ini...
kalian pikir akan kuambil,
lupakan saja!
Jangan sisakan secuil sayurpun,
habiskan hingga tak bersisa.
Sudah hentikan. Diam semua.
Baik!
Kalau selesai taruh piring di bak cucian.
Sikat gigi.
- Kalian bisa melakukannya kan?
- Iya!
Challenge... challenge (practicing English)
Challenge... institution.
Ra Jin, itu kenapa?
- Aku terjatuh.
- Kenapa?
Kok bisa jatuh?
Lagi sial saja...
saat aku main dengan yang lainnya.
Tatap mata Eonnie kalau ngomong. Tak apa.
Nak.
Cuman permainan anak-anak
kenapa kau besar-besarkan?
Ajumma. Disebut main kalau kedua
pihak sama-sama senang.
Ra Jin, dia, sama sekali tak senang, malah terluka!
Terus apa!
Dong Woo, aku ingin kau tulus minta maaf pada to Ra Jin.
Berjanjilah hal seperti ini tak akan terjadi lagi.
Sampai kau mau minta maaf,
Nuna tak akan beranjak dari tempat ini.
Eonnie...
Kenapa kau bersembunyi?
Cepat minta maaf sana.
Buruan gih.
Maafkan aku.
Aku tak akan mengulanginya lagi.
Berjanjilah.
Nak, kau puas?
Ayo.
Tuh anak kelakuannya mirip berandalan.
Pasti karena dia sudah tak punya orang tua.
Kenapa kau main dengan anak seperti itu?
Bu! Sakit!
Kamu ingin Eonnie gendong?
Ra Jin...
Meskipun teman baik,
harusnya kamu ngomong kalau sakit.
Kalau kamu tak ngomong,
bilang saja kamu nggak suka.
Kalau ada yang nggak beres,
ya bilang saja.
Dengan begitu, nantinya mereka
tak akan memperlakukanmu seenaknya.
- Mengerti?
-Seperti yang tadi Eonnie lakukan?
Benar.
Terima kasih, Eonnie.
Eonnie adalah kado dari Tuhan
yang diberikan padaku sebagai pengganti Ibu.
Setiap hari, hal ajaib terjadi untuk Sara.
Saat malam ketika dia kembali ke loteng,
hal baru akan muncul.
Dan kamar bobrok diubah menjadi kamar cantik
yang sesuai untuk seorang puteri.
Kelak, apapun yang akan terjadi...
dia memyadari ada seseorang di luar sana yang memikirkannya.
Dia tak lagi kesepian ataupun sedih.
Eun Bi, kamu bisa keluar sebentar?
Pagi tadi datang
dan aku lupa memberikannya padamu.
Pengirimnya dari Gangnam jadi pasti dari orang yang mengirim sepatu.
Iya, sepertinya begitu.
Aku tak tahu siapa.
Tapi pasti orang yang suka memperhatikanmu.
Orang ini selalu mengirimimu sesuatu.
Aku ke dept. store membelikan baju untuk putriku.
Aku kepikiran kamu, Eun Bi,
akhirnya kubeli satu lagi.
Song Mi Kyung.
Cobalah.
- Bagaimana?
- Bagus sekali.
Sungguh luar biasa.
Sepatu lari sebelumnya
juga pas sekali di kakiku.
Yang ini juga benar-benar style-ku.
Eun Byul... Go Eun Byul!
Ma, ini bukannya keliling dunia.
Hanya 3 malam, 4 hari
di Kyungsang Namdo Tongyeong.
Kami hanya naik bus dan berfoto di Kuil Budha.
Siapa yang bilang?
Kenapa juga aku butuh semua ini?
Kubawakan semua ini
barangkali kamu lupa sesuatu.
Pilih hanya yang kamu butuhkan
untuk dibawa dari sini.
Mama yakin?
Kamu nggak percaya sama Ibumu?
- Apa-apaan. Itu saja?
- Itu saja.
- Hei, mana boleh...
- Ma!
Bentar, bentar... oke?
Kalau gitu, bawa ini.
Sudah bawa saja yang ini.
Kalau kamu terlalu banyak main,
kamu bisa bosan.
Jadi, lihatlah ini saat kamu bosan.
Keterlaluan banget.
Nah sudah.
Aku belum pernah lihat ini sebelumnya.
Kubeli bersama temanku.
Ampun, kenapa kamu dingin banget?
Kalau Mama sentuh apa bakalan kotor?
Nih.
- Aku berangkat.
- Tunggu. Eun Byul...
Kalau malam dingin,
pastikan kamu memakai ini.
Kamu punya gangguan pernafasan. Kamu mudah sakit.
Baiklah.
Ma...
Bukan apa-apa.
Saat aku pergi,
berbaring dan istirahatlah.
Baiklah.
Bersenang-senanglah, Putriku.
Ma, aku pergi dulu!
Hei, Cha Song Joo masih belum sampai di sini?
Dia pasti dandan.
Tuh dia.
Sini.
Menyebalkan sekali!
Mau makai seragam ini seperti apapun,
tetep saja nggak pantas.
Bagus kok.
Lekuk tubuhmu kelihatan noh.
Gong Byul, penglihatanmu cukup bagus.
Sepatu kalian keren.
Tada!
Apa-apaan ini!
Memalukan banget.
Kalian berdua pacaran?
Menurutmu gitu?
Pakaian dalam kita saja bahkan sama.
Iya.
Hot pink. Kau lupa, kan?
- Nggak, aku pake kok.
- Bohong.
Wajahmu jadi serius saat kau merasa bersalah.
- Coba lihat.
- Lihat apa?
- Lihat warnanya lah.
- Hentikan!
- Kemarilah!
- Kalian, hentikan!
Bentar, bentar, bentar!
Apaan? Apaan? Warnanya apaan?
Kasih lihat aku juga.
- Kasih lihat apanya?
- Sono pergi!
Pergi sana.
Kasih lihat! Kasih lihat!
- Semuanya, perhatian!
- Kasih lihat dong!
- Kasih lihat!
- Perhatian!
Sekali lagi, Bapak ulangi..
yang paling penting dalam perjalanan yang menyenangkan.
Pertama, keselamatan.
Dan yang kedua, keselamatan.
Ketiga, keselamatan.
Kalau kalian mual atau merasa tak enak saat perjalanan...
segera katakan padaku
supaya bisa dibawa ke rumah sakit secepatnya.
Jangan pernah meninggalkan kelompok tanpa memberitahuku.
- Jangan makan makanan sembarangan.
- Ampun, dia pasti suka keselamatan.
- Iya, Pak.
- Ketua kelas, ada yang belum datang?
Gong Tae Kwang dan Han Yi An bertemu dengan alasan pribadi.
Semuanya di sini kecuali mereka berdua.
Perlombaan 400m gaya bebas putra antar SMU.
Para peserta saat ini tengah melakukan pemanasan.
Hal unik yang bisa kita katakan
dari lomba ini adalah
semua wajah baru masuk babak final.
Iya, benar.
Han Yi An dari Sekang di lintasan 3
dan Kim Woo Jin dari Wiwan,
keduanya bersaing memperebutkan posisi pertama.
- Benar.
- Aku menantikan aksi mereka.
Perlombaan segera dimulai.
Sudah mulai!
Seperti yang diperkirakan sebelumnya,
keduanya berebut untuk memimpin lomba.
=Sangat ketat.=
=Han Yi An di lintasan 3 dan Kim Woo Jin di lintasan 4.=
=Mereka bersaing memperebutkan posisi pertama.=
=Sejauh ini, waktu mereka sangat bagus.=
=Han Yi An. Kim Woo Jin.
Han Yi An. Kim Woo Jin.=
Waktunya Han Yi An... waktunya
memecahkan rekor dan dia mendapatkan medali emas.
Han Yi An baru mencetak sejarah
renang gaya bebas tingkat SMU.
=Han Yi An di jalur 3 mandapatkan medali emas.=
- =4 menit 3 detik...=
- Dengerin apa?
- Rekor baru.
- Biasa saja.
- Kita dengarkan sama-sama.
- Make up-mu berantakan.
Sebelah mana?
Tiga.
Terima kasih.
Ayo.
- Boleh kusentuh medalimu?
- Ini?
Selamat, Han Yi An.
Kau pasti senang.
Kau memenangkan banyak medali.
Oh ya, apa itu emas asli?
Boleh minta satu saja?
Tak boleh.
Kalau kau sangat menginginkannya,
kau harus menang.
Aku tak bisa renang sehebat kamu.
Lupakan saja, aku tak menginginkannya.
Aku tak mau memberikan yang ini padamu.
Pokoknya, nanti saat Turnamen Nasional...
medali emas yang kumenangkan
akan kuberikan padamu, oke?
Nggak percaya.
Medali yang nggak penting gini aja tak kau berikan.
Tapi, kau malah mau kasih medali
dari turnamen besar?
Bodoh.
Aku tak kasih ke kamu
bukan karena nggak penting.
Sudahlah.
Mengejutkan sekali, dengan otak seperti ini
kenapa kau bisa pintar di sekolah.
Hei, barusan kau bilang apa?
Dapat medali emas.
- Gimana lagi ya...
- Cuman bilang...
- Bagus, kita di rest area.
- Aku bisa lebih cepat ke Tongyeong dari sini.
Maksudmu apaan sih?
Aku hanya bilang, aku bisa.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tak bisa mengungkapkannya kan?
Besok, kau juga harus bagus di 100m, ya?
Baik!
Tunggu, Manajer!
Apa? Katakan.
Bukan apa-apa.
Kelasnya kecil, jadi...
Di sana.
Wanita yang pakai mantel krem
adalah Ibunya Dae Ji.
Susah bertemu dia meskipun
anak-anak kita satu kelas.
Daripada Jo In Sung atau Won Bin, dia lebih susah ditemui.
- Betul kan?
- Iya.
Hei, makasih...
Traktir dong. Makan yang super mahal.
Ayo masuk.
Sudah sampai ya.
Mari sini.
Sudah lama nunggu, ya?
Ini teman Ibunya Eun Byul.
Suaminya adalah Direktur Bedah Plastik di Gook Jae.
Aku percaya kalau kau bilang bahwa kau seorang model.
Meskipun punya anak SMU,
dia punya waktu mempercantik diri. Sudah pasti senang.
Bagaimana kau seperti ini?
Kurasa karena sudah cantik dari sananya?
Cuman bercanda.
Ayo duduk.
Aku permisi dulu. Aku harus keluar kota sore ini.
- Kita pergi juga?
- Iya.
Jangan, kami barus saja sampai.
10 menit lagi lah.
Aku harus kembali ke toko, jadi aku juga tak bisa lama-lama.
Iya. Kami baru sampai...
- 10 menit saja.
- Baiklah, 10 menit.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Iya.
Tapi, sangat mengecewakan.
Kita bahkan belum sempat makan.
Kapan-kapan hubungi aku.
Ya ampun, terima kasih.
Terima kasih.
Apa? Hei, Gong Byul!
Hei, Han Yi An menang medali emas! Emas!
Dia benar-benar hebat kan?
Benarkah? Bagus deh.
- Apa? Cuman gitu aja?
- Iya, itu saja. Apa lagi?
- Aku memenangkan medalinya?
- Kalian bertengkar lagi?
Kenapa kalian berdua selalu saja berselisih?
Karena kami tumbuh melihat hal yang tak seharusnya.
Apa aku harus menari atau apa gitu?
Seperti ini?
Lucu sekali, dasar.
Hanya karena terjadi di masa lalu,
bukan berarti tak terjadi.
-=Jung Soo In=-
Jung Soo In?
Hei, yang tadi ulangi lagi.
Ceroboh banget.
Hei. Hei, Gong Byul!
Sebentar, sebentar! Kemarin kulihat Ibunya Soo In.
Soo In?
Kau tahu kan akhir sekolah tahun lalu...
Benar.
Mereka kembali. Menara Karitza.
Aku juga tinggal di sana.
Tahun lalu apa terjadi sesuatu di sekolah?
Tanya Ibunya Eun Byul.
Bukannya kau yang bilang kalau Eun Byul
dan Soo In dekat?
Tidak. Hanya saat mereka masih kecil.
Mereka pernah satu kelas.
Ada apa?
Nggak.
Tak ada waktu untuk ngapa-ngapain.
Gong Byul, kenapa tiba-tiba kau begini?
Bukan apa-apa.
Apa terjadi sesuatu yang buruk?
Aku penasaran ini.
Makan gih, terus cerita, ya?
Aku nggak mau.
Baunya membuatmu lapar kan?
Coba sedikit. Ini.
Kubilang tak mau.
Kenapa maksa sih?
Hei, kau tak apa-apa?
Hei, Gong Byul. Apa kau tak keterlaluan?
Semuanya, ini Tongyeong!
Ra Jin, sudah hentikan. Eonnie tak apa-apa.
- Masih panas tuh.
- Sudah kukatakan.
Karena Ra Jin, eonnie baik-baik saja.
Kau cemas?
Eonnie punya banyak teman di sekolah
dan sangat populer di Rumah Cinta.
Tapi, ketika eonnie sakit, aku tak punya sapa-sapa.
Baiklah, aku tak akan pernah sakit lagi.
Mau kubuatkan ddeokbokki?
Iya, ddeokbokki. Yang super pedas.
Baiklah.
Siapa itu?
Eonnie, cepat keluarlah.
Tak banyak, tapi coba cicipi.
Eun Bi, kau di sini.
Eun Bi, kau baik-baik saja?
Kami sangat khawatir.
Bagaimana kau sampai di sini?
Kita semestinya kerja sukarela di rumah lansia.
Tapi karena kami dengar Eun Bi sakit.
Kami ganti tempat kerja sukarelanya.
Anda tak keberatan kan?
Tentu saja. Kami sangat senang.
Karena kau adalah temannya Eun Bi,
kau boleh datang kapan saja.
- Terima kasih.
- Silakan cicipi.
Hei, kau yang ini.
Toh ini kan untukmu.
Bukankah ini semua didanai
dengan pajak yang dibayar orang tua kita?
Jadi kalau kau punya hati,
harusnya kau lakukan kerja sosial pada kami.
Mengerti?
Benar. Jangan hanya nerima aja, dong.
Oke?
Eonnie?
Kamu rupanya.
Aku dengar banyak hal tentangmu dari Eun Bi.
Namamu....
Siapa tadi?
- Ra Jin.
- Benar, benar. Ra Jin.
Barusan kau kenapa seperti itu pada eonnie-ku?
- Ra Jin, itu...
- Kau tak bisa bilang?
Kami hanya main.
Hanya... ma-in.
Main itu...
kalau kedua pihak merasa senang.
Eonnie, kamu senang atau sakit?
Kami hanya main Ra Jin.
Eonnie juga senang kok.
Begitu rupanya.
Ternyata, Eonnie sangat populer.
Begini caramu bersenang-senang?
Main dengan anak-anak lugu?
Tak ada yang tak bisa dilakukan Eonnie.
Dia bikin ddeokbokki yang paling enak.
Betul kan, Eonnie?
- Iya.
- Masa sih?
Aku penasaran apa yang dia tambahkan
pada ddeokbokkinya kok bisa rasanya enak.
Apa mungkin... saus belut?
-=Konfirmasi Kerja Sukarela=-
-=Direktur Rumah Cinta, Park Min Kyung=-
Terima kasih banyak hari ini sudah membantu.
Tolong tak usah begitu.
Ngomong-omong, Eun Bi masih terlihat sakit.
Aku sangat khawatir.
Harusnya kamu coba senyum, Eun Bi.
Aduh keringatmu.
Eun Bi, kamu baik-baik saja?
- Direktur...
- Iya?
Oh iya!
Dana Beasiswa yang dikelola Ayahku,
tengah mencari kelompok baru yang akan diberi dukungan.
Jadi, aku terpikir menyarankan Love House.
Aku sangat berterima kasih kalau kau melakukannya.
Ayahnya adalah seorang jaksa di
Kang Ilsan.
- Anda tahu, kan?
- Tentu saja, tahu.
Bagaimana bisa kau, bukannya dia yang di Tongyeong?
Aku tak mengenali putri dari donatur
Rumah Cinta.
Kau pasti mewarisi kelembutan hati dari Ayahmu.
Tidak.
Aku banyak hutang pada Eun Bi.
Sejak aku pertama kali pindah ke sini dari Seoul...
dia teman yang banyak membantuku.
Eun Bi melakukannya, kan?
Kalian semua sudah bekerja sangat rajin. Ayo makanlah.
Keren. Aku menang!
Dasar, harus kubenarkan.
Ini bukan guyonan.
Iya, iya.
-=Rumah Cinta.
Di sini ada cinta sesungguhnya=-
Cantik. Keren, kan?
DSS-INDO BLOG :
http://darksmurfsubindo.blogspot.com
Cara kalian belum berubah sepersen pun
sejak study wisataku.
Aku kecewa pada kalian.
Ini akan Bapak sita.
Guru, Anda bisa pura-pura tak melihat 1-2 kali dan membiarkannya.
Aku juga kecewa pada Anda.
Kalian yang lebih menderita.
Karena kalian punya wali kelas sepertiku.
Bapak pergi.
Taruh dalam sini.
So Young, bisa bertemu denganmu sebentar?
Kau sering melakukan ini ya?
Menghubungi orang tengah malam.
Kau mau ngomong apa?
Tadi pas mau bilang dana beasiswa Ayahmu
mencari kelompok yang perlu dukungan.
- Benar begitu?
- Kenapa? Kau tertarik?
Kupikir kau menginginkannya karena aku.
Direktur dapat kesulitan dengan operasional Love House.
Bukan perkara aku suka atau tidak.
Kau ini ngomong apa sih?
Hei, kalau kau kemari mau minta, lakukan yang benar.
Jadi, kau mau dibantu atau tidak?
Bantulah aku. Kumohon.
Papa sudah pulang belum ya.
Aku akan menelponnya.
Oh ya, hapeku ketinggalan di rumah.
Bisa pinjam hapemu?
Sepertinya kau sangat putus asa.
Pergi kemana dia?
Siapa tuh?
Cowok...
Sebentar lagi, aku akan mendatangimu.
Aku akan menghancurkanmu.
- Dia bilang apa?
- Apa?
Secepatnya kau akan dengar kabar baik.
Tunggu saja sebentar lagi.
Ada telepon untukmu.
Angkatlah.
- Halo.
- =Lee Eun Bi!=
=Kau main-main ya, dasar kunyuk?=
=Memangnya kau siapa...=
Hei... beasiswa?
Kau sungguh lucu.
Ra Jin ya.
Dia bilang sesuatu seperti ini.
Saat dia besar,
dia ingin jadi orang sekeren dirimu.
Dia nggak tahu kau seperti ini.
Aku akan berdoa dia besar dan jadi sepertimu, ya?
Sampai nanti.
Kang So Young...
Kau sungguh tak punya perasaan ya.
Kau bilang apa?
Kau pikir kau punya semua yang kauinginkan, begitu?
Tapi, kau tahu tidak?
Di mataku...
sejak hari pertama kita masuk SD, kau sangat menyedihkan.
Oh ya?
Pasti sungguh berat bagimu
selama ini merahasiakannya.
Terus bicara, ya?
Teruskan bicaramu!
Menjauh! Menjauhlah dariku!
Kalau kaupikir bisa memukulku, pukul saja.
Kau bahkan bisa menatapku langsung.
Apa? Kasihan padaku?
So Young!
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Hei... Eun Byul.
- Ini, ini.
- Terima kasih.
- Eun Byul mana?
- Mana kutahu?
Sudah biarkan saja. Dia tuh ngeselin.
Tingkahnya Eun Byul aneh kan?
Sebetulnya tadi malam ...
Aku tahu. Kudengar dia belajar sendiri di kamarnya.
Dia temanku,
tapi kadang dia kasar banget.
Dia marah pada semua orang dan mengacaukan mood.
Kemudian dia bisa konsen sama buku?
Iya, rada aneh emang.
Hei, sudah lupakan saja soal Gong Byul
dan kita besenang-senang.
Kita mau ngapain?
-=Rumah Cinta=-
Halo. Ini Rumah Cinta?
Iya, halo.
Aku temannya Eun Bi, Kyung Ah.
Aku temannya sejak SMP.
Anda bisa memberiku nomor hapenya Eun Bi?
- Pesan apa?
- Dua Americanos, ya.
Baik, Pak.
Semuanya 5000 Won. Terima kasih.
Kok bisa kamu melakukan hal yang menakutkan?
Pergilah ke RS dan mintalah maaf
sebelum pihak sekolah merapatkannya.
Teleponnya nggak kamu angkat?
Terus berdering tuh.
Pelanggan #8, kopi pesanan Anda. Silakan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Terima kasih.
Eonnie... aku ada urusan mendesak.
Boleh aku pulang lebih awal?
- Iya.
- Terima kasih.
- Merep yang rapat.
- Iya.
- Sudah merem, kan?
- Kupakaikan.
- Iya.
Sudah.
Tunggu sebentar.
Tu, wa, ga!
Kenapa? Jangan disentuh!
- Seksi banget.
- Kamu bilang aku akan sepertimu.
- Ayo,
- Oke.
Ayo.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ i
Diterjemahkan oleh :
~ i.
~ i.f
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.
~ i.f.a
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.
~ i.f.a.b
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.
~ i.f.a.b.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.
~ i.f.a.b.e.e
Diterjemahkan oleh :
~ i.f.a.b.e.e ~
Ada orang di luar?
Kau lagi?
Sampai kapan kau lakukan ini!
Hei, Lee Shi Jin... Cha Song Joo.
- Apa?
- Kita foto bersama. Buruan.
Baik.
- Ayo.
- Oke.
Ayo foto. Semuanya kumpul.
Ayo-ayo. Semuanya, kemarilah.
Merapat!
Semuanya... ayo.
-
-=
-=W
-=Wh
-=Who
-=Who A
-=Who Ar
-=Who Are
-=Who Are Y
-=Who Are Yo
-=Who Are You
-=Who Are You=
-=Who Are You=-
Oke, semuanya di sini?
- Yang nggak di sini angkat tangan.
- Akyu!
Tiga orang belum ada.
Satu orang hilang.
- Satu orang siapa?
- Orang itu, aku.
Cepat. Siapa?
Siapa? Siapa?
Siapa!
Pak... Eun Byul...
Eun Byul tidak ada.
- Telepon dia.
- Baik.
=Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif=
Dimatikan.
Hei, kalian lihat Go Eun Byul terakhir di mana?
Pak, aku melihatnya. Kurasa dia lagi BAB di toilet.
Eun Byul!
Eun Byul...
- Eun Byul!
- Eun Byul.
Aku tahu kau di sini. Keluarlah.
Eun Byul, kita bicara...
Di mana dia sebenarnya?
Eun Byul...
Eun Byul, Eun Byul, Eun Byul!
- Go Eun Byul!
- Eun Byul!
Eun Byul!
=Mohon perhatiannya.=
Cable Car akan ditutup 10 menit lagi.
- Sudah ketemu?
- Belum.
Pengunjung yang akan menggunakan cable
car mohon cepat.
Tunggu, tunggu. Jeda di sini.
Anda tak bisa menemukan orang
dengan melihat sekelebatan begini.
Kami punya banyak kamera
dan juga terlalu banyak orang.
Apa Eun Byul mengatakan hal aneh?
Atau bertingkah beda dari biasanya?
Mood-nya sedang buruk.
Sesekali dia jadi begitu sensi.
Kamu Shi Jin?
Kau tak tahu apa-apa?
- Anu...
- Apa? Katakan.
Tadi malam...
Aku lihat Eun Byul berkelahi dengan seorang pria.
Apa?
Seorang... pria?
Dia akan kembali.
Anak bandel. Nelpon satu kali saja juga nggak.
Apa dia sudah tidur?
Tidur apanya,
dia pasti sedang bersenang-senang.
=Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif=
Halo?
Ajumma, Eun Byul...
Kunci.
=100 m gaya bebas putra akan segera mulai.=
Semua peserta mohon segera ke arena perlombaan.
-=Cha Song Joo=-
Han Yi An membuat kehebohan dalam sejumlah turnamen.
Benar. Sampai turnamen ini
begitu banyak perhatian yang tertuju pada Han Yi An.
Iya, namun sepertinya dia akan tumbuh
sebagai mega bintar setelah turnamen ini.
- Lomba dimulai.
- Iya, tapi Han Yi An tak mulai.
Apa dia tak mau berloba
atau tak bisa memulainya?
Eun Byul, kamu di mana?
Eun Byul Eomeoni.
Ma, aku pergi dulu!
Pak Guru.
Eun Byul bagaimana?
Kami juga menunggu kabar terbaru.
Murid yang lain semua di sini.
Kenapa hanya Eun Byul yang hilang?
Mereka kan pergi bersama.
Tapi kenapa hanya Eun Byul yang tak kembali?
Kenapa?
Kenapa Eun Byul tak pulang?
- Kenapa, katakan!
- Eomeoni.
Hentikan, tolong tenanglah.
Pergi. Pergi. Cepat pergi.
Pak Guru jangan diam di sini. Pergilah.
Saat ini polisi tengah berpatroli,
mohon Anda tunggu.
Apa yang terjadi dalam semalam, siapa yang tahu?
Eun Byul. Eun Byul.
Eun Byul...
So Young butuh sekali bimbingan sekarang.
Bahkan sekarang duduk di samping anak yang menyakitinya...
pasti sangat berat dan menakutkan baginya.
Lee Eun Bi.
Minta maaflah dengan tulus pada Kang So Young.
Saya tak melakukan... kesalahan apa-apa.
Saya pikirkan berulang kali.
Meski saya pikirkan lagi,
saya tak bersalah.
Sayang.
Tenanglah.
Kuminta anggota komite
membuat kuputusan yang bijaksana
dan menjatuhkan hukuman berat
untuk anak ini.
Ayo.
Jaksa Kang!
Pengunduran diri akan diproses
setelah masa tunggu 2 minggu.
Sekarang kamu boleh pergi.
Bu Guru.
Aku akan pergi setelah pelajaran hari ini.
Karena ini hari terakhirku sekolah.
Aku tak ingin seperti dikeluarkan.
-=Kenapa kau di sini? Mati sana!=-
Lee Eun Bi.
Kudengar kau dikeluarkan?
Mengirim sms ancaman pada kami.
Membuat So Young masuk rumah sakit.
Hukumannya terlalu ringan.
Eun Bi, jangan sedih karena nggak bisa melihatku lagi.
Aku akan mampir di tempat kerjamu
dan sering main denganmu.
Baik banget sih.
Ada satu hal yang sangat ingin kutanyakan sebelum aku pergi.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Kepo? Kalau gitu kukatakan.
Ka... rena...
kau Lee Eun Bi,
Aku nggak suka apapun tentangmu.
Aku bau Lee Eun Bi.
Bukankan baunya kek belut laut?
- Aku yang bikin.
- Sudah kuduga.
Kang So Young, mau sampai kapan?
Sekarang, kau yang paling rendah.
Yang benar saja?
Cin, tutup gordennya.
Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Senyumlah.
Kalau kau berulah lagi...
aku akan unggah video ini.
Terima kasih telah menyaksikan "Who Are You?" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Selamat tinggal, teman.
-=Who Are You, Berikutnya=-
Tak ada yang kutakutkan kecuali kenyataan
putriku sekarang tak bersamaku.
Tak akan ada yang berubah
dari hilangnya Eun Byul.
Cepat Gong Byul.
Bertemu seperti ini ternyata menyenangkan.
- Aku ibumu.
- Ibu?
Aku ibunya.
Aku orang yang bahagia.
Kau benar-benar amnesia
atau pura-pura lupa?
Hei, Go Eun Byul!
Kau siapa?
Bagus.
Kamu sudah datang, Eun Byul.