Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Korban bahkan sampai melakukan
bunuh diri.
Dia meninggal?
Wah, dia membunuh seseorang.
Pembunuh itu agak keterlaluan.
Kang So Young tidak membunuhnya.
Kalau dia mati karena Kang So
Young, maka itu sama saja kalau
dia yang membunuhnya.
[Episode 10]
Pertandingan renang gaya bebas 400m
SMA putra, akan segera dimulai.
Semua atlet yang berpartisipasi
diharap masuk ke arena.
Han Yi An.
Aku akan mengungkap semuanya
tentang Go Eun Byul hari ini.
Sayang sekali kau tidak
akan bisa melihatnya.
Semoga pertandingannya lancar.
Dia ada di sini, dia di sini.
Halo, Nona K.
Nona K, halo!
Halo, halo...
Semuanya...
Kalian semua pasti senang bicara
sesuatu di belakangku, benar 'kan?
- Yah, kau paham juga.
- Itu menyenangkan... sangat
menyenangkan.
Tentu kami senang.
Dia kasar sekali.
Itu bagus.
Itu benar. Sekolah yang
ada di artikel...
....itu sekolahku yang dulu,
SMA Perempuan Nuri.
Gadis anonim "K", itu juga aku.
- Aku sudah bilang itu dia.
- Ada apa dengannya?
Dia benar-benar sudah gila.
Lihat-lihat kalau
kau jalan.
Apa yang terjadi?
Tapi, apa kalian semua tahu
anak buangan yang mati itu?
Bukankah kalian penasaran
seperti apa wajahnya?
Haruskah aku...
...menunjukkannya pada kalian?
- Tunjukkan pada kita.
- Ayo lihat.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja??
- Apa kau terluka?
- Panggil ambulan... cepat panggil
mereka!
- Panggil ambulan!
- Dia pasti terluka.
- Apa dia baik-baik saja?
- Kurasa dia baik-baik saja.
Oh, apa dia tak apa-apa?
Tapi, aku pikir dia terluka.
Anak buangan itu ada di
kelas kita.
- Apa itu?
- Siapa? Aku tidak bisa melihatnya.
- Ayo kita lihat.
- Apa itu?
Bawa itu kemari.
Hei, bukankah ini Go Eun Byul?
- Namanya berbeda.
- Apa itu? Ayo kita lihat.
Ayo kita lihat. Bawa itu kemari.
- Astaga!
- Daebak.
- Ini benar-benar Go Eun Byul.
- Ayo kita lihat.
Wow, itu benar-benar mirip.
- Mereka terlihat sama.
- Apakah ini penipuan?
Hei, Kang So Young.
Berapa lama itu sejak kau
dipindahkan ke sekolah ini?
Kau tidak cukup tahu tentang
Go Eun Byul untuk untuk bicara
omong kosong ini. Mengerti?
Hei, Gong Tae Kwang.
Kau itu makhluk apa?
Makhluk...?
Go Eun Byul.
Berhubung ini masalah tentang
keluargamu, jadi kau yang seharusnya
menjelaskan hal ini pada semuanya.
Hei, bukankah dia bertanding hari ini?
Apa karena hal ini membuatmu
mengirim pesan padaku?
Sebelum ingatan Go Eun Byul kembali,
aku akan berbicara atas nama dirinya.
Memangnya kau siapa
berbicara untuknya?
Apa ada yang di sini yang lebih
tahu tentang Go Eun Byul lebih
baik daripada aku?
Tidak...
- Apa kau tahu?
- Tidak, aku tidak tahu.
Tidak ada satupun.
Ada sesuatu yang belum bisa
Go Eun Byul katakan pada kalian.
Saat dia berusia lima tahun,
dia diadopsi oleh ibunya.
Dan baru-baru ini dia menemukan
kalau dia punya saudara kembar.
- Jadi, itu adalah saudara kembarnya.
- Mereka terlihat sama persis.
- Apa maksudnya?
- Sebuah film?
Apa kau juga percaya hal itu?
Korban di artikel yang
kalian semua baca...
...itu adalah saudara
kembar Go Eun Byul.
- Aku jadi merinding!
- Jadi, biarkan aku untuk meluruskan
masalah ini.
Adik Go Eun Byul meninggal
karena Kang So Young?
Hei...Aku belum selesai bicara...
Itu bukanlah apa yang terjadi.
Hei, Kang So Young.
Jangan berbelit-belit dan jawab saja.
Apa Lee Eun Bi yang meninggal
dari Tongyeong itu saudara
kembar Go Eun Byul atau bukan?
Tapi, Lee Eun Bi tidak mati.
Apa itu benar?
Lalu, siapa yang meninggal?
Kalau bukan dia, siapa yang mati?
Baiklah, itu...
- Sebenarnya apa yang terjadi?
- Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu kenapa dia bersikap
begitu bangga seperti itu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Membuat frustasi saja.
Tapi kenapa Kang So Young sama
sekali tidak merasa bersalah di
depan Go Eun Byul?
Benar... ada sesuatu yang
salah dengan gadis itu.
Tidak...
Lee Eun Bi tidak mati.
Dia tidak mati!
- Apa-apaan ini...
- Dia itu jahat!
Jahat.
Apa bisa dia tetap di sini?
Kenapa bisa jadi...
...terjadi seperti ini?
- Dia tidak punya sopan santun!
- Dia kasar sekali.
Hei, mereka terlihat begitu mirip.
Anak itu kenapa?
Hei...mereka terlihat
seperti orang yang sama.
Yi An... Han Yi An!
Yi An! Yi An! Han Yi An!
Han Yi An!
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hei, Gong Tae Kwang.
Kau...
Aku sudah memperingatkanmu, 'kan?
Siapa yang akan terlihat lebih
buruk jika semua hal itu terungkap?
Jika kau bersikeras mengatakan Lee
Eun Bi masih hidup, kau harus bisa
mengungkapkan kalau Go Eun Byul
sudah meninggal.
Dan jika Go Eun Byul meninggal
karena kau, masalah akan lebih
besar.
Kau pasti sangat khawatir.
Manset rotator* telah pecah dan
merusak sendi bahu.
[*sekelompok otot dan tendon yang
bertindak menstabilkan bahu]
Saat kecelakaan, bahunya
terbentur begitu keras...
...benturan itu mengakibatkan
tendon dan juga persendian di
bahunya retak.
Dalam kondisi seperti ini
sendi bahunya juga bergeser.
Tapi, sepertinya dia memiliki cedera
sebelum kecelakaan itu terjadi. Anda
tidak mengetahuinya??
Kalau sudah separah ini,
dia pasti sering kesakitan.
Dokter, jadi..
...untuk pulih, butuh berapa lama?
Dia bisa memulai rehabilitasi
selama 1 minggu setelah operasi.
Secara keseluruhan, dia dapat
pulih sekitar 1 tahun.
Dia bilang selama 1 tahun. Apa
yang akan terjadi padanya.
Tidak ada jaminan kalau
dia akan kembali normal.
Abeonim, Yi An adalah
anak yang kuat.
Aku akan melakukan semua yang
aku bisa untuk membantunya pulih...
...jadi jangan putus harapan,
tetaplah semangat.
[Kamar 601 - Han Yi An / Umur 18]
Tidak, tidak... berbaringlah.
Hey, nak. Kau baik-baik saja?
Ayah.
Ayah sangat kecewa, kan?
Tidak sama sekali...
Tapi, apa yang terjadi sebenarnya?
Aku tidak benar-benar tahu.
Aku hanya mendengar temanku
berada dalam kesulitan dan aku
tidak bisa berpikir jernih.
Aku minta maaf, Ayah.
Apa maksudmu, kau minta maaf?
Hei, hei.
Aku tidak tahu apa itu, tapi itu
bukanlah akhir dari segalanya.
Berhentilah cemberut.
Kau itu masih 18 tahun.
Pada usia seperti itu, saat kau
merasa sedih, kau pasti membuat
beberapa masalah.
Jangan berpikir tentang konsekuensi
dan ambillah beberapa tindakan.
Itulah yang seharusnya kau lakukan.
kau diperbolehkan untuk melakukan
hal itu.
Ayolah, Ayah.
Aku hanya mengatakan
hal ini sekarang...
Dibandingkan dengan apa yang
kulakukan saat seusiamu, ini
tidak ada apa-apanya.
Jadi, jangan berpikir
tentang hal itu.
Dan semuanya sudah jadi seperti
ini, istirahatlah dengan baik.
- Mengerti?
- Ya, baiklah.
Oke, beristirahatlah. Aku akan
ke ruang administrasi.
Hei, Lee Shi Jin!
Apa kau tidak akan pernah
berbicara denganku lagi?
Bukankah Gong Byul itu
sedikit keterlaluan?
- Tentang apa?
- Kau tahu...
Bagaimana bisa Gong Tae Kwang
tahu tentang sesuatu yang tidak
kita ketahui?
Bagaimana denganku?
Apa kau menghinaku?
Jangan ikut campur.
Aku ingin tahu apa
Han Yi An baik-baik saja.
Dia sangat perhatian
pada Eun Byul!
Dia bahkan meninggalkan
pertandingan dan berlari
ke sekolah.
Mereka itu sudah berteman selama
10 tahun. Itulah sebabnya.
Yi An benar-benar keren, 'kan?
Keren, yang benar saja!
Hei, Gong Tae Kwang...
Bisakah kau mencoba untuk
menjadi setengah dari Han Yi An?
- Hei!
- Astaga.
Aku mencoba untuk mengatakannya
dengan cara yang baik.
Kau dan aku hanya tidak cocok
satu sama lain. Ayo pergi...
Tentu saja, aku menyadari bahwa
biayanya bisa memberatkan.
Tapi, bagaimana bisa 1 juta won
dan 10 juta won menjadi sama?
Kuliah dan masa depan anakmu
tergantung pada konsultasi yang
Anda pilih.
Jika Anda mendengarkan orang yang
sembarangan, Anda bisa berada dalam
kesulitan besar.
Anda sudah mendengar tentang
anak-anak kami, 'kan?
Ah...Tentu saja.
Aku memiliki pengetahuan yang
berasal dari saat membesarkan
putrakku sendiri.
Jangan khawatir dan
percayalah padaku.
Aku akan mempercayaimu dan
hanya mengikuti saran Anda.
Apa Anda sangat sibuk? Aku pikir
kita harus sering bertemu.
Yeobo, dia itu anak kita!
Artikel dan rumor sudah menyebar
ke seluruh sekolah.
Ini bukanlah pembicaraan biasa.
Jika So Young punya masalah, apa
kau pikir kau akan bebas dari itu?
Dia bilang dia tidak akan
pernah melakukannya lagi!
Sekarang itu sudah seperti ini...
...So Young-kita tidak bisa satu
sekolah dengan gadis itu lagi.
Baiklah, kalau seperti itu aku
yang akan mengurusnya sendiri.
Apa yang Ayah katakan?
Jangan khawatir. Ibu sendiri yang
akan bertemu Dewan Direktur Sekolah.
Benarkah? Terima kasih Ibu.
Aku tidak akan pernah membuat Ibu
dan Ayah berada dalam masalah lagi.
Aku minta maaf.
[Han Yi An]
Kalau kau sudah disini, masuklah.
Apa yang kau lakukan di sini.?
Apa sangat sakit?
Tidak seperti itu.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Tidak.
Aku ingin bilang terima kasih
untuk kemarin di kelas.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Apapun alasanmu...
Kalau kau sudah selesai berbicara,
kau bisa pergi sekarang.
- Aku mengerti.
- Oke.
Aku akan pergi setelah aku
melihatmu makan.
Lupakan saja dan pergilah!
Berikan padaku.
Gong Tae Kwang, kau pergi juga.
Aku sudah banyak makan makanan
rumah sakit jadi aku tahu... sejujurnya
itu benar-benar tidak enak.
Tapi, kau tetap harus makan. kau
akan segera lebih baik .
- Pergilah, kau brengsek.
- Aish!
Gong Tae Kwang!
Apa kau mengkhawatirkan Han Yi An?
Dia terluka karena aku. Bagaimana
aku bisa mengabaikan hal itu?
Jadi, aku akan tetap
di sini. Kau pergilah.
Aku ingin berada di sini.
Haruskah aku menunggumu?
Sampai kau keluar?
Tidak
Satu tahun sepertinya
waktu yang sangat lama.
Setelah kau mengatasinya, itu
tidak akan berdampak pada apapun.
Berapa banyak atlet terkenal yang
tidak memiliki luka seperti ini?
Bahkan jika aku beristirahat
sehari, sulit untuk bersaing
dengan rekor waktu.
Bagaimana kau bisa mengatakan
bahwa satu tahun bukan apa-apa?
Jadi, apa maksudmu kau
akan menyerah? Huh?
Kecuali kau berencana untuk
menyerah tidak akan berenang
selamanya...
...singkirkan jauh-jauh
pikiran itu. Oke?
Pikirkan saja, bagaimana supaya
cepat sembuh, Nak.
Siapa yang memperbolehkanmu untuk
pergi tanpa izin selama pertandingan
seperti itu? Kenapa?
Tidak peduli betapa pentingnya itu!
Anak bodoh.
Apa kau ingin air yang lain?
Apa kau bodoh?
Siapa yang kau inginkan di sini?
Kenapa kau terus datang?
Han Yi An...
Jangan memanggil namaku dan
jangan muncul di depanku.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu.
Baiklah...
...kita akhiri hari ini
dengan tenang dan damai.
Kwon Ki Tae.
- Ya?
- Tenanglah.
Gong Tae Kwang... Tenanglah.
Kau mengerti? Itu saja.
Aku akan absen hari ini. Tolong
Bapak jangan bilang pada ibuku.
Gong Tae Kwang, Kwon Ki Tae, Han Yi An.
Han Yi An di rumah sakit, 'kan?
Sayang sekali. Aku punya berita
yang sangat baik untuk kalian.
Kelompokmu memiliki nilai tertinggi
pada proyek penilaian Bahasa Inggris.
Guru...
...kau pasti sangatlah terkejut
dengan hasil yang melebihi harapanmu.
Ya... sekitar 10 menit yang lalu.
Di tengah brosur,
ada semacam logo.
Timmu bernama Tim 'Gagal',
jadi siapa ini 'Green Ad'?
Jika Guru Jung Min Young tidak
memliki mata yang tajam, kita
pasti sudah tertipu.
Kelompok 'Gagal'... kalian
mendapatkan nol!
Tunggu sebentar, Anda bilang
itu Guru Jung Min Young?
Wow...
Kehadiran Go Eun Byul di SMA Sekang
benar-benar kuat. Benar 'kan?
Tapi, jangan keliru.
Tapi jangan salah paham.
Kang So Young.
Sekarang, kehadiranmu
juga lumayan di sini.
Tidak ada satupun orang di
sekolah yang tidak mengenalmu.
Hei...Aku tidak tahu bagaimana kau
berhasil mempengaruhi Han Yi An.
Tapi, berapa lama kau pikir dia
akan terus bertahan?
Aku yakin, segera, dia tidak akan
peduli lagi apa yang terjadi padamu.
Tunggu saja.
Satu demi satu, aku akan membuat
semua orang meninggalkanmu.
Aku tidak berpikir kau harus
mengkhawatirkanku sekarang.
Kontrak sudah siap...
Tolong bawalah persetujuan orang tua
dan menghubungiku sebelum kau datang.
Guru Kim, bisakah kau melihat
program yang aku tulis?
Oh, iya.
Kelihatannya ini bagus, tapi aku
tidak pikir kau perlu hal ini.
Dan ini penting sehingga
letakkan di atas.
Dan cocokkan dengan ini.
Oh... ini lebih sulit daripada
kelas mengajar.
Setelah kau sering melakukannya,
kau akan bisa menguasainya.
- Apa kau berpikir begitu?
- Iya.
Kencan saat bekerja tidak
diperbolehkan.
Kencan saat kerja?
Kedengarannya menakutkan.
[Matematika]
[Jung Soo In]
Ada apa? Kenapa kau ke ruanganku?
Apa Anda tahu apa ini?
- Aku tidak yakin.
- 1 tahun yang lalu...
Hari di mana saat Jung Soo In
meninggal, itu ada di mejanya.
[Jung Soo In]
Kenapa mengungkapkan ini sekarang?
Bukan aku yang mengungkapkan hal itu.
Anda tahu dengan sangat baik. Aku
tidak punya hak untuk melakukannya.
- Jika bukan kau, maka...
- Pastilah salah seorang yang hari itu
ada di ruangan tersebut.
Aku sudah bilang kita harusnya
jalani saja hukumannya.
Jika bukan kita, Apakah itu satu tahun,
dua tahun, atau selamanya...
...setiap kali kita ingat,
kita akan dihukum.
Hallo, Detektif Park. Apa kabar?
Ini aku, Gong Jae Ho.
Aku ingin Anda memastikan sesuatu.
Ini terkait kasus Jung Soo In
satu tahun yang lalu.
Eun Byul, Yi An baik-baik saja?
Huh?
Tidak begitu baik sekarang,
tapi ia akan melalui itu.
Semuanya tahu dia adalah perenang.
Apa yang akan dia lakukan?
Rawat dia baik-baik.
Hey, Lee Shi Jin. Jika kau
khawatir, kau saja yang merawatnya.
Hei, bagi Han Yi An memangnya
aku sama seperti Eun Byul?
Kenapa kau berbeda? Huh? Huh?
Astaga, kau membuatku lelah.
kau bodoh...
Kenapa kau selalu menggangguku,
akhir-akhir ini?
Jangan-jangan kau...
Apa kau menyukaiku?
Oh, aku pergi dulu.
Ke mana?
Bukan ke rumah sakit lagi?
- Ya.
- Hei!
Kau pergi ke sana lagi.
Kenapa? Untuk apa?
Nanti saja kita bicara.
- Dada.
- Oke, hati-hati.
Jangan ikuti aku.
Apa?
Haruskah kita pergi berjalan-jalan?
Hari ini cuacanya benar-benar bagus.
Kau mungkin merasa lebih baik
setelah kau berjalan-jalan.
Apa aku terlihat menyedihkan?
Hei... Han Yi An.
Atau kau melakukan ini karena kau
merasa kasihan sudah membodohiku
selama ini?
Aku tidak tahu aku harus
memanggilmu apa.
Aku takut setiap kali
melihat wajahmu.
Aku pikir aku akan gila karena
aku merasa begitu menyedihkan.
Jadi, berhentilah.
Oke... Aku akan pergi.
Maafkan aku.
Tapi, tidak peduli apa yang
kau katakan...
Aku akan kembali lagi besok.
Jadi...
...jika kau tidak ingin melihatku,
cepatlah sembuh.
Han Yi An.
Kau memintaku terakhir kali.
Ketika ingatanku kembali...
Kenapa aku tidak mengatakan
yang sebenarnya saat itu?
Aku pasti sudah tahu bahwa ini akan
terjadi saat aku telah mengatakan
yang sebenarnya.
Jadi, aku pikir...
hanya satu hari lagi.
Hanya satu hari lagi...
aku ingin tidak mengenalmu.
Ya, aku merasa menyesal atas
apa yang aku lakukan padamu.
Dan ketika aku melihatmu,
aku merasa menyesal untukmu.
Tapi, itu bukan alasan
kenapa aku datang ke sini.
Jadi...
Han Yi An.
Selamat karena sudah
keluar dari rumah sakit.
Kenapa kamu menolak dijenguk?
Membuat Bapak kesal.
Maafkan aku.
Kau pasti kecewa
karena cederamu.
Meskipun aku gurumu
dan kau muridku...
...ketika aku melihatmu melakukan
apa yang kau ingin lakukan...
- ...aku merasa seperti aku belajar
darimu.
- Guru Kim!
Pak Guru, Anda tidak
cocok seperti ini. Ada apa?
Benar? Bahkan aku pikir
ini tidak benar. Haha...
Yi An.
Saat Bapak seusiamu,...
...menjadi sedikit terlambat,
kadang suka tidur di kelas,
dan membuat masalah...
...pada saat itu, itu sulit.
Tapi setelah semua berlalu,
ternyata itu tidak begitu buruk.
Kau mengerti? Jadilah kuat.
Fighting.
Apa ini tidak benar, kan?
Baiklah.
Aku mengerti.
Guru, tunggu aku.
Ayo ambil tasmu!
Park Min Joon. Kamu bolos sekolah.
Kemana kau pergi?
- Perpustakaan.
- Apa?
Aku punya banyak waktu, tetapi
tidak tahu harus ke mana.
Waktu cepat berlalu saat aku belajar.
Aku tak bisa menyelesaikan
sebagian soal, meskipun
sudah bersungguh-sungguh.
Dua, tiga jam berlalu begitu cepat.
Jadi, aku pergi ke perpustakaan
dan belajar.
Sehingga waktu akan berlalu.
Min Joon.
Jika kau mengalami waktu yang sangat
sulit, haruskah Bapak bertemu dengan
Ibumu lagi?
[Les ilegal dengan biaya tinggi.]
Laporan.
Siapapun yang ingin dikatakan
tentang insiden laptop...
...temui Bapak jam 9 besok.
Bapak akan lakukan apa saja
untuk mendapatkan solusi atas
masalah ini.
Ini bukan kau, kan?
Guru wali kelas yang salah, kan?
Mereka tidak memiliki bukti,
jadi tutup mulutlah.
Song Joo.
Apa itu?
Katakan langsung apa maksudmu.
Song Joo...
Kupikir kita berteman.
Bagaimana kau bisa melakukan
hal ini padaku?
Teman?
Apa kau benar-benar pernah
menganggapku teman?
Kau bukannya memanfaatkanku
untuk menganggu Go Eun Byul 'kan?
Song Joo, menurutmu...
Apa aku meminta pada Samchon-ku
yang sibuk untuk mengaudisimu
hanya untuk mengganggunya?
Samchon-ku menandatangani
kontrak denganmu.
Kenapa? Haruskah
kutanyakan kontraknya?
Oh, ya?
Lakukan saja.
Hai, Samchon.
Iya, samchon. Temanku Song Joo
ingin membicarakan kontraknya.
Ya, tunggu sebentar.
Samchon sudah menetapkan tanggalnya.
Pak, saya tidak akan terima kontraknya.
Alasannya?
Tanyakan pada So Young sendiri.
Aku...memang ingin menjadi
seorang artis.
Tapi aku bukan tipe orang yang
mengkhianati teman supaya jadi
artis.
"Membuat semua orang melawan Go Eun Byul?"
Itu tidak akan mudah, Kang So Young.
Anda semua siapa?
Kami dari Kantor Dinas
Pendidikan Gangnam.
Kami di sini untuk menyelidiki
biaya les privat.
Seseorang melaporkanmu sebagai
les ilegal dengan harga tertinggi.
Apa kau tidak pergi terlalu jauh?
Namamu telah ada di mana-mana
dalam penyelidikan ini.
Aku mungkin tidak baik untukmu,
tapi aku masih suamimu.
Suamimu adalah seorang polisi.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Apa itu benar-benar... Min Joon?
Itu benar.
Anakmu sendiri yang melaporkanmu.
Wanita ini!
Mandilah.
Kau harus makan dan pergi belajar.
Dimana aku bisa menemui
wakil kepala sekolah?
Oh, Beliau ada di sana.
Ada keperluan apa Anda ke sini?
Aku Ibu Kang So Young,
murid kelas 2-3.
Bisakah aku menemui
Direktur Dewan Sekolah ?
Direktur?
Anda tidak boleh
teriak-teriak seperti ini!
Mana boleh Anda masuk tanpa ada janji?
Aku hanya ingin bertemu beliau sebentar.
Tidak boleh!
Kenapa Anda melakukan ini?
Aku sangat menyesal, Direktur.
Aku mencoba untuk menghentikannya.
Aku sedang terburu-buru dan
aku lupa menelepon terlebih dahulu.
Aku istri Jaksa Kang Il San.
Oh, iya.
Halo, aku Gong Jae Ho.
Aku mendengar sedikit dari Jaksa Kang.
Ini adalah gadis itu.
Dia mengganggu putriku di Tongyeong
dan bahkan harus keluar dari sekolah.
Saudara kembarnya berada sekolah
ini dan juga berada di kelas yang sama.
Karena masalah dengan kakaknya,
dia membuat hal-hal sulit pada putriku.
Menempatkan mereka berdua berada
dalam satu kelas bukankah itu
keterlaluan?
Kalau yang Anda katakan benar,
maka memang begitu.
Apa itu adalah dikeluarkan atau
dipindakan, aku tidak peduli.
Pokoknya dia harus keluar dari sekolah ini.
Untuk saat ini, biar kuselidiki dulu.
Nanti, Anda akan kuhubungi.
Ya, kupercayakan masalah ini
pada Anda, Direktur.
- Apa bahumu terasa sangat sakit?
- Ini tidak buruk.
Han Yi An.
Kau tidak kidal. Kalau makan
pasti sangat sulit, 'kan?
Oh, benar. Menggunakan
sumpit pasti sulit.
Hei...Gong Tae!
- Ada apa denganmu?
- Apa aku melakukan sesuatu yang
salah?
Aku membantunya.
Benar, tapi menakutkan
ketika kau melakukannya.
Berikan padaku.
Aku akan menyimpannya.
Hei, biar aku saja.
[Kasus kematian siswi Sekang.]
Ini adalah daftar Semuanya yang
ada di sana selama kasus Jung Soo In.
Ah, iya. Terima kasih.
Kau, aku, Guru Kim,
Ibu Jung Soo In...
dan pekerja ambulans.
Secara keseluruhan,
totalnya ada 8 orang.
Dari para siswa, Go Eun Byul
adalah satu-satunya.
Selain itu, selalu ada
kemungkinan bahwa ada saksi lain.
Kenapa Anda tiba-tiba bertanya
tentang kasus lama?
- Apa Anda bilang Eun Byul?
- Ah, iya.
Sebentar.
Tolong bawakan biodata
siswi Go Eun Byul.
Oh ya. Apa yang terjadi dengan
kasus laptopnya murid kelas 2-3?
Apa kau mencari tahu siapa pelakunya?
Belum.
Apa hal ini bukan karena anak-anak
saling bersaing mendapatkan nilai?
Itu sebabnya, supaya mereka fokus
dengan tujuannya dan tidak bersaing...
...kita tidak pernah membicarakan
soal hasil Soo Noong.
[Soo Noon - standar ujian masuk
perguruan tinggi di Korea]
Tentu saja. Kalau mereka rajin belajar,
kita harus berikan yang terbaik.
Kenapa selalu didasarkan
pada peringkat?
Guru Kim Joon Seok, aku bisa
mendapatkan buku absensi untuk
kelasmu?
Maaf? Kenapa kau membutuhkannya?
Direktur memintanya.
Wakil Kepala Sekolah,
haruskah aku membawanya?
- Anda mau?
- Iya, biar aku saja.
Aku akan segera kembali.
Hallo.
Aku guru baru, Jung Min Young.
Ah, iya.
Anda minta buku absensi anak kelas 2-3?
Terima kasih.
[Kasus kematian siswi Sekang]
Iya, Ibu.
Tunggu sedikit lebih lama.
Kami hampir sampai.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Dia mengganggu putriku di Tongyeong
dan bahkan harus keluar dari sekolah.
Di sekolah ini, di kelas yang sama
kudengar saudara kembarnya di sini.
Karena masalah dengan kakaknya,
dia mengganggu putriku.
Keduanya ada di kelas yang sama
apa tak ada masalah?
[Surat Perintah Untuk Pindah Sekolah]
[Kelas 2-3 Go Eun Byul]
Direktur ini Anda, 'kan?
Sebenarnya, apa yang anda lakukan?
Seperti yang kau lihat ini.
Anda tahu itu tidak masuk akal.
Go Eun Byul tak melakukan kesalahan,
kenapa harus diminta pindah.
Absen dari kunjungan lapangan tanpa
izin, mengancam pemilik karaoke...
Dengan insiden pencurian itu, kita
bahkan mengadakan komite disiplin
siswa.
Kurasa alasannya tak kurang.
Pak Direktur...
Dengan persetujuan orang tuanya,
pindah jalan terbaik bagi anak itu.
Hey, naiklah.
Aku bilang, naiklah.
Hei, kita berada di sekolah.
Bagaimana kalau ini saja?
Ayo melakukan batu-kertas-gunting.
Yang kalah membawanya sampai halte
bus.
Gunting-batu-kertas.
Gunting, batu, kertas.
Mendadak, batu!
Hentikan saja.
Hei, aku hanya bercanda saja!
[Lee Eun Bi]
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina