Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Ini adalah pertandingan renang
gaya bebas 400m SMA putra.
Sepertinya awal yang
kuat untuk para perenang.
Ini adalah pertarungan antar para
atlet berbakat. Jarak yang ditempuh
juga tidak terlalu jauh.
Jarak yang ditempuh
hanya 25 meter.
Itu Han Yi An... Han Yi An!
Itu medali emas! Sebuah medali emas!
[Surat Perintah Untuk Pindah Sekolah]
Direktur, Anda yang
melakukan hal ini, 'kan?
Go Eun Byul tidak melakukan kesalahan,
tapi kenapa harus diminta pindah.
Absen dari kunjungan lapangan
tanpa izin...
...mengancam pemilik karaoke...
Setelah itu insiden pencurian,
kita bahkan harus mengadakan
komite disiplin siswa.
Kupikir alasannya tidak kurang.
Pak Direktur...
Kupikir mendapatkan persetujuan dari
orang tuanya dan memindahkannya
adalah yang terbaik untuk anak itu.
Gunting-batu-kertas.
Mendadak, batu!
[Lee Eun Bi]
[Go Eun Byul]
Oh, Yi An!
Gips-mu bahkan belum dilepas.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau sangat kesakitan?
Bagaimana lukamu itu?
Aku baik-baik saja.
Dan juga...
Maafkan aku.
Kau tidak perlu merasa
bersalah pada kita.
Kuharap penyembuhanmu
berjalan dengan baik.
Tapi ngomong-ngomong, masalah
apa yang begitu penting?
Hingga kau berlari keluar sebelum
pertandingan dimulai dan bahkan
kau mengalami kecelakaan.
Hentikan itu.
Kau seharusnya pergi,
Kau menganggap pertandingan tingkat
nasional seolah-olah itu...
...arena pertandingan di wilayah.
Kau pantas mendapatkannya.
Wow. Lihat saja ekpresi
si brengsek satu ini.
Apa?
Kau pikir aku marah....
...bahwa aku tidak mendapatkan
medali estafet hanya karena kau
tidak ada di sana?
- Bukan, bukan seperti itu.
- Hei, brengsek.
Aku tidak ingin orang-orang bilang
kalau aku masuk ke perguruan tinggi
karena kau!
Tapi, jika kau menerima
banyak perlakuan khusus ...
...itu tugasmu untuk menunjukkan
bakat khususmu pada semua orang.
Hei, sunbae, ayo kita latihan saja....
Mari kita hentikan ini sekarang.
Sekarang kau dan aku sama-sama
rendah, aku merasa ada ikatan
yang baik denganmu.
Tetaplah kuat.
Kelemahanmu yang  seperti ini akan
jadi pengalaman yang baik untukmu
juga.
Hei, ayo pergi.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 11]
Tae Kwang bilang mulai sekarang
dia akan terus naik bus ke sekolah.
Saya tidak tahu apa-apa mengenai
hal itu, tapi dia terlihat sangat
ceria akhir-akhir ini.
Terima kasih atas makanannya.
Tadi siang, siapa gadis yang
berjalan denganmu saat pulang
sekolah hari ini?
Wow!
Ayah tertarik pada
hubunganku di sekolah?
Terima kasih.
Apakah kau bertemu secara kebetulan
atau karena kau berada di kelas yang
sama?
Kenapa kau tiba-tiba
bersikap seperti ini?
Ayah tidak perlu khawatir
padanya sama sekali.
Aku tidak akan berkelahi denganya,
dan kau tidak perlu memperdulikannya.
Baguslah kalau begitu.
Saya minta maaf untuk mengatakan
hal ini pada Anda yang begitu tiba-
tiba.
Tidak apa-apa.
Tapi, saya perlu tahu alasan
kenapa dengan cara seperti ini.
- Baik, masalahnya adalah...
- Seperti yang saya sudah katakan ...
Dari alasan yang Anda berikan pada
saya, tidak satupun dari jelas bagi
saya.
Semua insiden ini, tidak hanya
berlaku untuk putri saya saja.
Saya tidak tahu harus bilang apa.
Tentu saja, jika dia melakukan
sesuatu yang salah, maka dia
pasti harus dihukum.
Tapi ...
...ini terasa hanya seperti pihak
sekolah menggunakan hal ini sebagai
alasan saja.
Saya merasa kalau Anda mencoba
untuk menyingkirkan putri saya.
Apakah saya benar?
- Saya minta maaf.
- Tunggu, Guru Kim!
Kenapa Anda minta maaf?
Pihak sekolah memiliki peraturan
mereka sendiri...
...dan siswa yang bermasalah,
mereka harus dihukum.
Kenapa Anda harus
minta maaf untuk itu?
Apakah seperti itu?
Jadi, Anda bilang kalau
putri saya harus dihukum?
Tentu saja.
Lalu, harap sertakan semua siswa
yang pergi ke karoke itu juga.
Dan temukan siswa yang berbohong
mengenai pencurian di loker dan
hukum dia juga.
Juga, selama perjalanan sekolah ...
Saya akan terus bertanggung jawab
karena tidak dapat mengawasi siswa.
Ah, tunggu...
Eommonim, itu bukanlah
apa yang saya maksud.
Bukankah itu cara sekolah ini bekerja?
Pergilah dan lakukan
apapun semau Anda.
Eommonim, eommonim...
- Wow...
- Kelas 2-3. Apa ini?
- Ada apa dengan kelas kita?
- Itu selalu Go Eun Byul.
- Wow.
- Apa ini?
- Go Eun Byul menyebabkan masalah?
- Aku kira begitu.
[Komite Disiplin Siswa Murid kelas
2-3 Go......
Waktu: 1 Juni 2015
Tempat : Ruang Pertemuan Sekolah]
[Murid Kelas 2-3 Go 00.]
Siapa gadis yang berjalan denganmu
saat pulang sekolah hari ini?
Ayah tidak perlu khawatir
padanya sama sekali.
- Hei, minggirlah.
- Tunggu.
Hei, ada apa ini?
Memangnya Go EUn Byul
melanggar peraturan apa? Huh?
Hei...Gong Tae.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang kubilang? Kau harus
menjalani hidupmu menjadi lebih
baik.
Kang So Young.
Apa kau sudah selesai sekarang?
Ada 2 jenis pindahan.
Satu karena kau ingin pergi dan...
...yang lainnya, karena kau terpaksa
pindah meskipun kau tidak ingin.
Kau seharusnya pergi
atas keinginanmu sendiri.
Lalu, kau tidak harus
melalui hal ini sama sekali.
Ngomong-ngomong, apa
Han Yi Ahn baik-baik saja?
Berapa banyak lagi kau akan
menghancurkan hidup orang lain?
Apa itu salahku kalau
Han Yi Ahn terluka?
Dia akhirnya mencoba membantumu
untuk menyembunyikan kebohonganmu.
Jadi, bagaimana bisa
itu salahku?!
Kau... mau berapa lama lagi kau
akan bertahan di sini?
Masih lama, setelah kau pergi.
Aku ragu kalau itu akan terjadi.
Aku akan melindungi
tempat ini sampai akhir.
Kekuatanmu yang berasal dari
membenci seseorang...
...itu tidak sekuat kekuatan
yang aku rasakan saat aku ingin
melindungi teman-temanku.
Jika dunia bekerja dengan cara
yang kau prcayai itu, maka itu
akan membosankan.
Kaukira aku benar-benar baik-baik
saja, dan kau bisa bahagia di sana,
benar 'kan?
Inilah sebabnya cerita tertukar
ini bisa menjadi sangat menarik.
Nantikan saja hal itu.
Eun Byul...
Ibu.
[Kang So Young]
Ibu pasti terkejut karena
menerima telpon dari sekolah.
Sedikit. Jangan khawatir.
Ayo kita bicara nanti di rumah.
Baik.
Hei, nak! Kenapa kau tidak
pergi ke rumah sakit?
Apa aku harus datang ke sekolah
setiap hari dan berteriak agar
kau mendengarkanku?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Berpikir apa? Aigoo...
Pada saat kau berpikir...
...apa yang akan kau lakukan
jika tubuhmu itu semakin parah?
Yi An.
Kau harus melakukan pemanasan
ototmu tidak tegang...
...dan memperkuat bahumu setiap hari.
Jika kau tidak melakukannya, itu
akan sulit nantinya. Mengerti?
Mulailah hari ini juga. Jangan
lewatkan satu haripun, mengerti?
Melihatmu...
Hei kau! Apa kau tidak
akan menjawabku?
Han Yi An! Sadarlah.
Aku akan terus mengawasimu.
Jika aku melihat kalau pola
pikirmu tidak benar, aku tidak
peduli terhadap bakatmu.
Kau akan ditendang keluar
dari tim. Kau mengerti?
Si brengsek ini...
Ini jauh lebih baik daripada
ruangan BK yang pengap itu, 'kan?
Jadi... apa yang ingin
kau bicarakan?
Tentang laptop yang diformat...
Aku... yang melakukannya.
Baiklah.
Terima kasih karena memberanikan
diri untuk mengaku.
Apa kau akan baik-baik saja?
Saya tidak punya kepercayaan diri
untuk mengatakan yang sebenarnya
pada Ibu saya mengenai hal itu.
Meskipun begitu...
Seperti yang Anda katakan...
Saya tahu kalau jalan yang ambil
itu salah dan saya tidak ingin
mengulangi hal itu lagi.
Apa yang akan saya
lakukan jika nanti ...
...kalau saya lupa telah melakukan
kesalahan dan tetap hidup dengan baik.
Sudah diverifikasi murid kelas ini...
...yang bertanggung jawab
atas rusaknya laptop.
Siapa? Kang So Young?
Jadi, 3 kelompok yang
nilainya dikurangi 5...
...akan mendapatkan kembali nilai
tersebut seolah tidak terjadi apa-apa.
Pak Guru... jadi, siapa pelakunya?
Kalau dia sudah mengaku, Anda
harus mengataknya pada kami.
- Haruskah kalian tahu?
- Ya!
- Tentu saja!
Anda harus katakan.
Diamlah!
Dengan satu keputusan, siapapun
bisa melakukan kesalahan.
Bagaimanaun, teman kalian ini
yang memformat laptop...
...tahu kalau dia akan mendapat
nilai 0 dalam tugas itu...
...dan dia masih berani maju
utnuk mengatakan yang sebenarnya.
Supaya kalian semua tidak
mengalami kerugian...
...dia akan maju ke depan kalian
semua saat ini juga.
Bapak harap kalian mengerti kalau
dia sudah mengatasi masalahnya
- Kenapa Kang So Young tidak melakukan
hal semcam itu?
- Tidak mungkin.
Kita semua tahu siapa dia.
- Apa yang dia lakukan?
- Daebak.
Ada apa ini?
Astaga, aku merinding.
Aku benar-benar minta maaf...
Karena melakukan tidakan yang
sangat pengecut ini.
Dan juga, aku minta maaf karena
aku tidak mengatakan pada kalian
semua dari awal.
Aku merasa sangat malu sekarang..
...dan sangat menyesal.
Aku tidak akan pernah
melupakan perasaan ini.
Tentu saja, aku tahu kalau Bapak
tidak bisa memaksa kalian semua
untuk memaafkannya.
Min Joon, dia tahu kalau
dia akan kehilangan nilainya...
Tapi, satu hal yang dia tidak
ingin kehilangan sampai akhir
itu adalah kalian semua ...
...teman-temannya.
Bapak harap kalian
semua bisa mengerti.
Baiklah, terima kasih.
Kembalilah duduk.
Baik. Itu saja!.
Terima kasih!
Apa? Apa?
Ini hukumanmu untuk tidak
masuk tanpa surat izin.
Aku minta mereka semua untuk mengumpulkan
semua buku yang terlambat dikembalikan
dari perpustakaan.
Kau bisa mengembalikannya ke
perpustakaan dan menatanya dengan
rapi.
Saat kau merasa bosan, berjalan-
jalan adalah cara yang paling baik.
- Terima kasih atau bantuannya.
- Itu bukan apa-apa.
Itu benar-benar aneh rasanya
kalau kayu membantuku.
Kita berada di kelas yang
sama saat kelas 1.
Kau tidak pernah membantu
seperti ini?
Kita berada di kelas yang
sama saat kita kelas 1?
Iya.
Dulu aku seperti apa?
Kita tidak dengan satu sama lain.
Benarkah? Itu saja yang aku tahu.
Tapi tepat saat ini
satu tahun yang lalu...
Aku dalam perjalanan pulang ke
rumah, dan lalu aku kembali ke
sekolah malam-malam.
Saat makan siang, di kelas terlalu
berisik jadi aku belajar di tempat
lain.
Tapi aku lupa bukuku,
jadi aku kembali ke sekolah.
- Apa hal itu terjadi?
- Iya.
Aku ingat dengan jelas
karena hari itu,
Hari apa?
Namanya Jung Soo In... Dia berada
di kelas yang sama dengan kita.
Sehari sebelum aku
mendengar dia meninggal.
- Jung Soo In?
- Iya.
Apa kau tidak mengingat Soo In?
Temanku dipanggil untuk mengikuti
komite disiplin siswa.
Kalau ada yang membuat masalah,
konsekuensi jelas kalau dia
akan dikeluarkan.
Benar.
Tapi, aku merasa kasihan pada temanku.
Aku menyebabkan masalah
setiap hari.
Ya, terima kasih untuk Ayahku,
aku masih bisa kesana kemari.
Bukankah itu terlihat tidak
adil untuk murid yang lain?
Jadi, sebenarnya apa yang
ingin coba kau bilang?
Apa kau meminta pada Ayah untuk
membatalkan Komite disiplin itu?
Kalau aku memintanya pada
Ayah, apa yang akan melakukannya?
Bukankah kau yang bilang sendiri
kalau dia itu anak yang seharusnya
tidak Ayah pedulikan.
Memang.
Tapi, bagaimana Ayah bisa tahu,
kala gadis itu....
Siap yang bilang tentang
komite kedisiplinan?
Kurasa aku tidak pernah
megatakan hal itu.
Kau benar-benar luar biasa, Ayah.
Ayah tahu setiap detail yang kecil
tentang semua siswa.
Lupakan saja, kalau kau tidak bisa.
Han Yi An.
Apa?
Aku mendengar pembicaraanmu
dan juga pelatihmu.
Kenapa kau tidak pergi ke rumah sakit?
Kenapa kau peduli?
Kau dan aku tidak punya
hubungan apapun.
Apa kau sudah lupa?
Ibu.
[Kang So Young]
Ow... ouch!
- Omo! Hei!
- Lepaskan.
Apa yang sebenarnya kau lakukan.
Apa urusannya dengan Anda?
Ahjumonie ini memangnya siapa,
beraninya mencampuri urusan kami?
Ibu.
Oh, Eun Byul.
Kang So Young itu adalah gadis yang
mengganggumu saat di Tongyeong, 'kan?
Ibu...
Hanya memikirkan saja membuat Ibu
takut, tapi ternyata kau malah satu
sekolah dengannya.
Jangan mencari masalah dengannya
AYo kita pergi dan pindah sekolah.
Baik.
Tapi, sebelum kita pindah ada
sesuatu yang harus kulakukan.
Apa itu? Lakukan saja hal
iyu saat kau sudah pindah.
Tidak, harus aku
lakukan di sana.
Jika aku tidak melakukannya sekarang,
itu tidak akan pernah berhasil.
Jadi tolong tunggu sebentar.
Setiap kali kau melihat wajahnya,
kau akan teringat pada masa lalumu.
Apa kau tak apa-apa?
Itu pasti akan berat.
Bisakah kau mengatasinya?
Iya.
Sekarang, aku punya Ibu di sisiku.
Baiklah.
Kau sekarang punya ibu, jadi jangan
khawatir dan tetaplah kuat.
Mengerti?
Hallo.
Bukankah Anda bilang kemarin
Anda bilang kalau tidak ada bukti?
- Tapi, Eommonim, Min Joon...
- Anda bicara apa saja padanya?
Jadi dia terekam dalam CCTV...
...dia harus terkena tuduhan agar
dia membuat kebohongan seperti itu?
Apa? Membuat kebohongan?
Maksud Anda, apa Min Joon benar-
benar bisa melakukan hal semacam
iyu?
Pak Guru.
Apa Anda tidak tahu apa maksudnya
jika dia mendapatkan nilai nol
dalam ujian?
Bagi murid peringkat atas seperti
Min Joon, itu masalah yang penting.
Kau seharusnya tahu hal ini dengan
baik. Kenapa kau melakukan hal ini?
Eommonim.
Apa saat ini Anda kira yang
paling penting untuk Min Joon
adalah nilainya?
Saat Anda mencoba memberi anak
Anda sayap, Anda bisa sering
mematahkan kakinya.
Jangan hanya melihat nilai yang
anak Anda berikan saat di rumah.
Tapi perhatikanlah persaan Min Joon...
Tolong Anda perhatikanlah dia.
Kalian semua tahu kalau
Ibunya Min Joon...
...dipanggil ke pengadilan oleh
Menteri Pendidikan?
Hal ini...
...semuanya karena les privat
mahal yang sangat populer itu.
Jadi apa tidak seharusnya sekolah
melakukan tindakan mengenai hal ini?
Tentu saja. Saat tuntutan para
siswa yang begitu beragam.
Ke mana lagi mereka semua akan
belajar kalau sekolah tidak
mengatasi hal itu?
Dikatakan kalau aturan berubah
kita bisa menyediakan kelas
tambahan seusai sekolah...
...mulai semeter depan.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Dalam kasus itu...
Kalau begitu, sebagai ketua, kenapa
tidak Anda  menulis Proposal Proyek
Kelas Tambahan Seusai Sekolah...
- ...dan menyerahkan proposal itu
akhir semester ini?
- Apa?
- Uh, Aku... hanya...
- Baiklah.
- Semua kalian bisa kembali bekerja,
terima kasih.
- Pak Wakil Kepala Sekolah.
- Mengenai Go Eun Byul...
- Guru Kim.
Apapun yang Anda lakukan, komite
disiplin akan diadakan.
Jadi, berhentilah membuat
enrgi dan waktu Anda.
Apa yang kau keluarkan itu?
Apa? Apa? Ini bukanlah apa-apa.
Pak Guru, apa ada yang sedang
menggangu pikiran Anda?
Bagaimana denganmu?
Haruskah kita saling bercerita?
Haruskah kita?
Aku dulu?
Tanganku ini sangatlah kotor.
Ada orang di sampingku yang
jatuh dengan tangan bersih.
[Tidak melakukan kesalahan]
Tapi apa aku ini mempunyai hak
untuk memegang tangan mereka
dan membantu mereka berdiri?
Kenapa harus ada jika Anda
hanya ingin membantu seseorang.
Anda bisa memegang tangan mereka
lalu membasuh tangan Anda bersama.
Itu benar. Apa yang kau
bilang tadi itu benar.
Kau, apa yang kau pikirkan?
Orang yang ingin mengeluarkan
Go Eun Byul...
...itu Ayahku, benar 'kan?
Kau tidak bisa memberitahuku
alasanya bahkan kalau aku betanya
tentang hal itu, benar 'kan?
Aku harus pergi.
[Kantor Dewan Direktur Sekolah]
Ibu siswa juga bersikap tegas untuk
ikut terlibat dalam masalh itu.
Tidak... dia harus terlibat.
Karena anaknya harus dikeluarkan
dari sekolah secara tidak adil.
Jika Ibu dari siswa itu keberatan,
dia diperbolehkan datang ke komite
disiplin.
Aku tidak ingin membicarakan
masalah yang sudah selesai.
Apa Anda membicarakan tentang komite
disiplin yang hanya beranggotakan...
...orang yang menyetujui apapun
yang diinginkan sekolah?
Kau pergilah sekarang.
Aku sibuk
Apa ini benar alasan Anda atau
karena kaus kematian Soo In?
Eun Byul hilang ingatan.
Bahkan kalau dia dia tidak hilang
ingatan, dia tidak akan membicarakan
tentang kejadian itu lagi.
- Seperti halnya aku.
- Bukan itu!
Aku ingin sekalu
mempercayai hal itu.
Tolong pertimbangkan
lagi... Pak Direktur.
Aku berencana untuk merekrut
Guru Hong Jae Dong...
...orang yang Anda semua
tunggu-tunggu.
- Di pelajaran sastra, tidak ada
yang sepertinya...
- Baiklah sekarang...
Hanya karena kita mengakuinya,
bukan berarti hal itu tidak
pernah terjadi.
Aku akan katakan langsung saja.
Ibunya Min Joon.
Anda tahu betapa pentingnya
tentang insiden ini, 'kan?
Kau kehilangan ruang tutor pribadi
Anda, konsultasi, dan semuanya....
...lalu sekarang ini apa
yang Anda lakukan lagi?
Itu benar, kasus ini sudah jelas
bagi semuanya, Anda pasti lebih
tahu dari semua yang di sini.
Siapa yang akan mempercayakan
pendidikan anak-anak pada Anda?
Dan saya dengar.. itu Min Joon.
Bagaimana bisa putranya
melakukan hal ini pada Ibunya?
Mari jangan bicara hal itu.
Kita kemari untuk bilang padanya,
kalau kita takkan menemuinya lagi.
Ibunya Min Joon,
kami pergi sekarang.
Baiklah, eonnie...
Mengenai konsultasinya Shi Jin...
...aku akan pikirkan lagi.
Oh, Ibunya Jung Yeon!
Ini aku, Ibunya Min Joon.
Apa kau ada waktu sekarang?
Apa maksudmu, kenapa?
Aku membuar grup baru dan aku
membuat tempat baru untuk Jung Yeon.
Tentu saja!
Oh, kau itu Eun Byul 'kan?
Hallo.
Kalau sudah datang, harusnya kau
masuk. Kenapa berdiri saja?
- Tidak, itu tidak apa-apa.
- Tidak, apanya?
Aku tidak pernah menyuruh
pulang seorang tamu.
Ayo silakan masuk.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayo cepat masuk. Ayolah.
Ayo masuk.
Enak, hangat, ini
adalah sup hangat.
Ayo kita makan.
Ada apa?
Apa kau tidak suka pada
makanannya?
Bukan! Ini sangat enak.
Baikalah.
Kalau kamu belum bisa memakai
sumpit, apa mau Ayah suapi?
Aw, Ayah ini...
Anak ini. Kau tersenyum jadi aku
kira perasaan sekarang lebih baik,
huh?
Tapi... kenapa kalian
tidak bicara?
Apa kalian bertengkar?
Ahjussi, terima kasih
atas makan malamnya.
Baiklah, pulanglah dengan hati-
hati sering-sering kemari.
Baik.
Eun Byul...
Aku tahu, meskipun dia bersikap
seolah semua baik-baik saja....
Tapi, dalam hati pasti
tidak seperti itu.
Berhubung kalian berdua tumbuh
besar bersama, saling bergantung
satu sama lain...
Aku harap kau bisa membantunya
melalui masa sulit ini...
Ajaklah dia keluar supaya dia
tidak bosan sendirian di kamarnya.
Dan tendanglah pantatnya
supaya dia bisa sadar.
- Menegrti?
- Ya.
Baiklah, terima kasih.
Astaga anak ini, apa yang dia
lakukan, lama sekali?
Saya permisi pulang.
Oh, baiklah, sampai jumpa.
- Saya pulang dulu.
- Hati-hati.
Oh...tunggu, tunggu!
Hei, nak. Apa Ayah mengajarimu begitu?
Lihatlah sudah malam dan begitu
gelap. Kau seharusnya mengantar
dia pulang.
Dia tinggal di dekat sini.
Dia benar. Saya baik-baik saja.
Saya bisa pulang sendiri sekarang.
Pulanglahs sekarang.
Sudah kau pulang saja.
- Kamu belum baikan.
- Kubilang, pulanglah.
[Ibu]
Di mana kau?
Aku mendapat guru les baru untukmu.
Jangan terlambat dan segelah pulang.
Hanya karena masalah ini, Ibu
tidak bisa memaafkanmu bersikap
seperti ini.
Kau harus fokus.
[Ibu]
[11 Panggilan tak terjawab]
Dia tidak mengangkatnya?
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab....
Telpon Anda akan terhubung
pada pesan suara...
Di mana dia, yang benar saja...
Hei nak.. Kau...
Bagaimana... bagaimana
bisa kau kemari?
Aku tadi naik lift...
...dan meskipun rumah
kita di lantai 3...
...aku hanya tidak bisa
menekan tombol lantai 3.
Tapi setelah ke atap,
pintunya terkunci rapat.
Kenapa kau lakukan hal itu?
Aku membenci Ibu.
Aku ingin berhenti membenci Ibu.
Maafkan Ayah.
Maafkan Ayah, Min Joon.
Aku ini seorang Ayah dan...
Aku bahkan tidak tahu apa
yang kau rasakan.
Ayah bahkan tidak mencoba mencari
tahu bagaiaman perasaanmu.
Tapi, janganlah... kau punya
pikiran buruk seperti itu...
...kau mengerti?
Ayah mohon, Min Joon.
Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau ke sana?
Kenapa kau pergi ke sana?!
Jika kau pergi ke sana, apa
yang harus aku lakukan? Huh?
Bagaimana bisa kamu lakukan
hal ini pada Ibu?
Ibu hanya hidup dengan melihatmu.
Itulah kenapa.
Ibu hanya ingin melihatku saja...
Jadi, Ibu tidak bisa
hidup tanpaku...
Ibu.
Bukannya lebih baik bagi Ibu...
...kehilangan keserakahan Ibu
daripada kehilangan aku?
[Kelas 1-2
Hallo!
Apa kau mau Ibu saja yang
mengembalikan buku absensi
ke Kantor Guru untumu?
Iya. Terima kasih.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
"Pak Guru! Ada seseorang yang
menaruh tahi di sikat gigiku!"
- "Kamu bilang apa?"
- Hei, teman-teman lihat!
- Apa ini?
- Ini adalah sebuah hadiah.
Apa ini?
Yang ini untuk Lee Shi Jin
dan ini Go Eun Byul.
Yang ini miliku.
Aku mendapat ini dari modelling,
tapi aku meminta 2 lagi untuk
kalian berdua.
Ini sangat cantik! Terima kasih.
Apa kalian tahu bagaimana
persaanku?
Ini semuanya bagus, tapi tolong
jangan dipakai saat di hari yang
sama.
Tidak, aku akan memakainya setiap
hari. Hei, yang hitam ini paling
bagus.
Biarkan aku mencobanya,
hanya satu kali saja.
Han Yi An.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bertanya padamu pertanyaan
yang aneh, benar 'kan?
Kau jelas sedang berada di
kolam renang.
Benar 'kan?
Tapi...
...kenapa kau tetap kemari saat
tidak ada orang di sini dan pergi
setelah berkeliling kolam renang?
Seperti kau orang yang
seharusnya tidak ada disini.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Hentikanlah itu.
Kau pernah bilang ini padaku...
Terkadang harapan orang
yang terlalu berat...
...dan kau ingin
membuangnya jauh-jauh.
Jadi, apa kau merasa lebih
baik sekarang? Kau senang?
Itu bukanlah...
- Kubilang padamu untuk berhenti.
- Apa karena kau sangat membenciku?
Hal itu tidak ada
hubungannya denganmu.
Apa kau... sangat takut pada air?
Untukku...
...setelah ingatanku kembali...
...aku jadi sangat takut
pada air.
Dalam ingatanku, aku ingin mati...
jujur saja, betapa aku sangat
ingin keluar dari air...
Aku ingin...
...sangat buruk, kalau aku
ingin hudup.
Itu yang kupikirkan.
Dan... setiap kali melihatmu,
aku berterima kasih....
Aku bersyukur karena
aku masih hidup/
Jadi itu sebabnya...
Aku tidak bisa diam saja
melihatmu terpuruk sendirian.
Eun Byul! Datanglah ke
kelas 1-2! Jung Soo In
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung pada pesan suara.
Bersiaplah untuk rapat.
[Kasus Kematian Siswi SMA
Sekang Gangnam.]
Alasanya bukan karena kasus
kematian Soo In?
Bukan karena hal itu!
Go Eun Byul.
Hai.
[Kau bisa melakukannya! Han Yi An!]
Siapa kau? Kenapa kau
memanggilku kemari?
Aku ingin tanya sesuatu padamu.
Go Eun Byul, kau ingat, 'kan?
Apa?
Jung Soo In?
Kau bilang sendiri yang bilang
kalau dulu dia adalah temanmu,
- Soo In?
- Itu benar.
Kudengar kau bahakan mendapat surat.
Apa yang tertulis dalam surat itu?
Itu...
Kenapa kau mengabaikan Soo In?
Apa kau mengenal... Soo In?
Aku bertanya padamulebih  dulu.
Apa kau lupa... apa yang
sudah kaulakukan pada Soo In?
Bagaimana bisa kaulakukan hal itu?
Apa yang kau lakukan pada
hari saat Jung Soo In mati?
Sejak kau membuatnya
menjadi anak buangan...
Bagaimana perasaanmu melihat dia
mati sendiri dan kesepian seperti
itu?
Kau bilang.. aku melakukan hal itu?
Kau...
Kalau saja kau menemuinya dan
bertanya "kau baik-baik saja?"
meski hanya sekali...
...dia tidak akan mati.
Kau merasakan hal itu sendiri.
Di ruang kelas yang
dingin dan juga gelap.
Rasakan bagaimana perasaan
kalau ditinggalkan.
Kau cobalah merasakan
hal itu juga.
Tolong buka pintunya...
Tolong buka!
Hallo...
Hallo?
Hallo... hallo?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung pada pesan suara.
Tolong aku!
Apa ada.. apa ada orang di sini?
Aku mohon. Tolong bawa aku keluar!
Tolong aku.
Tolong, kumohon.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina