Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Kau merasakan hal itu juga.
Di ruang kelas yang
dingin dan gelap...
...terbuang di sini sendirian.
Rasakan juga seperti apa itu.
Tolong buka pintunya...
Tolong buka!
- Guru Choi.
- Oh, Guru Kim.
Aku punya perasaan buruk
tentang hal ini.
Jangan bilang seperti seperti.
Dia baik-baik saja saat kita
berbicara sebelumnya hari ini.
Siapa yang bisa menduga kalau
dia akan pingsan hanya dalam
beberapa jam seperti itu?
Ayo yakin dia akn baik-baik saja.
Jangan kahwatir mengenai
sekolah, kau pergilah.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
[Kau bisa melakukannya! Han Yi An!]
Tolong aku!
Apa ada... apa ada orang di sana?
Tolong, tolong selamatkan aku!
Tolong aku.
Tolong aku, kumohon.
- Eun Byul!
- Pak Guru!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Apa yang kau lakukan di sini larut...
Ayo kita keluar dari sini.
Han Yi An.
Untung kau ada di sini!
Bisakah kau mengantar
Go Eun Byul pulang?
Iya.
Ada apa?
Eun Byul sangat ketakutan.
Go Eun Byul, sekarang kau pulanglah.
Kita akan bicara besok.
Baik, Pak Guru.
Go on.
Apa kau yakin kau bisa jalan?
Iya... Aku baik-baik saja.
Bilang padaku kalau kau lelah.
Baik.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan terhubung pada pesan suara.
Hei! Kenapa ponselmu mati?
Pelankan suaramu, Gong Tae Kwang.
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Kenapa kau seperti ini?
Apa yang terjadi?
Apa kau mengatakan seuatu
padanya lagi?
Bukan seperti itu.
Jika itu tidak mendesak,
bicara saja nanti.
Sebenarnya, ini super mendesak.
Hei, apa kau tahu Jung...
Astaga...
Kau masuklah. Ada apa
dengan wajahmu saat ini?
Han Yi An.
Bilang padaku apa yang terjadi.
Kenapa aku harus bilang padamu?
Kau bahkan tidak menyukainya.
Bukankah itu benar?
Kenapa kau tidak bisa
menjawabku?
Kau... tidak suka padanya, 'kan?
Memang kenapa?
Jangan perlihatkan dirimu padanya...
Atau setidaknya, jangan pernah
membuatnya menangis.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 12]
Jadi, kau tidak bisa melihat
wajah orang itu?
Tidak.
Tadi itu gelap.
Dan juga, dia memakai tudung
yang menutupi wajahnya.
Aku mengerti.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia menyebut Jung Soo In.
Sebenarnya...
Aku mendapatkan pesan...
dari Soo In selama ini.
Bahkan kemarin, aku pergi ke ruang
kelas itu setelah mendapat SMS.
Bagaimana bisa...
Aku bingung dan aku tidak
tahu apa yang terjadi.
Eun Byul...
Maaf, aku tidak bisa bicara
apapun padamu sekarang.
Bisakkah kau menunggu sebentar
sementara aku melihatnya?
Kalau kau mendapatkan pesan
lain yang lain, sementara itu....
...patikan untuk memberitahku
tentang hal itu.
Kau mengerti?
Pak Guru Kim.
Ya?
- Anda di sini.
- Iya.
Aku harus memeriksa sesuatu.
- Apa Anda tidak akan ke kelas?
- Iya, aku akan pergi.
Semuanya!
Di luar panas dan dan pasti itu
akan sulit untuk berada di kelas
sepanjang hari.
Jangan lupa kalau Guru kalian juga
selalu khwatir tentang kalian semua.
Baik!
- Semangat untuk hari ini.
- Semangat! Kami menyayangimu!
Apa Anda punya sesuatu
untuk ditambahkan?
Kau merasakan hal itu juga.
Di ruang kelas yang dingin
dan gelap...
...terbuang di sini sendirian.
Itu saja.
Terima kasih. Sampai jumpa!
Atap.
Han Yi An, apa yang
sedang kau pikirkan?
Huh?
Kenapa bertengakar lagi
dengan Gong Byul?
Gong Byul sudah punya waktu yang
sulit karena komite disiplin.
Kau berdua harus cepat berdamai.
Komite displin siswa?
Sepertinya kalian berdua bertengkar
hebat. Apa kau tidak tahu?
Ah wow, ini menyegarkan.
Aku hampir saja memuntahkan
sarapnku karena Guru magang itu.
- Oh...
- Kenapa dia seperti itu?
Semuanya!
- Aku merasa sakit perut.
- Kau bisa bersandar padaku.
Wow, Jo Hae Na...
kecemburuanmu itu luar bisa.
Apa? Cemburu?
Hal ini terlihat jelas
pada Ki Tae.
Tidak...
Apa maksudmu, tidak?
Teriakhir kali saat di bus, kau
mendapatkan nomor Guru itu...
Hei! Kau pergilah, brengsek!
Oh benar, ibuku menelponku
beberapa waktu lalu.
Hei, Kwang Ki Tae. Apa maksudnya
kau mendapatkan nomor di bus?
Apa maksudmu? Apa kau pikir bus
itu semacam kebun buah? Aku tidak
mendapat apapun di bus.
Orang itu gila.
[Nb: Mendapatkan nomor dan memetik
apel menggunakan kata kerja yang
sama "tada" dalam bahasa Korea]
Katakan padaku sekarang namanya,
sebelum aku memanggil semua nomor
yang ada di ponselmu.
Apa semua ini?
Venus, Sarah, Sophia, Scarlett?
Siapa itu?!
Jen... Jennifer?
'Jen... Jennifer?'
Kau...pikir kau itu lucu!
Hei! Bagaimana bisa kau pergi
sendirian ke ruangan itu tanpa
rasa takut?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Aku penasaran...
...tentang apa yang terjadi
sebelumnya pada Jung Soo In.
Siswa Jung Soo In ditemukan di Ruang
Kelas 1-2 SMA Sekang. Go Eun Byul yang
pertama menemukan mayatnya]
Aku tidak bisa memberitahumu
yang lebih detail sekarang.
Tapi, aku tahu kalau Go Eun Byul
itu orang pertama yang menemukan
Jung Soo In mati.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Aku hanya...tahu itu saja.
Lagipula, jika masalah seperti
kemarin terjadi lagi, hubungi aku.
Tidak peduli kapanpun
atau di manapun kau berada.
Eh? Kau tidak menjawabnya?
Aku mengerti.
Aigoo...aish!
Apa kau tidak pergi?
Aku akan di sini sebentar.
Kau pergilah dulu.
Tidak. Tidak akan. Aku tidak
bisa meninggalkanmu sendirian
sekarang ini.
Ayo cepat.
Oh, ini Eun Byul.
Kenapa kau sangat terkejut?
Semoga kau bisa senang di kelas.
Hei, Kenapa kau sangat terkejut?
[Informasi Kartu Karyawan]
[Hubungan Keluarga
Ayah: Jung Jin Myung
Ibu: Kim Sook Hee]
[Nama File: Jung Soo In]
[Biodata Siswa]
[Hubungan Keluarga
Ayah: Jung Jin Myung
Ibu: Kim Sook Hee
Kakak: Jung Min Young]
- Guru Kim, apa yang sedang kau lihat?
- Itu bukan apa-apa.
- Apa kau tidak akan ke kelas?
- Aku akan pergi.
Tanggal sudah ditetapkan untuk
seleksi mahasiswa perguruan tinggi.
Ada beberapa dosen yang terkenal.
dan sepertinya lumayan bagus.
Iya, perguruan tinggi mendukung
kita dengan cara itu.
Aku harap hal itu membantu anak-
anak menentukan masa depan mereka.
Baik, sekarang...
- Pak Guru?
- Ya.
Apa Anda punya waktu malam ini?
Memangnya ada apa malam ini?
Hanya saja...Anda adalah senior
saya dalam mengajar.
Aku ingin belajar banyak
tentang kehidupan sekarang.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Aku ada di dekat sekolah kemarin.
Harusnya kau menghubungiku.
Aku seharusnya sepeti itu.
Apa kau benar-benar akan pindah?
Kenapa? Bukankah kau
suka kalau aku pergi?
Mau pakai baju yang mana ya?
Mari kita lihat...
Kenapa kau tidak makan?
Oh, aku ada kencan di hari Sabtu,
jadi aku akan belanja baju.
Wow, kaos ini keren. Bayar
itu sekarang. Konfirmasi.
Kau akan kencan dengan siapa hari itu?
- Berikan padaku.
- Kenapa?
Aku harus menebus Hae Na yang
marah karena kau.
Tapi aku sudah minta maaf padanya.
- Wajahku itu lebih tampan sedikit
dibandingan kau.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Sosis ini tidak dimasak dengan benar.
Membuat sosis itu
juga benar-benar sulit.
Ini seharusnya membuatnya bahagia, 'kan?
Hei, Gong Tae Kwang... Apa kau
tidak nafsu makan akhir-akhir ini?
Aku juga.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei Gong Tae! Kau itu seperti
memberinya makanan sisa.
Kau terlihat cantik saat kau makan.
Makanlah yang banyak.
Apa yang harus kulakukan
padanya? Hei!
Aku bilang... aku tidak
bisa menerima hatinya.
Hei, apa kau suka padanya?
Benar atau tidak? Shi Jin itu
terlalu bagus untukmu, bro!
Yang benar saja!
Apa kau sudah dengar
dari Direktur Sekolah?
- Tidak, masih belum.
- Belum?
Lalu, apa kau mau bertemu dengannya?
Then, do you want to go visit him too?
Satu orang menemuinya itu sudah cukup.
Aku sudah menemuinya, tapi tidak
terjadi apa-apa. Kau seharusnya
selangkah lebih maju sekarang.
Tidak peduli apapun yang
dikatan oleh So Young...
...tidak ada yang akan percaya
kalau kemaran itu bertukar.
Jadi...
...kau terlihat murung
karena gadis itu?
Ayah.
Bisakah aku...
...pindah ke tempat lain
dan tidak tinggal di sini?
Jika aku pindah lagi tidak ada
satupun yang akan mengenaliku,
aku bisa belajar lebih baik.
Kau bertingkah lemah lagi.
Kita baru saja berhasil
menetap di sini.
Lalu kau akan melarikan diri
hanya karena gadis seperti itu?
Yeobo, makanlah dan lalu kita bicara.
Sadarlah dan tekunlah belajar.
Ayah harus membuatnya
pindah, benar 'kan?
Iya.
Aku masih ingat saat aku
masih menjadi guru magang.
Saat itu, aku bersemangat
seperti Anda Guru Jung.
Bagaimana dengan sekarang?
Apa maksudnya Anda tidak
merasakan hal yang sama?
Iya, aku tidak merasakan
hal yang sama.
Kenapa?
Apa alasan yang membuat Guru
Kim Joon Seok berubah?
Tahun lalu...
...aku kehilangan salah satu
siswaku di ruang kelas.
AKu tidak bisa melindunginya
saat dia masih hidup.
Dan aku tidak bisa melindunginya
bahkan saat dia meninggal.
Karena sikap pengecutku
Apa yangs sebenarnya terjadi?
Itu semua adalah kesalahanku.
Tapi, aku tidak mau bertanggung
jawab. Aku tidak bisa...
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau tahu dengan sangat baik...
[Pernikahan Song Hye Yeong berlokasi
di sebuah hotel di Seoul, 2 hari lagi]
Ada apa?
Aku penasaran pada sesuatu.
Apa?
Bagaimana hubungan Joo Soo In,
Goo Eun Byul dan juga Ayah?
Untuk lebih tepatnya...
...apa yang Ayah takutkan tentang
Jung Soo In yang mati setahun yang
lalu...
...hingga memaksa saksi, Go
Eun Byul untuk pindah sekolah?
Aku sangat penasaran.
Apa yang ingin kau ketahui?
Melihat reaksi Ayah yang seperti
ini, aku memang harus mencaritahu
tentang kasus itu.
Dua kasus itu tidak
saling berkaitan.
Jangan pergi melakukan hal yang
tidak berguna dan jangan penasaran.
Kalau Ayah tidak mau bicara
karena Ayah tidak mau bicara.
Aku akan pergi ke komite sendiri
dan tanya pada orangnya langsung....
...kalian berdua saling
terkait atau tidak.
Kau itu terlalu banyak bicara!
Jadi, jangan paksa dia
untuk pergi seperti itu.
Aku tidak pernah meminta
apapun pada Ayah sebelumnya.
Birkan saja. Aku masih ada
yang harus aku katakan.
Meskipun aku tidak bisa minta maaf
hanya dengan satu kata.
Aku benar-benar minta maaf.
Anda Kakaknya Soo In, 'kan?
Minta maaf? Itu bukanya sudah terlambat?
Kemarin...
...yang memanggil Go Eun Byul
ke kelas itu itu Anda, 'kan?
Iya.
Anda sekarang sudah tahu alasannya
jadi aku tidak perlu menjelaskannya.
Aku tak peduli apa yang
akan Anda lakukan terhadapku.
Tapi, tolong jangan lukai
para muridku.
Aku tidak tahu kalau Anda
ternyata orang yang begitu
peduli pada semua muridmu.
Aku bisa mengerti perasaan Anda,
tapi cara yang Anda tempuh salah.
Salah?
Aku sudah melapor ke polisi
dan bahkan ke wartawan.
Aku sudah melakukan semuanya,
tapi itu hanya sia-sia saja.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Dan bahkan Anda Pak Guru...
Smpai sekarang Anda masih bisa
hidup dengan tenan tanpa merasa
bersalah sebelum aku muncul.
Aku ingin mereka yang bersalah
membayar kesalahan mereka.
Apa ada yang salah dengan hal ini?
Berikan kesempatan
padaku sekali lagi.
Aku akan memperbaikinya.
Bagaimana bisa aku mempercayai
orang seperti Anda?
Kalau aku tidak bisa
menetapi janjiku, maka...
Anda bisa lakukan cara apa saja
aku takkan menghentikan Anda.
[Pernikahan Song Hye Yeong berlokasi
di sebuah hotel di Seoul, 2 hari lagi]
Hallo?
Maaf, aku salah sambung.
Itu kau, Tae Kwang?
Tae Kwang... Tae Kwang?
Itu Tae Kwang, benar 'kan?
Ibu...
Jangan ditutup, ayo kita bicara.
Kita bicara sebentar saja.
Tae Kwang, banyak hal yang
juga ingin Ibu katakan padamu.
Tolong, jangan ditutup...
Hei, Gong Tae Kwang.
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Ah...
Itu karena tinggal beberapa hari
saja kau bisa melihat Lee Eun Bi?
Kau terlihat sangat depresi
Hei, Kang So Young... kau pergilah.
Aku memang akan pergi.
Ngomong-ngomong, kau waspada
saja sampai dia pergi dari sini.
Di sini masih ada banyak hal
yang akan terungkap.
Pak...
Katakan.
Anda tahu aku sangat suka dan
juga menghormati Anda saat aku
masih SMU, benar kan?
Joon Seok...
Saat aku memegang uang iuran kelas...
Karena keluargaku itu miskin...
...teman sekelasku salah paham
dan menuduhku mencuri. Anda masih
mengingat hal itu?
Iya, aku mengingatnya.
Saat itu, kalau Bapak
hanya memberiku uang...
...atau Anda menutupi masalah itu
seolah-olah tidak terjadi apa-apa
untukku...
...hingga saat ini aku pasti
akan merasa ketakutan.
Kenapa kau tiba-tiba mengungkit
peristiwa di masa lalu?
Hari itu saat sedang hujan...
...dan Anda membantuku memindahkan
semua bangku di gudang ke gedung
olahraga...
Aku tidak akan pernah
melupakan hal itu.
Akupun ingin jadi guru seperti itu.
Supaya aku bisa berdiri dengan
bangga di depan murid-muridku.
Tolong bantu aku, Pak Direktur.
Joon Seok...
Dulu, aku di posisi itu yang
hanya bisa memikirkan penderitaanmu.
Tapi, sekarang semuanya berbeda.
Kalau Bapak tidak bisa melakukannya...
Kali ini, biar saya saja
yang akan meluruskannya.
Bu Guru?
Iya, Eun Byul. Ada apa?
Apa tidak ada yang ingin
Anda katakan padaku?
Kalau begitu, apa kita harus bicara?
Selama ini...
...yang mengirim pesan padaku...
...itu Bu Guru, 'kan?
Ya... itu benar.
Aku ingin mendengar alasannya....
...kenapa Anda melakukan hal itu?
Karena aku Kakaknya Soo In.
Kalau aku tak melakukannya...
...tidak ada yang akan ingat
tentang adikku yang malang.
Saat SD, kau dan Soo In berteman baik.
Kalian kemanapun selalu bersama.
Kau sering datang ke rumah kami.
Apa kau... tidak mengingatnya?
[Tahun lalu, Hari pertama
masuk SMA Sekang]
Soo In!
Go Eun Byul? Eun Byul!
Hei! Apa ini? Kita ternyata
di sekolah yang sama.
Ini pertama kalinya kita
bertemu lagi setelah SD, 'kan?
Senang bertemu denganmu!
- Kau kelas apa?
- Kelas 1-2. Kau?
Aku juga. Kelas 1-2.
Benarkah? Kau kelas 1-2?
Itu bagus, ayo pergi.
Kau seharusnya sering menelponku...
Apa ini? Bau sekali.
Hei, ayo kita pergi ke kantin.
[Hari kematian Soo In]
Hei! Bangunkan orang yang
ada di sebelahmu itu!
Pak Guru, lanjutkan saja.
Pelajaran kami tertinggal nanti
kalau harus membangunkan mereka.
Astaga. Kalian ini belajar saat
les tapi tidur saat pelajaran di
sekolah.
Bapak sungguh tidak tahu
apa yang terjadi dengan kalian.
Oke. Ini akan memenuhi sumbu
x di dua titik yang berbeda.
Pak Kim, tolong segera
temui aku di kantor.
Kalian belajarlah sendiri.
Hei, Pak Guru magang bilang pelajaran
berikutnya itu kosong. Lalu kita boleh
pulang!
Itu benar.
Soo In mati sendirian seperti itu.
Penyebab kematian...
...encephalomeningitis.
[Radang otak, sumsum telang,
belakang dan membran yang lain]
Waktu kematian?
Pelajaran terakhir
Guru Kim Joon Seok hari ini...
...janm 16:30. Sore hari.
Waktu diketemukan...
... 20:00. Pada malam hari.
Kalau saja ada satu orang...
kalau saja satu orang bertanya pada
adikku 'apa kau baik-baik saja'.
Jika ada yang bertanya apa dia sakit.
Soo In tidak akan mati.
Terlepas dari perasaan
sedih dan marah...
...semua orang di kelas itu...
...kalian semua tutup mulut dan
tetap diam bersama.
Aku tidak akan tinggal
diam atas kejadian itu.
[Jung Soo In - Gadis yang Makin Kesepian
Setelah Kematiannya 1 Tahun Lalu]
[Waktu bersenang-senang... waktu makan
siang... dia menderita seorang diri]
Caritahu siapa pelakunya,
bagaimanapun caranya.
Baik. Akan saya lakukan.
Sebelum kita mulai pertemuan...
...pastikan anak-anak tidak
bisa mengakses postingan tersebut.
Dan segera cari cara
menangkap si pengunggah.
Baik, aku mengerti.
Pak Wakil Kepala Sekolah.
Kami sudah menghapus
postingan tersebut...
Tapi, sudah terlanjur menyebar di
internet. Beberapa wartawan malah
menyelidikinya.
Apa?
[Jaksa Kang Il San]
Untuk saat ini, aku sudah bisa
menghentikan penyelidikannya.
Tapi, aku tak bisa menjamin
untuk yang lainnya.
Jaksa Kang.
Seperti yang Anda sudah tahu,
ini masalah penting bagiku.
Itu semua kulakukan hanya
untuk nama baik sekolah.
Kudengar istriku menemui Anda.
Oh, iya. Dia memang menemuiku .
Aku tengah memproses
apa yang dia minta.
Aku tahu apa yang diminta istriku.
Tapi sebagai seorang ayah,
aku harap Anda bisa mengerti.
Karena dari sebelumnya hubungannya
tidak baik, putri kami mengalami masa
sulit karenanya.
Iya, tentu saja. Saya mengerti.
Aku akan membiarkan Anda
pergi sekarang. Iya.
Beliau keluar.
Keluar!
Apakah benar bahwa kematian Jung
Soo In ditutupi di bawah perintah Anda?
Apakah benar bahwa Anda
merekayasa waktunya kematian?
- Tolong katakan sesuatu!
- Direktur!
Apakah benar, Direktur?
Apa yang kau lakukan?
Cepat dan pergilah.
- Direktur!
- Tunggu...Direktur!
Direktur!
Ibu, ada apa?
Apa maksudmu?
Ibu datang untuk tidur
dengan putri Ibu.
Sebelum kau pindah, kau bilang
ada hal yang ingin kau lakukan.
Apa itu sudah kau selesaikan?
Belum.
Kalau sudah kamu selesaikan
sebelum komite disiplin siswa...
...pastikan memebrtitahu Ibu
tentang hal itu.
Ibu ingin kalau kau segera pindah.
Dengan begitu kamu bisa memulai
segalanya dari awal di sekolah
yang baru,,,
Sebagai Lee Eun Bi, nanti.
Ibu!
Karena keegoisan Ibu...
...kau banyak menderita, kan?
Ibu benar-benar minta maaf.
Sebenarnya...
Aku kira tentang memberitahu
Ibu kalau aku ingin sekali hidup
sebagai Lee Eun Bi.
Bagaiamana bisa kau
berpikiran seperti itu?
Ibu.
Terima kasih.
Han Yi An, aku ingin minta tolong.
Bagaimana perasaan Anda?
Tolong lihat ke sini.
[Mempelai wanita, Song Hee Young]
Oh, kau sudah datang. Terima kasih.
Sekarang, waktunya Tae Kwang-ku,
untuk pergi tidur.
Ayo tidur.
- Ibu?
- Hm?
Apa orang yang berumur 100
tahun akan mati?
Apa?
Akankah ayah dan ibu meninggal
saat usia 100 tahun?
Setiap orang akan meninggal
saat mereka makin tua.
Aku tidak mau. Aku tidak mau
Ayah dan Ibu meninggal.
Jangan khawatir.
Hingga usiamu 100 tahun...
tidak, sampai 200 tahun...
Ibu akan ada di sampingmu
hingga saat itu.
Benarkah?
Tentu saja.
Ibu akan tetap di
samping Tae Kwang.
Ada apa? Apa yang kau butuhkan?
Hanya untuk hari ini saja...
...bisakah kita seperti sebelumnya
dan menghabiskan hari bersama?
Hari ini, bahkan kalau kau tak mau....
...bisakah kau lakukan
saja yang kuminta?
- Ayo makan ini.
- Apa kau anak kecil?
Terima kasih.
Hey, cepat.
Aku selalu ingin datang ke sini.
Han Yi An, kemarikan tanganmu.
Apa kau suka?
Apa ini?
Ada saatnya... aku ingin
sekali menjauh pada semuanya.
Saat itu, tidak ada
seorangpun di sisiku.
Kalau aku punya teman sepertimu...
...apa yang akan dia bilang padaku?
Aku bahkan tak bisa membayangkan
betapa berharganya renang buatmu.
Aku yakin kau satu-satunya di dunia
yang tahu betapa berharganya itu.
Apa yang sangat kuinginkan...
...kau mencari yang benar-benar
kau inginkan.
Itu saja.
Aku tahu... berat bagimu
setiap kali kau melihatku.
Namun, aku ingin kau segera membaik.
Dan kembali menjadi
Han Yi An yang dulu.
Aku akan membantumu dengan
cara apapun yang aku bisa.
Walaupun itu berarti...
...aku harus menghilang.
Han Yi An.
Aku pergi dulu.
Baik, pulanglah.
Selama ini, berat bagiku karena
aku tidak yakin harus memanggilmu
dengan nama apa.
Hati-hati di jalan, Lee Eun Bi.
Aku kira Ayah sedang
mengalami konflik.
Jadi, aku pergi menggantikan
Ayah dan memberinya uang kado.
Apa ini?
Ada insiden sekolah dan
sekarang Ibu...
...apa Ayah baik-baik saja?
Dasar anak bodoh.
Apa maksudnya itu?
Inikah yang bisa kau lakukan
untuk mendapat yang kau mau?
Ayah tidak benar-benar berpikir
aku yang melakukan ini, 'kan?
Kenapa tidak? Kau bahkan
lebih dari mampu melakukannya.
Ayah!
Kau membuat kekacauan dan sekarang
kau mengkhawatirkan Ayahmu?
Khawatir?
Ayah salah. Ini memang akan
bisa terungkap suatu hari.
Gadis yang kau bicarakan itu?
Ketahui sajalah, dia akan
segera dipindahkan besok.
Aku tidak ingin melihat wajahmu,
jadi keluarlah dari rumah ini.
Ya, benar.
Hidup Ayah hancur karena aku, 'kan?
Teruslah berpikir seperti itu.
Aku akan pura-pura saja kalau
aku yang melakukannya.
Tapi...
Hanya karena kau
tidak tahan denganku...
...aturannya dilarang pergi
setelah orang-orang memburuku.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika mendorongku terlalu jauh, 'kan?
Gong Tae Kwang.
Kau ingin pergi begitu saja?
Setelah jauh-jauh ke sini?
Apanya?
Aku hanya lewat saja.
Hey... apa yang kau pikirkan?
Aku tidak memikirkan apapu.
Aku sedang melihatmu sekarang.
Kenapa aku harus memikirkanmu?
Aku seperti karena hanya
saat tidak melihatmu.
Gong Tae Kwang...
- Itu...
- Aku tahu.
AKu tahu apa yang ingin kau katakan.
Aku tahu perkataanku
takkan membuat perbedaan.
Tapi... tetap saja...
...aku menyukaimu.
Maaf... Gong Tae Kwang.
Sudah kubilang, aku tahu.
Aku tahu semuanya, jadi...
...sebentar saja.
Go Eun Byul absen
tanpa ijin...
...selama study perlajanan itu.
Ada juga insiden pencurian
loker dan insiden karaoke.
Total ada 3 insiden...
...dan karena hal itu
komite ini diadakan.
Apa Anda menyadari
aturan telah dilangggar?
Ehm...
Selama study perjalanan,
Go Eun Byul mengalami kecelakaan.
Baiklah sekarang...
Sebagai hasil pertemuan komite
untuk Go Eun Byul, kelas 2-3...
...kami akan mengadakan voting.
Seperti yang Anda tahu, Wali
Kelas tidak berhak ikut voting.
Kalau begitu, mari kita
mulai votingnya.
Saya hadir dengan berharap
sesuatu yang lebih baik.
Tapi semakin saya dengar,
ini tidaklah masuk akal dan aneh.
Saya akan dengan sukarela
memindahkan anak saya.
Dia memiliki nilai bagus
dan menjadi siswa percontohan.
Saya tidak tahu kenapa Anda
mencoba untuk memaksanya keluar.
Saya juga tidak punya keinginan
menyekolahkan anak saya Eun Byul
ke SMA Sekang.
Ibu.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina