Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Ibu.
Eun Byul...
Kau tidak... terluka?
Aku tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kenapa wajahmu seperti ini?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Ibu...
Maafkan aku.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bagaimana bisa kau melakukan
ini? Bagaimana?
Kau seharusnya bilang pada Ibu
kalau kau mati atau masih hidup.
Aku minta maaf, Ibu.
Tapi, apa Ibu tahu... Aku sangat
senang bisa melihat Ibu sekarang.
Apa kau...
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Ini bukanlah sebuah mimpi, 'kan?
Setiap kali Ibu...
...memikirkanmu, apa kau tahu
betapa menderitanya Ibu ini?
Maafkan aku.
Eun Byul-eonni!
Eun Bi.
[Episode 13]
Who Are You : School 2015
@mawarniagustina
Lalu, Eun Byul-eonni...
...selama ini kau berada di
mana dan apa yang kau lakukan?
Aku kembali ke tempat
tinggalku yang dulu.
Tempat di mana pertama kali aku
bertemu denganmu, Ibu... Panti
asuhan.
Kenapa? Kenapa kau bersembunyi
di sana tanpa memberi kabar pada
siapapun?
Saat kami masih kecil, anak
perempuan yang pertama kali
Ibu temui...
...itu bukanlah aku,
tapi itu Eun Bi.
Apa?
Saat aku perjalanan ke Tongyeong...
...aku melihat betapa beratnya
hidup yang Eun Bi jalani.
Aku tahu itu sudah sangat terlambat.
Tapi, kukira itu adalah satu-
satunya cara agar kami bisa
bertukar hidup sekarang.
Itu juga merupakan satu-satunya
cara aku bisa hidup dengan baik.
Eonni, aku bahkan tidak
pernah bermimpi kalau
Eonni akan memperhatikanku.
[Study Tour ke Tongyeong]
Kau memukulku? Huh?
Hei, Lee Eun Bi. Kau harusnya sadar.
Gadis yang kau bela itu, Oh Jeong Ah?
Apa yang dia lakukan untukmu
saat kau dibully?
Tidak peduli apa yang ingin kalian
lakukan padaku, aku tahu aku benar.
Apa yang dia katakan?
Kau seharusnya sadar! Huh!
Siapa kau beraninya mengajariku?
Kau sendiri bahkan tidak bisa
menjaga dirimu sendiri.
Hei, impiannya itu memang
menjadi seorang guru.
Tapi, bisakah orang yang memukul
teman sekelasnya dan dikeluarkan
dari sekolah, bisa menjadi guru?
Tidak, tidak bisa.
Apa yang akan anak-anak
pelajari darimu?
Huh? Huh?
Pada saat itu...
Aku merasa itu semua salahku dan
aku tidak bisa melakukan apapun.
Aku bahkan tidak bisa mengenalkan
diriku pada Eun Bi.
Atau kembali ke sekolahh tempat
Soo In meninggal, seolah tidak terjadi
apapun.
Eun Bi, bangunlah!
Eun Bi! Apa yang harus aku lakukan?
Eun Bi!
Eun Bi! Bukalah matamu.
Eun Bi! Kumohon bangunlah.
Eun Bi... Eun Bi.
Apa ada orang di sini?
Siapapun tolong?
Siapun tolong panggil ambulans!
Apa kau sudah menghubungi
keluarganya?
Tidak, dia tadi sudah bangun.
Tapi dia tidak mengingat apapun.
Tidak mengingat namanya, umurnya,
rumahnya, dia tidak mengingat apapun...
Aku sudah mengubungi polisi sekarang.
Sebelum aku bisa mengembalikan
semuanya pada tempat yang semula...
...itu satu-satunya cara
yang harus kulakukan...
...merasakan ketidakbahagiaan
yang dialami Soo In dan Eun Bi.
Hanya hal itu yang
bisa kupikirkan.
Tidak, bahkan mungkin
sebelum hal itu....
Aku bahkan ingin melarikan diri
sejak kejadian Soo In itu.
Bahkan setelah Soo In meninggal...
...beberapa kali aku
mengalami masa yang sulit.
Aku terus aja memikirkan tentang
semua sikap buruk yang sudah aku
laukan.
Aku sangat ketakutan.
Dan...
Saat aku melihat postingan di
website sekolah...
...aku menyadari sesuatu.
Jika kau tidak mencabut durinya,
maka akhirnya...
...akan semakin memburuk
bahkan sampai terinfeksi.
[Anak-anak yang sudah
mengucilkannya, membunuhnya.]
Hal itu pasti sangat berat
untukmu selama ini.
Ibu benci pada diri Ibu sendiri
karena tidak tahu apapun tentang
hal ini.
Eun Byul.
Ibu benar-benar minta maaf.
Tidak, Ibu.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Eun Byul-eonni...
Bahkan aku melihatmu sedekat
ini, aku masih tidak percaya.
Aku juga sama.
Aku punya banyak hal yang ingin
sekali kulakukan bersama Eonni.
Mulai sekarang, mari kita
lakukan satu demi satu.
Syukurlah.
Aku sangat khawatir kalau aku
akan mendapat hukuman dari Ibu.
Tentu saja, kau akan medapat hukuman
dari Ibu... Setelah kondisimu lebih
baik.
Persiapkan saja dirimu.
- Selamat datang.
- Ah, ya.
- Silahkan duduk.
- Iya, terima kasih.
Terima kasih sudah mengatasi
masalah ini untuk saya.
Oh, di antara kita tidak
perlu seperti itu, Direktur.
Saya mendengar kalau Anda akan
dinominasikan. Selamat.
Iya, sepertinya begitu.
Saya berharap kalau saya bisa
mendapat banyak dukungan dari
Anda.
Oh, bukankah itu So Young?
Justru kami yang berterima kasih
karena memiliki siswa dengan yang
semuanya bagus.
Meskipun saya berterima kasih
karena Anda membantu saya...
Saya tidak bisa memberikan
dana untuk keperluan politik.
Seperti yang sudah Anda ketahui,
uang yayasan bukanlah milik saya
pribadi.
Saya pikir kita bisa saling memahami
tapi saya lihat Anda orang yang kaku.
Ini di luar topik pembicaraan,
tapi... saya mendengar rumor di
sekolah mengenai So Young.
Mereka bilang kalau dia melakukan
pembullyan terhadap teman sekelasnya
di Tongyeong...
...dan gadis itu melakukan
bunuh diri.
Membuat tanda pengenal yang palsu
agar dapat pindah sekolah, itu bisa
menjadi masalah.
Apa Anda pikir Anda akan
baik-baik saja?
Lupakan tentang masalah yang
Anda atasi untuk saya.
Lalu, saya juga akan
melupakan tentang hal ini.
125s
[Pemeriksaan Postmortem]
Saya melihat Kasus Jung Soo In.
Saya tidak sengaja mendapatkan
dokumen yang menarik.
Bagaimana menurut Anda?
Ini agak berbeda dengan hasil
resmi pemeriksaan postmoprtem,
benar 'kan?
Dokter yang melakukan otopsi
saat itu juga sudah berhenti.
Kalau saya mencarinya, saya
pasti akan bisa menemukannya.
Jaksa Kang...
Lalu, pikirkan tentang hal ini...
dan hubungi saya lagi.
Hei... jangan menatapku.
Kita terlihat sangat mirip,
itu rasanya sangat aneh.
Aku juga.
Ah, ini akan membutuhkan
waktu yang lama agar bisa
terbiasa dengan hal ini.
Astaga, benar-benar!
Hei, kau jangan meniruku!.
- Ini lucu.
- Ya...
Eun Byul-eonni...
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Hei, lupakasan hal itu.
Dan...
Aku bahkan sangat bersyukur
kalau kau Eonni masih hidup.
Lalu kenapa?
Eun Byul-eonni.
Kembalilah ke sekolah.
Bagaimana denganmu?
Aku akan kembali memakai namaku lagi.
Masih banyak hal yang aku bisa
lakukan dengan nama Lee Eun Bi.
Aku akan menunjukkan hal itu padamu.
Jadi Eonni tidak perlu merasa
bersalah ataupun khawatir padaku.
Baiklah.
Aku juga tidak akan kabur lagi.
Sebelum terlambat, ada sesuatu
yang harus kulakukan.
Kau membicarakan tentang Jung Soo In?
Iya.
Meskipun itu tidak akan mudah.
Apa kau menyukainya?
Ada kalanya... Aku juga ingin
membuang semuanya.
Apa yang benar-benar aku
inginkan adalah...
...kau tahu apa yang
sebenarnya kau inginkan.
[Go Eun Byul]
Kalau kau tidak ingin melihatku lagi,
makanya kau harus memulai pengobtanmu
dan berlatih lagi.
Lalu, aku tidak akan mengganggumu lagi
[Kemarin aku memulai pengobatanku.]
- Hei!
- Gong Byul!
- Go Eun Byul.
- Apa kabar kalian baik-baik saja?
Apa kabar kami baik-baik saja?
Dia bicara apa?
Aku tanya apa tadi malam
kalian tidur dengan nyenyak?
Aku sangat merindukan kalian.
Kau membuat masalah pada kami, 'kan?
Benar... kau melihat kami sepanjang
hari di sekolah, tapi kau masih sangat
merindukan kami?
Itu benar, aku punya wajah yang
membuat orang ingin melihatku
lagi dan lagi.
Astaga... Berhentilah sok cantik.
Hei, kau ingin ke mana?
Dia bilang kau itu membuat malu.
Hei, aku mendengar ini di kantor.
Apa Go Eun Byul akan pindah besok?
Huh? Tidak, itu tidak mungkin.
Aku melihat dia pagi ini dan dia
tidak mengatakan tentang hal itu.
Tidak, kami medengar Wakepsek
bilang pada Wali kelas kita, 'kan?
Iya, aku mendengar hal itu juga.
Tidak, itu tidak mungkin. Dia
seharusnya memberitahu kita.
Bahkan tapi pagi kami
berangkat ke sekolah bersama.
Itu benar kalau dia akan pindah.
Hari ini akan menjadi terakhir
kalinya kalian akan melihat Go
Eun Byul di sini.
Itulah kenapa aku bahkan menyiapkan
sebuah kado untuk kepindahannya.
Sekarang apa lagi?
Lee Eun Bi dari Tongyeong yang
ada di artikel internet.
Sudah kubilang pada kalian
kalau dia itu masih hidup.
Menurut kalian di mana
dia sekarang?
Di mana dia?
Gadis yang kalian semua
percayai sebagai Go Eun Byul.
Dia itu adalah Lee Eun Bi.
Omong kosong apa yang dia katakan?
Kau itu bicara apa?
- Aku sangat bosan karena ini...
sangat bosan.
- Hei, sudah hentikan saja ini.
Hei, Kang So Young.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk berhenti?
Apa yang kau katakan itu
sama sekali tidak masuk akal.
Go Eun Byul, dia bicara apa
lagi sekarang?
Lee Eun Bi hanyalah seorang anak
panti asuhan, anak buangan dan bahkan
dia juga dikeluarkan dari sekolah.
Dia malah hidup sebagai Go Eun Byul
dengan berpura-pura kalau dia itu
hilang ingatan.
Kalian pirikan itu baik-baik.
Meskipun dia lupa ingatan, Go
Eun Byul terlalu banyak berubah.
Bukankah itu aneh?
Kang So Young...
Sayang sekali, tapi... kau
salah tentang kedua hal itu.
Pertama, aku tidak akan pindah.
Kedua, aku itu Go Eun Byul.
Apa kau punya bukti?
Kenapa juga aku membutuhkannya?
Apa kau juga membutuhkan bukti
kalau kau itu Kang So Young?
Oh, begitukah?
Tapi, aku punya bukti kalau
kau itu bukanlah Go Eun Byul.
Kau juga tahu apa yang
aku bicarakan.
Coba mari kita lihat.
Kau dan Go Eun Byul...
hasil analisa tulisan tangan.
Kalau ini masih belum cukup,
haruskah kita memeriksa sidik
jarimu?
Aku selalu bisa menunjukkan padamu
tulisan tangan dan juga sidik jariku.
Tapi, sepertinya itu semua
tidak perlu lagi saat ini.
Ingatanku sudah kembali.
Sekarang, ini gilaranku
untuk bertanya padamu.
Kau...
Apa yang sudah kalau
lakukan pada adikku?
Terus saja melakukan kekerasan fisik.
Selalu menjambak rambutnya
di depan orang banyak.
Menumpahkan ke badannya
lumpur dan kotoran.
Menyalahkan dia atas tidakan
yang sama sekali tidak dia lakukan.
Seseorang mati karena kau...
...tapi, kau bahkan tidak ingin
tahu dan tidak peduli padanya.
Apa-apan ini?
Menghukum kekerasan
dengan kekerasan...
...itu sesuatu yang hina untukku.
- Oh, itu benar-benar kau.
- Itu keren.
- Go Eun Byul, itu tadi sangat keren.
- Benar.
Wow!
Oh, Gong Tae Kwang.
Kau mengubah gaya rambutmu.
Apa Shi Jin menolakmu?
Aku masih percaya pada
belas kasih dari Tuhan.
Ya?
Saya Go Eun Byul dari kelas 2-3.
Seorang siswa tidak seharusnya
masuk ke kantor Direktur seperti
ini.
Siswa lain mungkin tidak punya
masalah denganmu, Direktur.
Itu sangatlah langka bagi Anda
untuk ikut campur dalam masalah
kepindahan seorang siswa.
- Siswi!
- Saya tidak bisa pindah.
Tidak... Saya tidak akan pindah.
Apa kau pikir keputusan sekolah
itu sebuah lelucon?
Kalai Anda perlu untuk membuka
kembali komite disiplin siswa,
maka lakukan saja hal itu.
Saya sama sekali tidak punya
alasan untuk pindah.
Anak ini...
Aku sangat lelah karena ini...
Apa?
Hei, Gong Byul.
MElihat bagaimana tingkahmu pada
Gong Tae, berati ingatanmu sudah
kembali.
Tadi itu aku sangat kaget.
Kang So Young menyerang
Eun Byul lagi.
Tapi, Eun Byul maju 'bam, bam,
bam*' pada bahu So Young dan...
[*memukul]
Sebenarnya, mau sampai mana
Kang So Young akan berulah?
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Tak apa-apa. Apapun yang dia lakukan,
dia tidak akan takut sama sekali.
Hei... atap.
Ke Atap!
Hei, kenapa kau menghindariku?
Apa?
Aku sudah mengatakannya
hari itu. Aku hanya...
- Aku hanya...
- Hanya apa?
- Katakan di sini.
- Huh?
Katakan saja.
Apa Kang So Young
mengganggumu lagi?
- Apa kau tidak apa-apa sendirian?
- Tentu saja aku tidak apa-apa.
Hei, kau tahu... kau saat ini
sama sekali tidak terlihat baik.
Apa kau ingin mati?
Hei, Gong Tae Kwang.
Hei!
Sekarang ini, banyak sekali hal
yang tidak masuk akal yang aku
pikirkan, jadi...
Tunggu.
Memikirkan apa?
Hei, lepaskan aku!
Hei... Kenapa kau
bertingkah seperti ini?
Kau... Kenapa kau bertingkah
seperti Go Eun Byul...
Apa kabarmu baik-baik
saja, Gong Tae Kwang?
Aku itu Go Eun Byul.
Kau sangat berubah.
Kau Go Eun Byul? Benarkah?
Kau benar-benar Go Eun Byul?
Apa yang terjadi?
Aku sudah mendengar semuanya.
- Kudengar kau membantu Eun Bi...
- Bagaimana dengan Lee Eun Bi?
Di mana Lee Eun Bi?
- Apa?
- Dia ada di mana?
Lee Eun Bi!
Eun Byul...
Ibu masih belum terbiasa.
Ibu, aku sungguh baik-baik saja.
Pelan-pelan...
Ibu minta maaf tidak bisa
mengembalikan namamu lebih cepat.
Kita akan mulai dengan membenarkan
laporan kematianmu dulu.
Aku merasa seperti aku
sedang bermimpi saat ini.
Itu saja sudah membuatku bahagia.
Jadi, ibu jangan membuat
raut muka seperti itu.
Baik.
Sekarang... Ibu, Eun Byul, dan Eun Bi.
Mari kita berkita hidup
bahagia bersama-sama.
Mari kita lupakan semua masa lalu
yang menyakitkan itu, mengerti?
Syukurlah kau memulai
pengobatanmu hari ini.
Latih persendianmu yang geser itu
agar bisa kembali seperti semula.
Tapi, karena kau perenang, lakukan
hal itu bersamaan dengan memulihkan
ototmu, harusnya tidak masalah..
Ini tidak akan mudah, tapi
pastikan kau selalu rajin.
Baik.
Guru Ahn.
Apa kau sudah dengar kalau Menteri
Pendidikan menugaskan seorang guru
bahasa Inggris di sini?
Iya, pelatihannya sudah selesai,
jadi guru itu akan segera mengajar.
Tolong urus dia dengan baik.
Iya, baik, Pak..
Guru Jung.
- Bisakah kau ke ruanganku?
- Baik.
Apa Anda punya buktu kalau saya
yang sudah memposting hal itu di
website?
Tanpa sengaja saya menemukan
sesuatu.
Ini tentang guru magang
matematika yang baru.
Dia adalah kakak dari siswa yang
meninggal tahun lalu, Jung Soo In.
Kau kakaknya Jung Soo In, 'kan?
Kenapa kau menyembunyikan
hal itu?
Anda tidak pernah bertanya.
Sekarang...
...mari kita memikirkan hal
ini dengan cara sederhana.
Sekolah menjadi kacau balau
karena sebuah postingan tentang
seorang siswa yang meninggal.
Dan kakak dari siswa yang meninggal
itu adalah seorang guru di sekolah ini.
Bahkan tanpa melihat bukti visul
hal ini terlihat sangat jelas.
Kenapa Anda tidak menunjukkan
saja buktinya?
Aku bisa menyimpulkan kalau kau
masuk ke sekolah ini dengan niatan
yang buruk.
Hal ini bisa menyebabkan masalah
untukmu dan juga universitasmu..
Tolong pergilah diam-diam.
Guru Jung.
Saya mengirim pesan yang
kekanak-kanakan dan mengancam.
Aku ingin semua orang mengingat
Soo In dan merasa tidak bahagia.
Anda bilang kalau cara yang
saya tempuh itu salah, bukan?
Karena caramu itu bisa membuatmu
berada dalam masalah.
Postingan di website sekolah?
Bukan aku yang melakukannya.
Iya, aku tahu itu.
Karena aku yang melakukannya.
Aku akan secara resmi memberitahu
pihak administrasi agar kau tidak
dikeluarkan.
Tidak, jangan lakukan hal itu.
Itu bukan masalah tentang
postingan yang kutulis.
Aku akan dikeluarkan karena
aku adalah kakaknya Soo In.
Maafkan aku.
Bagaimanapun, aku akan
melakukan apapun yang kubisa.
Aku akan masuk sendiri saja.
Ra Jin...
Ini Eonni.
Apa ini benar-benar...
...Eun Bi-eonni?
Iya.
Eonni!
- Noona!
- Eonni!
Aku sudah bilang pada kalian
kalau Noona belum meninggal.
Tentu saja tidak! Noona memang
sudah meninggal. Tapi dia hidup
kembali setelah melihar suratku.
Surat?
Young Ho menaruh surat di pohon
harapan yang ada di sekolah...
...agar Eonni bisa hidup kembali.
Dia menulis surat setiap hari
dan menaruhnya di pohon itu.
Benarkah?
Eun Bi-eonni...
Apa Eonni pergi karena kami
sangat mempersulit Eonni?
Eonni tahu, Young Ho dan Seung Min...
...mereka sudah tidak membuat
masalah lagi sekarang dan juga
mereka sudah akur.
Bukan seperti itu masalahnya.
Dan aku janji akan membantu Eonni.
Jadi, jangan tinggalkan kami lagi?
Baiklah.
Aku minta maaf, adik-
adik... Aku minta maaf.
Haruskah kau melakukan ini?
Maafkan aku, Ibu.
Tapi, aku harus mengurus
sesuatu di sini.
Baiklah.
Kau akan kembali dan ibu tidak
akan mempersoalkannya, mengerti?
Kau akan kembali...
ke rumah kita di Seoul?
Baiklah, aku mengerti Ibu.
I'll head up first. Rest for a few days.
Iya, Ibu.
Gong Tae Kwang?
Hei, Lee Eu Bi! Apa yang...
Gong Tae Kwang.
Bagaimana kau bisa kemari?
Apa maksudmu, bagaimana?
Ya jelas aku naik bus.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau malah ada di sini?
- Seperti itulah adanya.
- Seperti itulah adanya?
Kalau sepertu itu adanya,
apa ini sudah berakhir?
Tanpa bilang selamat tinggal, tanpa
ada sepatah katapun dan kau hanya
pergi begitu saja... apa itu berakhir?
Gong Tae Kwang, aku kemari
bukan untuk bersenang-senang.
Hei, Bagaimana bisa kau
masih bilang seperti itu?
Tentu saja kau kemari
bukan untuk bersenang-senang.
Jangan ganggu Eun Bi-noona!
Apa?
Adik-adik, bukan seperti itu.
Kami melihatmu memarahi
Eun Bi-eonni!
Oppa itu orang yang jahat, 'kan?
Hei, itu...
Tenanglah. Kau... kau tenanglah..
Cepat makan dan setelah
itu kau pergi saja.
- Apa aku harus pergi?
- Dan kalau aku tidak mau?
Bagaimana dengan sekolah?
Wow, belakangan ini aku
sudah terlalu baik.
Aku biasanya tidak
sering masuk sekolah.
Oh... apa yang kalian lakukan
saat malam seperti ini?
Berdirilah sekarang... satu, dua.
Apa kalian semua sudah
skiat gigi?
Seung Min, kau langsung ke kamar
mandi dan sikat gigimu itu.
Baik.
Young Ho dan Ra Jin, kalian
berdua langsung ke tempat tidur.
- Iya.
Kalau kau tidak segera
pergi dalam satu jam...
- ...kau akn ketinggalan bus yang
terakhir.
- Oh benarkah?
Oke.
Jadi, apa kau senang kalau
Go Eun Byul sudah kembali?
Ya.
Begitu senangnya sampai aku
tidak bisa percaya.
Go Eun Byul tidak berubah
sama sekali.
Seperti apa?
Dia punya kebiasaan memukul
orang lain.
Sebenarnya, hari ini
aku dipukul olehnya.
- Bagaimana denganmu?
- Hm?
Apa yang ingin kau
lakukan sekarang?
Entahlah.
Aku merasa di sini tempatku
yang sebenarnya.
Tapi, aku juga merasa kalau
aku juga harus kemabali ke Seoul.
Satu hal yang pasti...
...tempatku di dunia ini...
...itu akan aku putuskan sendiri
dan bukan oleh orang lain.
Kau lakukan saja itu.
Kemanapun kau pergi, beritahu
aku dulu sebelum kau pergi.
Sekarang pergilah.
Iya.
Hei... Gong Tae Kwang.
Sudah lama aku ingin
mengatakan hal ini padamu.
Aku ingin berterima kasih
atas semuanya.
Membuatku untuk tidak perlu
berbohong di depanmu.
Dan jadi orang pertama yang
memanggil namaku dan selalu
saja membuatku tertawa.
Dan...
Aku benar-benar minta maaf...
kalau aku tidak bisa menjadi
seseorang yang berarti untukmu.
Hei... sudah hentikan.
Hati-hati di jalan.
Gong Tae Kwang.
Tapi, apa kau tahu?
Apa?
- Aku ketinggalan bus yang terakhir.
- Apa?
Hei!
Kau bilang kau 'tahu semuanya'.
Kalau begitu, berapa lama lagi
kau akan terus seperti ini?
Sampai kau berhenti bilang minta
maaf padaku. Apa kau sudah puas?
Oh, apa aku harus begitu juga?
Mengosok gigi?
[Go Eun Byul]
Hei, Han Yi An!
Oh...
Ada apa di jam seperti ini?
Hei, apa aku butuh alasan
kalau aku ingin menemuimu?
Apa?
Oh, iya. Aku takut kau
akan salah paham...
...jadi aku ragu apa aku harus
memberitahumu hal ini atau tidak.
Aku akan memulai pengobatanku.
Pengobatan apa?
- Tentu saja, bahuku.
- Bahu?
Kenapa juga aku akan salah paham
kalau kau memulai pengobatanbmu?
Astaga...
Kau akan terus saja menggangguku...
...menemuiku atau kau akan menghilang
kalau aku memulai pengobatanku.
Karena kau terus saja
berkata seprti itu.
Han Yi An...
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Bahu itu adalah hal penting bagi
seorang perenang. Bagaimana bisa
kau melukai dirimu sendiri?
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Hei, kau...
...kenapa kau terus saja
mengatakan hal yang aneh?
Bukankah kau juga sudah tahu
kenapa aku mengalami kecelakaan.
Han Yi An.
Setelah study tour...
..aku meresa sangat kacau setelah
kita berpisah seperti itu.
Tapi, saat itu, aki tidak punya
waktu untuk memikirkan orang lain...
Kau... apa ini?
- Hei, itu sakit. Lepaskan lalu kita
bicara.
- Kau...
Kau...
Maaf.
Kau punya hak untuk marah.
Hingga saat amarahmu reda...
...aku tidak akan kesal
ataupun merasa terganggu.
Aku juga tidak akan
menyakitmu. Itu benar.
Aku janji.
Go Eun Byul.
Itu benar... ini benar-benar aku.
Lama tidak bertemu, Han Yi An.
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Apa-apaan ini...
Apa kau tahu bagaimana aku...
Bagaimana aku bisa menerima
situasi yang tidak masuk akal ini?
Sesuatu telah terjadi dan aku
tidak bisa memberitahumu.
Aku akan memberitahu
hal itu secara perlahan.
Hei.
- Sudah kubilang kalau aku minta maaf.
- Go Eun Byul.
Aku juga tertekan dan
benar-benar menyesal!
Jadi, kali ini lupakan saja.
Apa ini satu-satunya cara
yang bisa kau lakukan?
Baik, saat kau menghilang dan
saat kau kembali...
Saat kupikir kau itu sudah mati
apa kau memikirkan perasaanku?
Atau saat gadis yang sudah mati
tapi dia muncul kembali seolah-
olah tidak terjadi apap-apa...
...menurutmu bagaimana
persaanku?
Kau bahakan tidak pernah
memikirkanku, 'kan?
Hei.
Aku mungkin kerterlalu dan
terkadang menjengkelkan...
...tapi apa kau benar-benar
berpikir aku akan seperti itu?
Kalau begitu, kau seharusnya
jangan melakukan hal ini!
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau sangat marah?
Itu benar. Kau selalu
saja seperti ini.
Aku terlalu mengkhawatirkanmu.
Itulah kenapa aku
bersikap seperti ini.
Aku bersyukur, senang dan lega
kalau kau sudah kembali dengan
selamat.
Tapi, maafkan aku... aku tidak
bisa tersenyum dengan nyaman padamu.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Pak Guru.
Iya, Eun Byul.
Ingatanku sudah kembali.
Karena ingatanku sudah kembali,
jadi aku tidak akan kabur atau
menghindari hal ini lagi.
Aku ingin minta maaf pada Soo In.
- Eun Byul...
- Jujur, saya...
Bahkan sebelum saya lupa ingatan...
Saya benci datang ke sekolah
dan itu mengerikan buat saya.
Sejak malam itu, setahun yang lalu..
Malam di mana saya menyentuh
bahunya Soo In...
So In selalu saja mengikutiku..
Di sekolah... dan di jalan.
Bahkan di rumah.
Dia selalu saja ada.
Maafkan saya.
Saya hanya tidak ingin anak yang
lain memperlakukan saya seperti
mereka memperlakukan Soo In.
Saya tidak ingin hal itu
dan saya takut.
Tidak peduli seberapa besar penyesalan
saya, saya juga tidak bisa mengembalikan
hari itu.
Saya masih ingin untuk
mengungkapakan kebenaran.
Apa Bapak juga merasa
seperti itu juga, 'kan?
Ya.
Karena Bapak tidak mampu sebagai
guru, kau harus melalui hal yang
seperti ini. Bapak minta maaf.
Bapak akan memperbaiki semuanya.
Lee Eun Bi!
Hei, apa kau tidak akan bangun?
Gol, gol.
Hei, Lee Eun Bi.
Eun Bi!
Terulah main dan main. Main.
Kenapa kau hanya berdiri saja?
Ayo sini kau main juga!
Hei, ayo main!
Itu dia Lee Eun Bi! Lee Eun Bi!
Oper bolanya. Oper!
Kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Han Yi An. Terakhir kali kau
bertanya padaku.
Saat ingatanku kembali...
Kenapa kau tidak mengatakan yang
sebenarnya saat ingatanmu kembali?
Aku sudah tahu kalau hal ini
akan terjadi...
...kalau aku mengatakan yang
sebenarnya.
Hei.
Hei, berapa lama aku harus
berhati-hati di sekitarmu?
Sejak kapan kau begitu?
Aku ketahuan.
Tapi, bagaiamana bisa
bahumu bisa terluka?
- Itu karena kecelakaan.
- Kecelakaan?
Saat latihan?
Bukan seperti itu.
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Ini adalah waktu yang penting untukmu.
Ngomong-ngomong, di
mana Lee Eun Bi sekarang?
Di Tongyeong, di Rumah Cinta
tempat di mana dia pernah tinggal.
Tongyeong?
Apa dia benar-benar akan kembali?
Kau tahu...
Ibu dan aku sangat cemas
menanti keputusannya.
Jika dia punya kenangan yang
bagus di sini, dia akan kembali.
Jika tidak dia mungkin saja
akan tetap tinggal di sana.
Apa yang kau pikirkan?
Apa Eun Bi mengalami
kesulitan di sini?
Apa maksudmu, kesulitan?
Ada seseorang yang melindunginya
dengan mempertaruhkan nyawa.
Ah... Lee Eun Bi ada
di Tongyeong sekarang?
Pantas saja...
Aku pikir anak buangan itu punya
nyali yang besar untuk mengahadapiku.
Aigoo. Han Yi An-kita pasti
sangatlah kecewa.
Kang So Young, apa yang sebenarnya
kau ini ingin bilang apa?
Apa kau tahu?
Han Yi An kabur saat pertandingan
renangnya dan juga dia mengalami
kecelakaan saat berlari ke sekolah.
Apa?
Siapa yang coba dia selamatkan
sehingga dia bertindak ceroboh
seperti itu?
Saat itu, dia sudah tahu kalau dia
itu Lee Eun Bi dan bukannya Go Eun
Byul..
Apa maksudnya?
Hei, Han Yi An. Aku
penasaran pada sesuatu.
Orang yang kau sukai...
...itu Go Eun Byul atau Lee Eun Bi?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina