Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Apa maksudmu, kesulitan?
Ada seseorang yang melindungi dia
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Ah... Apa Lee Eun Bi sudah
di Tongyeong sekarang?
Tidak mengherankan...
Kukira anak buangan itu punya nyali
yang besar untuk menghadapiku.
Aigoo. Han Yi An-kita
pasti sangat kecewa.
Hei...Kang So Young, sebenarnya
kau ingin bilang apa?
Apa kau ingin tahu sesuatu?
Han Yi Ahn kabur saat
pertandingan renangnya...
...dan dia mengalami kecelakaan
saat berlari ke sekolah.
Apa?
Apa kau tahu siapa yang ingin dia
selamatkan sehingga bertindak
sangat ceroboh?
Pada saat itu, dia sudah tahu
kalau dia itu Lee Eun Bi dan
bukan Go Eun Byul.
Dia itu sedang bicara apa?
Hei, Han Yi An.
Aku penasaran tentang sesuatu.
Orang yang kau suka...
...itu Go Eun Byul atau Lee Eun Bi?
Hei, anak pindahan.
Tidak ada alasan untukmu
mendengar jawaban itu.
Apakah begitu?
Aku hanya berpikir kalau
Go Eun Byul mungkin penasaran.
Apa aku salah?
Kang So Young.
Kau memiliki bakat dalam membuat
orang gila dengan kata-katamu.
Kenapa begitu?
Apa jawaban Han Yi Ahn akan
membuatmu gila?
Tidak, tidak sama sekali.
Astaga, hei...
Kau seharusnya mengontrol ekpresi
wajahmu sebelum kau berbohong
secara terang-terangan.
Kau menggunakan adikku yang
hampir mati karenamu dan...
...sahabatku yang sudah lebih dari
10 tahun untuk main-main denganku?
Kau gila...
Aku tidak tertarik sama sekali
untuk menghalangi hobimu.
Tapi, carilah target lain sementara
aku masih bersikap baik.
Kau mungkin saja tersesat
kalau ini tidak berhasil.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 14]
Apa?
Go Eun Byul, kau benar-benar
punya temperamen yang buruk.
Hei, hentikan!
Astaga ...
Apa ini yang terluka karena
hal itu? Bahumu?
Ini sudah sakit sebelum
kejadian itu.
Apa?
Lupakan.
Hai, lagipula ada apa
Gong Tae Kwang?
Bagaimana dengannya?
Kemarin, dia sudah tahu kalau
aku bukanlah Eun Bi.
Dia berteriak padaku mencari Eun
Bi dan berlari keluar dari sekolah.
Lalu, kudengar kalau dia
pergi ke Tongyeong.
- Tongyeong?
- Iya.
Kemarin dia tidur di sana.
Gong Tae Kwang, dia menjadi lebih
idiot selama aku pergi.
Dia lebih baik tidak kembali.
Hei, meskipun aku pergi sekarang
aku tidak bisa ikut pelajaran.
Baik, Baiklah.
Ra Jin, saat kau berangkat
sekolah pastikan dia naik bus.
- Baik.
- Apa? Apa aku bodoh?
Aku tidak butuh seorang anak
kecil untuk membuatku naik bus.
Hei! Aku 10 kali lebih percaya pada
Ra Jin daripada aku percaya padamu.
Hati-hati di jalan.
Kami akan kembali.
Kami berangka dulu
Kalian hati-hati
Kau akan kembali, 'kan?
Jawab aku. Kau akan datang, 'kan?
Hei, jalanlah dengan benar.
Aku akan menunggu.
Gong Tae Kwang.
Hei, anak-anak! Tunggu.
Pak Guru bilang belajar sendiri.
Ya!
Oh, aku punya pertanyaan.
Apa Pak Guru ada di kantor?
Kupikir dia tidak akan datang
ke kantor hari ini.
Pagi ini dia juga
tidak ada disini.
Apa itu? Apa kau
ingin aku melihatnya?
Benarkah? Aku tidak ingin
mengganggumu.
Sama sekali tidak mengganggu.
Biarkan aku melihatnya.
Yang ini.
- Apa ini?
- Apa?
Oh, itu formulir pendaftaran
eskul klub olahraga.
- Kau akan mulai bulutangkis?
- Ya.
Wow, kau bahkan berolahraga
sekarang? Ya...
Suamiku...
Kenapa kau tidak membuka semua
kancing itu saat aku bertanya dengan
baik?
Oh, baiklah.
Oh... tolong lebih lagi.
- Lagi?
- Lagi!
Ya.
Cepatlah, jangan meninggalkan
satupun kancing.
Astaga.
Lagi, semuanya.
Apa ini?
Kau tidak akan membuka
kancing yang terakhir?
Benarkah?
Kwon Ki Tae, Hae Na... Percakapan
kalian bedua benar-benar aneh.
Hae Na, bukankah ini sudah
cukup kalau aku memakainya?
[Kaos pasangan]
Lihat ini. Sekarang, aku senang.
Terima kasih, Ki Tae-ku.
Sekarang senyum.
Baik.
Wow, apa yang mau
kau lakukan?
Saya minta maaf karena tiba-tiba
meminta Anda untuk datang,
Ayahnya Min Joon.
Oh tidak, tidak sama sekali.
Tapi apakah Anda yakin Anda akan
baik-baik saja dengan hal ini?
Saya ingin menunggu sampai anak-anak
melakukan ujian semester mereka.
Tapi saya terus saja menyembunyikan
hal ini untuk waktu yang lama dan saya
pikir saya tidak bisa lagi melakukannya.
Tentang kasus Jung Soo In
dari satu tahun yang lalu...
Saya ingin menyerahkan diri.
Eun Bi!
Pembenaran catatan kependudukanmu
sudah selesai sekarang.
Satu hal itu yang bisa mengurangi
beban pikiran kita.
- Kau merasakan hal itu juga, 'kan?
- Iya.
Kau sangat menderita
akhir-akhir ini.
Semuanya akan lebih baik sekarang.
Jangan khawatir tentang apapun.
Baik.
Aku tahu kalau mimpimu adalah
untuk menjadi seorang guru.
Mulai sekarang, kau hanya
perlu fokus pada sekolahmu.
Ibu akan memulai proses adopsi.
Hallo?
Eun Bi? Eun Bi?
Ya... Ibu.
Apa kau tidak akan kembali ke Seoul?
Apa berat bagimu untuk pergi sekarang
setelah melihat adik-adikmu?
Bisakah Ibu memberikan sedikit
waktu padaku untuk berpikir?
Aku minta maaf, Ibu.
Baiklah.
Baiklah. Kita bicara lagi nanti.
Oh, Jung Ah?
Eun Bi!
Kau masih hidup!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sering kemari...
Setiap kali aku memikirkanmu.
Kau pastinya sangat terkejut.
Tidak...
Aku berpikir pada diriku sendiri,
mungkin itu bukan kau.
Eun Bi.
Sejujurnya...
Sampai hari dimana kau pergi, aku
membenci diriku sendiri seperti
seorang pengecut.
Jadi saat aku mendengar kalau kau
hilang, aku pergi ke laut setiap hari.
Kau tidak bisa mengenali wajahnya.
Kami telah menutupi tubuhnya
dengan sesuatu untuk saat ini.
Dengan melihat pakaiannya, dia
tampak seperti seorang pelajar
yang muda.
Ya, ya. Baik, tolong cepatlah!
Pada awalnya, kupikir
bisa saja itu kau.
Lalu, aku berpikir kalau
bahkan jika itu bukan kau...
Aku ingin menghukum Kang So Young,
yang bilang kalau dia tida melakukan
kesalahan.
Jadi, aku mengambil nametagmu
dan meninggalkan di sana.
Semua ini terjadi padamu karena
kau mencoba untuk membantuku.
Tapi, aku tidak membantumu
sampai akhir.
Aku mungkin lebih buruk
daripada Kang So Young.
Tidak, kau bukan seperti itu.
Ditindas...
Aku tahu bagaimana mengerikan
dan menakutkannya hal itu.
Aku tahu hal itu lebih
baik daripada siapapun.
Kau merasa kau tidak punya
pilihan lain. Aku mengerti.
Berkali-kali... aku ingin membantu.
Sama seperti yang kau lakukan untukku.
Aku juga ingin membantumu.
Maafkan aku.
Sungguh maafkan aku, Eun Bi.
Hei... Gong Byul!
Hai, Yi An.
Apa kalian sudah baikan?
Apa?
Kami melakukannya?
Kami tidak bertengkar.
Itu aku yang salah.
Ya itu benar!
Kapan Han Yi An pernah
salah, Go Eun Byul?
Mungkin sebaliknya akan
menjadi kenyataan, 'kan?
Hei, dia tidak juga.
Kapan? Katakan padaku salah satunya.
Lihat, tidak ada satupun.
Tidak ada.
Sekarang ingatannya sudah kembali,
dia akan kembali bersikap kasar, 'kan?
Benar 'kan?
Go Eun Byul yang ramah sudah
benar-benar menghilang.
Hei, nak.
Kau baru saja mulai berenang lagi
dan kau sudah membuat wajah
yang seperti itu? Huh?
Kau tidak tahu akan jadi
seperti sebelumnya.
Itu bukan berarti saya tidak tahu.
Tapi perasaan secara
fisik tidak begitu baik.
Jadi apa? Apa kau akan merangkak
ke sebuah gua lagi? (bersembunyi)
Jangan khawatir!
Setelah aku membuat keputusan
untuk memulai, aku tidak akan
pernah melakukan hal itu lagi.
Baguslah kalau begitu.
Dengan sikap seperti itu,
kau sudah setengah jalan.
Cari pencerahan dan
pergilah beristirahat.
- Kau mengerti?
- Ya.
Kita mulai.
Aku tahu... itu sangat sulit
untukmu setiap kali kau melihatku.
Namun, aku ingin kau cepat sembuh.
Dan kembali menjadi
Han Yi An yang dulu.
Eun Bi-eonni.
Apa itu?
Sebuah medali emas. Ini
bukanlah mainan. Ini asli.
Oh, bukankah itu yang ada di
samping foto Eonni di rumah
pemakaman?
Kau ingat itu?
Kau memang hebat, Ra Jin.
Apa itu hadiah yang Eonni terima
saat Eonni berada di Seoul?
Ya.
Tapi, aku harus mengembalikannya
ke seseorang yang berhak memilikinya.
Ini milik orang lain.
Aku menerimanya saat
berada di tempatnya.
Oh...
Apa aku boleh menyentuhnya,
hanya sekali saja?
Tentu saja.
Wow... ini sangat keren.
Selama ini, berat bagiku karena aku
tidak yakin harus memanggilmu dengan
nama apa.
Hati-hati di jalan, Lee Eun Bi.
Eun Bi-eonni.
Eonni ingin kembali ke Seoul, 'kan?
Apa... tidak.
Eonni sekarang punya seorang ibu
dan punya banyak teman.
Kenapa?
Apa kau khawatir aku akan
pergi ke Seoul?
Tidak.
Sekarang aku tahu Eonni masih hidup,
jadi aku tidak akan khawatir.
Apa Eonni tidak ingin pergi ke
sekolah dan bertemu dengan
teman-teman Eonni?
Ra Jin...
Eonni tidak harus terus tinggal
di sini hanya karena kami.
Sebaliknya...
...di hari ulang tahun kami, Hari
Anak-anak, dan juga saat Natal.
Berjanjilah padaku Eonni akan datang.
Berjanjilah.
Eonni berjanjilah padaku, 'kan?
Ya... Eonni janji.
[Pemeriksaan Postmortem*]
~*otopsi~
[Penguduran diri]
Tidak ada yang membutuhkan ini.
Kau hanya akan menerima
hukuman yang ringan.
Hal ini akan mereda dalam waktu
dekat, jadi kau hanya harus tetap
diam.
Pak Direktur...
Saya bilang kalau saya itu
hanya akan menerima hukuman
dari Undang-undang.
Berhentilah mengatakan hal-hal
yang lemah seperti itu!
Insiden itu hanya sebuah kecelakaan.
Kau tidak sengaja meninggalkannya
di sana.
Dan aku menutupinya hanya
untuk kepentingan pribadiku.
Tapi, Pak Direktur...
Aku tidak punya pilihan lain. Aku
harus melakukkannya untuk sekolah
dan juga semua siswa.
Kita menyembunyikan kebenaran.
Karena kita melihat cara lain ...
...kita yang membuatnya begitu, bahwa
seorang anak yang meninggal sudah
dilupakan bahkan saat kematiannya.
Mereka mengatakan bahwa saya telah
melanggar UU Perlindungan Anak.
Pada saat itu, Soo In berusia 15 tahun.
Tidak peduli pada apapun, seharusnya
dia menerima perlindungan dari kita.
Tapi justru itulah yang
kita lakukan padanya.
Tolong hentikan ini.
Jika Anda tidak bisa berhenti ...
Saya yang akan menghentikannya di sini.
Apa? Apa aku sangat tampan
sampai kau tidak bisa berhenti
melihatku?
Kudengar kau pergi ke Tongyeong.
Kau tidak bisa menghubunginya,
huh? Dia mengubah nomor ponselnya.
Benarkah?
Aku tidak menghubunginya,
jadi aku tidak tahu.
Apa kau menjadi gila karena
aku pergi ke Tongyeong?
Tidak.
Lalu apa kau iri?
Kenapa kau terus saja menatapku?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Apa dia baik-baik saja?
Huh?
Apa dia... baik-baik saja?
Iya. Dia baik-baik saja.
Kalau begitu, baguslah.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Apa itu? Apa kau masih
saja tidak mempercayaiku?
Kalau begitu, pergilah
ke Rumah Cinta.
Aku tahu kalau dia pasti
akan pergi ke Tongyeong.
Si pecundang kita sudah kembali
hidup. Kau seharusnya memberinya
penyambutan yang bagus.
Apa kau... apa kau gila?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kang So Young...
Apa itu sangat sakit saat
kau diinjak-injak?
Kau sekarang ingin membunuhku, 'kan?
Itu benar, aku ingin membunuhmu.
Saat kau menginjak-injak adikku...
...apa yang kau pikirkan
tentang perasaanku?
Kau ingin membunuhku karena
hal kecil seperti ponsel ini.
Jadi, saat aku melihatmu...
Apa yang kau pikirkan tentang
yang aku pikirkan?
Kau...
Singkirkan kakimu.
Hei, siapa kau beraninya memintaku
untuk bertemu denganmu?
Kau tahu kita tidak pernah
berbicara satu sama lain.
Kalau kau tidak bicara
sekarang, maka aku pergi.
Go Eun Byul?
Berapa banyak yang kau ketahui
tentang kasus Jung Soo In?
Kenapa kau ingin tahu
tentang hal itu?
Apa kau tidak sengaja tahu....
...kalau Dewan Direktur
Sekolah terlibat?
Aku tidak tahu secara rinci.
Setelah hal itu terjadi pada Soo In,
kami menunggu untuk hasil otopsi.
Polisi yakin kalau waktu kematian
adalah antara jam 3 dan 5 sore.
Mereka tidak berpikir kalau
tidak lebih dari jam itu.
Tapi, setelah hasilnya keluar...
...waktu kematiannya jam 7:30 malam.
Keluarga Soo In yakin bahwa dia
meninggal selama jam pelajaran.
Tidak ada bukti.
Pemeriksaan postmortem mereka
menyatakan kalau waktu kematian
adalah jam 7:30 malam.
Mereka meminta untuk pemeriksaan
ulang, tetapi ditolak.
Apa kau bilang kalau itu palsu?
Itu adalah waktu dimana tidak
ada siswa ataupun guru..
Mereka mungkin ingin mengatakan
kalau dia itu meninggal sendirian
sampai larut malam.
Baiklah.
Kau di sini.
- Ahjumma, tolong satu mie udon.
- Baiklah..
Kenapa kau terlihat murung?
Bagaimana denganmu, Pak Guru?
Apa terjadi sesuatu?
Hanya saja...
Hei... Haruskah kita saling bercerita
mengenai masalah masing-masing?
Tentu saja.
Ada siswa yang tidak bisa aku lindungi.
Kalau aku mengumpulkan
keberanianku sekarang dan
mengatakan yang sebenarnya...
Aku akan melibatkan
Ayah siswa yang lain.
Untuk mengurus satu siswa yang sakit....
Aku akan berakhir dengan
menyakiti siswa lain.
Aku adalah seorang guru
untuk kedua siswa itu.
Apa yang harus kulakukan?
Masalahnya adalah Ayah dari
siswa yang melakukan kesalahan.
Jadi...
Kalau itu aku...
Aku akan memberitahu siswa
itu mengenai hal ini.
'Cobalah untuk meyakinkan Ayahmu
untuk yang terakhir kalinya'.
'Sebelum segala sesuatunya sudah
terlambat dan berakhir dengan
mengotori tangan lainnya'
Ayah.
Apa itu?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Apa ini yang kudapatkan untuk
membesarkan anak yang tidak tahu
bagaimana caranya melakukan sesuatu?
Kau menggunakan kelemahanku
dan kau ingin mengancamku?
Baiklah... apa yang kau inginkan?
Kau menunjukkanku hal ini untuk
mendapatkan sesuatu. Katakan apa itu.
Aku tidak tahu.
Apa?
Aku tidak tahu, jadi
aku ingin bertanya.
Aku benar-benar membencimu, Ayah.
Kupikir jika kau jatuh ke hancur,
makan aku akan menjadi orang paling
bahagia.
Tapi, bahkan dengan ini di tanganku...
Kenapa aku tidak bisa
melakukan apa-apa?
Apa kau tahu, Ayah?
Lakukan apa yang kau
lakukan dengan hal ini.
Tidak peduli apapun
yang kau pilih...
Aku akan menganggapnya sebagai
jawaban atas pertanyaanku.
Berapa banyak malam sampai
Eonni akan datang kembali?
Empat belas!
Meskipun kami akan kehilangan satu
sama lain, mari kita bertahan sedikit
lebih lama.
Baik.
Eun Bi-eonni, hati-hati di jalan.
Selamat jalan, Eun Bi-noona!
Aku akan pergi sekarang.
Selamat jalan, Eun Bi-eonni!
Daahh!
Aku akan kembali.
Gong Jae Ho.
- Apa yang terjadi?
- Apa mereka akan menangkap Direktur?
Dia pasti telah melakukan
sesuatu yang salah.
Ini adalah dokumen otopsi
Jung Soo In yang asli.
Waktu kematiannya dinyatakan
jam 4:30 sore.
Apa ini?
Untuk menutupi masalh itu,
Anda memalsukan dokumen resmi?
Apa Anda akan mengakui semua ini?
Orang yang harus dihukum
untuk hal ini adalah aku.
Aku orang yang mencoba
untuk menutupi fakta bahwa
dia meninggal di sekolah.
Memalsukan waktu kematian
pada dokumen resmi...
..aku melakukan itu semua sendiri.
Guru Kim Joon Seok tampaknya tahu
kebenaran tentang semua hal ini.
Setelah semua, dia itu
adalah Guru Wali kelas.
Aku tidak berpikir dia bisa lolos
dari hukuman untuk kejahatan secara
diam-diam.
Guru Kim Joon Seok tidak diam.
Setiap kali dia mencoba untuk
mengungkapkan kebenaran...
...aku selalu menggunakan kekuasaan
dan otoritasku untuk menghentikannya.
Jadi, aku harap kau menangani
hal ini dengan benar.
- Ini pesanan Anda.
- Terima kasih.
Apa pengobatanmu
berjalan dengan baik?
Iyaa, aku yakin itu akan lebih baik.
Han Yi An.
Seberapa baik kau mengenalku?
Aku tidak yakin.
Kupikir aku tahu segalanya
saat kita masih muda.
Jujur saja, aku tidak
begitu yakin sekarang.
Sebelum apa yang terjadi di sekolah
baru-baru ini, aku bahkan tidak tahu
tentang masalahmu.
Bahkan Eun Bi?
Iya.
Lee Eun Bi seharusnya senang.
Dia punya seorang Eonni sepertimu
yang benar-benar melindunginya dari
belakang.
Hei...
Eunbilah yang melindungi seseorang
dari pembullyan dan membuatnya malah
dibully.
Lalu aku, yang mengabaikan teman
dalam kesulitan dan malah lari.
Keluar dari semua itu, siapa yang
kau pikir lebih tidak bahagia?
Go Eun Byul, itu pasti sangat
berat untukmu.
Kau kecewa padaku, 'kan?
Aku harus punya alasan
untuk dikecewakan.
Apa kau mau mati?
Masih saja...
Aku merasa jauh lebih baik sekarang
karena kau datang padaku dengan
keadaan yang baik.
Ibu, apa Ibu melihat boneka
binatang di kamar?
Boneka beruang itu?
Eun Byul meletakkannya di kamarku.
Kenapa?
Dia akan banyak bersin
saat ada bulu dan debu.
Dia tida bisa berada di
antara boneka-boneka itu.
Ah, aku mengerti.
Ngomong-ngomong, siapa yang
memberikannya padamu?
Oh... seorang reman.
Ya...
Bisakah kau memberikan ini
pada Han Yi An?
Han Yi An?
Apa yang kau lakukan?
- Masalahnya adalah...
- Kau tahu...
Kau pergilah dulu.
Kudengar kau pergi ke Tongyeong.
Ya.
Aku memulai pengobatanku
setelah kau pergi.
Hei, kau membuat keputusan besar.
Saat Eonniku kembali, kupikir
kau akan lebih baik lagi.
Aku tidak tahu akan secepat ini.
Itu tidak seperti itu.
Tidak apa-apa.
Pada akhirnya, aku tidak mampu
melakukannya. Tapi, aku masih senang.
Aku tidak perlu
mengkhawatirkanmu lagi.
Kau harus mengembalikannya pada
pemiliknya yang sah sekarang.
Karena janji yang kau buat,
kau harus menjaganya.
Han Yi An, bagaiamana sekarang?
Apa itu sedikit lebih baik
karena melihat wajahku?
Meskipun, aku tahu Eun Byul-eonni
kembali tapi tidak menghapus fakta
bahwa aku berbohong.
Kenapa?
Apa kau benar-benar akan menghilang?
Hei.
Aku tahu kalau aku
sudah menderita karenamu.
Baiklah.
Kuakui kalau aku bingung dan
mengatakan hal yang kasar padamu.
Apa kau benar-benar berpikir aku
akan menjadi seperti itu?
Kalau aku ingin kau pergi, merasa
lega dan bilang, 'sekarang semuanya
sudah baik'.
Apa kau pikir aku akan seperti itu?
Terima kasih.
Lalu aku tidak akan
menghindarimu lagi.
Aku bisa melakukannya, 'kan?
Iya.
[Direktur Yayasan Sekang
Gong Jae Ho Ditangkap]
[Lee Eun Bi]
Apa... Lee Eun Bi.
Gong Tae Kwang, apa kau...
Hallo?
Tae Kwang?
Hallo? Hey, Gong Tae Kwang.
Tae Kwang, apa kau baik-baik saja?
[Ibu]
[Eun Byul. Bahkan jika kau berpura-
pura tidak melihatku, kau masih saja
temanku]
Hallo.
Kau pasti temannya Tae Kwang.
Iya.
Nama saya Lee Eun Bi.
Saya teman sekelasnya.
Melihat bagaimana kau tidak
terkejut melihatku...
...kukiras kau sedikit tahu
mengenai Tae Kwang?
Iya.
Ia tertawa begitu banyak.
Dia seperti anak yang bahagia.
Setelah Ayahnya dan aku seperti ini...
...dia melewati banyak penderitaan.
Karena pekerjaan yang
aku lakukan...
...meskipun aku melihat semua rasa
sakit dan juga kesedihan Tae Kwang...
Aku berkali-kali membalikkan
tubuhku padanya.
Bahkan aku tidak mengetahui berapa
banyak luka yang sudah aku berikan
pada anakku.
Bahkan aku tidak punya hak
untuk menyesal.
Namun, di saat seperti ini...
Aku senang Tae Kwang memiliki
seorang teman di sisinya.
Ini membuatku merasa tenang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali
Oh, benar...
Bisakah kau memberikan ini
pada Tae Kwang?
Tolong lakukan ini untukku.
Ya, saya akan melakukannya.
Gong Tae Kwang, apa kau sudah bangun?
Apa kau merasa lebih baik?
Kalau kau sakit, kau seharusnya
menghubungi seseorang.
Kau bahkan datang kemari
meskipun aku tidak memanggilmu.
Aku tidak bercanda.
Kau mungkin saja bernar-benar sakit.
- Apa kau mengkhawatirkanku?
- Tentu saja.
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Bisakah kau bersikap seperti ini?
Jadi... haruskah aku pergi?
Tidak.
Jadi...
...terima kasih.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Setelah Soo In meninggalkan kami
seperti itu, aku mengatur kamarnya.
Blognya...
...dan juga diarynya...
Ada namamu di mana-mana.
Waktu dia menghabiskan
waktu bersamamu...
Kupikir itu adalah kenangan
yang bahagia untuk Soo In.
Apa yang kau lakukan?
Ingin mendengarkannya?
Hei, apa ini?
Hei, ayo pergi ke kantin.
Apa ini?
Eun Byul...
Tidak apa-apa kalau kau berpura-
pura tidak mengenalku.
Kau masih satu-satunya temanku.
Kurasa karena itu aku
jadi bersikeras akan hal itu.
Karena Soo In menganggapmu
sebagai satu-satunya temannya.
Kalau saja kau sedikit lebih
dekat dengannya...
Itulah yang aku inginkan.
Saya minta maaf.
Ini pasti juga sangat
berat untukmu.
Maafkan aku, Eun Byul.
Han Yi An.
Aku tidak sama seperti Eun Byul
saat aku masih kecil.
Kita sudah tumbuh begitu banyak
sekarang dan sudah banyak hal yang
berubah.
Tapi, aku ingin kau segera lebih baik.
Dan kembali menjadi Han Yi An
yang dulu.
Aku akan membantumu dengan
cara apapun yang bisa kulakukan.
Bahkan jika itu berarti...
Aku harus menghilang.
Lee Eun Bi, apa yang kau
lakukan? Ayo kita makan.
Aku sangat sakit, bahkan aku
tidak bisa mengangkat sumpitku.
Oh, yang satu ini di sini
Hei, jangan lakukan itu!
Hentikan itu.
Yang satu ini terlihat sepertimu.
Ini terlihat enak.
Hei... Gong Tae Kwang, apa
kau yakin kau tidak punya
selera untuk makan?
Mungkin itu karena aku
sedang makan sendirian.
Di rumah, aku benar-benar
tidak punya selera untuk makan.
Aku bahkan tidak akan menggendongmu
jika kau pingsan sekarang. Jadi, kau
uruslah dirimu sendiri.
Apa tidak ada orang lain
di rumah bersamamu?
Ada seseorang. Ahjumma yang
memasak dan bersih-bersih rumah.
- Siapa lagi?
- Tidak seorangpun.
Kau tidak bisa mengeluarkan
dagingnya? Sini, makanlah ini.
Terima kasih.
Ibumu datang ke rumah sakit
saat kau sedang tidur.
Ini.
Tidakkah kau akan
memakannya? Cepatlah.
Masuklah.
Gong Tae Kwang.
Haruskah aku memberitahumu
bagaimana caranya membuat waktu
berlalu lebih cepat ketika kau sendirian?
Tidak ada hal yang seperti itu.
Bagiku hanya akan ada satu cara
untuk membuat waktu berlalu cepat.
Apa itu?
Bersama dengamu.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina