Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Masuklah.
Gong Tae Kwang.
Haruskah aku memberitahumu
bagaimana caranya membuat waktu
berlalu lebih cepat ketika kau sendirian?
Tidak ada hal yang seperti itu.
Bagiku hanya akan ada satu cara
untuk membuat waktu berlalu cepat.
Apa?
Bersama denganmu.
Hei, Gong Tae Kwang, apa itu?
Hei...
Aku tidak bisa mendengar apapun
yang kau katakan sekarang ini.
Hei...
Kalau kau ingin memukulku, maka
pukul aku sekali sekarang juga.
Kalau tidak...
Aku tidak bisa melihat wajahmu
sekarang, jadi cepatlah masuk.
Aku akan pergi duluan.
- Hei!
- Ya?
Aku pergi sekarang.
Baiklah.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 15]
Hei, Gong Tae Kwang.
- Kau membuatku kaget saja.
- Ayo kita bicara di atap.
Hei, ada masalah apa?
Ada apa? Apa yang membawamu ke atap?
Gong Tae Kwang...
Ada sesuatu yang harus kukatakan
padamu sebelum semuanya terlambat.
Apa itu?
Aku sangat bingung selama ini.
Bahkan, aku tidak tahu hatiku
sendiri.
Aku ingin bilang mengenai
pertanyaan darimu yang tidak
bisa kujawab sebelumnya.
Katakan padaku.
Ternyata aku tidak membenci Lee Eun Bi.
Alasan aku marah padanya bukan
karena aku tidak menyukainya.
- Aku marah karena aku menyukainya .
- Hei, Han Yi An...
Tidak pedul apapun yang pernah
kulihat atau apapun yang kudengar
itu tidaklah masalah.
- Hei...
- Apapun yang kau katakan itu juga
tidak masalah.
Jadi apa? Apa yang ingin kau katakan?
Kubilang itu belum berakhir.
Hei, Han Yi An. Aku sudah
seperti itu dari awal.
Selain Lee Eun Bi, tidak ada
lagi yang penting bagiku.
Ya. Jadi apa yang ingin
kukatakan adalah...
...kalau aku baru mulai sekarang.
Guru Kim Joon Seok.
Kasus itu sudah ditutup dan
ini semua sudah selesai sekarang.
Tapi, kau bilang kau ingin
mengudurkan diri karena hal
ini?
Bahkan pihak sekolah akan
membiarkannya pergi dengan
tiga bulan pemotongan gaji.
Saya tidak memiliki kepercayaan
diri untuk mengajar anak-anak.
Saya sangat menyesal melakukan hal
ini di tengah-tengah semester, Pak
Wakil Kepala Sekolah.
Jika kau benar-benar merasa seperti
itu, tidak ada yang bisa kulakukan.
Tunggulah sampai kami bisa
menemukan penggantimu.
Dan pastikan anak-anak tidak
akan terlalu kecewa,
Baik.
Terima kasih atas pekerjaanmu
selama ini.
Pak Wakil Kepala Sekolah.
Ini Sam Hammington, asisten Guru
bahasa Inggris yang datang melalui
program EPIK (Program Bahasa Inggris
di Korea).
Ini suatu kehormatan untuk bertemu
dengan Anda. Saya Sam Hammington.
Senang berjumpa denganmu!
Selamat datang!
[Dalam bahasa inggris]
Pak Wakil Kepala Sekolah, saya bisa
berbicara Korea. Silakan Anda bicara
dengan nyaman.
Dia berasal dari Australia, tapi
dia bisa bicara Korea dengan baik.
Oh, kau seharusnya bilang
padaku terlebih dahulu.
Jadi, silahkan bekerja keras.
Guru Ahn, urus dia dengan baik.
Baik, saya mengerti.
- Kau bisa mulai bekerja sekarang.
- Baik, saya mengerti Pak.
Di mana aku melihat dia sebelumnya?
Baiklah, dengarkan guru kalian
dengan baik.
Bahkan kalau kau tidak bisa memahaminya
dengan baik, tapi setidaknya cobalah.
Baik, mari kita mulai kelas hari ini.
Apa yang akan kita lakukan di
kelas saat ini...
...adalah kita akan menonton
beberapa beberapa adegan dari
film...
...dengan subtile yang dihilangkan.
Dan kemudian, kita akan membahas
apa yang sudah kita lihat dalam
adegan.
Hei Guru Sam! Berapa umurmu?
Apa yang akan kau lakukan
setelah mengetahui?
Hei Guru Sam, ini pacarku.
'Ahn Mul, Ahn Goong' (Tidak meminta,
tidak peduli) [Dia menggunakan
kata-kata gaul di internet]
- Hull...
- Hullkki...
(Hull berarti "woah" dan Hullkki
adalah versi manis dari Hull)
Daebak.
- Apa Anda tahu kimchi?
- Apa kau bercanda denganku?
Itu benar-benar hampir
seperti Itaewon.
Maafkan saya, Pak...
Gong Tae Kwang?
Astaga... Apa?
Kau tampak kecewa sekarang.
Pergilah.
Aku ingin tahu sesuatu tapi
kau hanya memberiku jawaban.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Memberi jawaban untuk apa?
Gong Tae Kwang suka Lee Eun Bi.
Hei, kenapa kau begitu terkejut?
Kalau kau pergi ke Tongyeong bahkan
setelah kau melihatku, itu jelas.
- Tapi, kau...
- Apa? Kenapa kau mentapku seperti itu?
Itu karena aku kesal.
Bayangkan saja seseorang sepertimu
mengikuti di sekitar adikmu.
Apa yang salah denganku?
Lagipula, Gong Tae Kwang.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi, bagaimana dengan Eun Bi?
Apa Eun Bi menyukaimu?
Terima kasih.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Silahkan datang kembali.
Kau lebih baik dari Ibu.
Saat aku di Tongyeong, aku dalah
ratunya pekerjaan paruh waktu, Ibu.
Oh, benarkah?
Tapi, apa tidak masalah kalau kau
membantu Ibu seperti saat ini saat
kau sedang mencari sekolah baru?
Bagaimana kalau sekolah barumu
tidak sesuai kecepatan belajarmu?
Itulah sebabnya aku berencana
untuk mengikuti bimbingan belajar.
Apa itu baik-baik saja?
Apa maksudmu "apa itu baik-baik
saja"? Tentu saja kau memerlukannya.
Ibu akan mencari tahu tentang
bimbingan belajar untukmu.
Tidak apa-apa...
Selamat datang!
[Gong Tae Kwang]
Ada apa, Gong Tae Kwang?
Kau di sini?
Apa yang ingin kau katakan?
Kemarin, aku tahun kalau
kau benar-benar terk....
- Gong Tae Kwang.
- Ya?
Aku tidak yakin.
Jadi, jangan tanyakan apapun padaku.
Itu bisa diselesaikan nanti.
Kau tidak mengatakan maaf, jadi
aku tidak akan minta maaf juga,
oke?
Hei, sepertinya wajahmu
terlihat sedikit memerah.
- Tidak!
- Hei!
Cobalah yang satu ini.
Bagaimana dengan gadis itu
saat ini?
Mentimun ini terlihat baik.
Apa kau tidak tahu kalau aku
tidak bisa makan mentimun?
Apa? Baunya tidak enak.
Nasinya terlalu kekuningan hari ini.
Saat datang dengan tidak tahu malu
dan keras kepala, aku sudah disebut
seperti itu berkali-kali.
Tapi aku tidak bisa dibandingkan
denganmu, So Young.
Keras kepala Hae Na-ku
adalah kecantikannya.
Dia hanya seorang kriminal.
Wow, lihatlah dia hanya duduk
diam di sana bahkan saat kita
sedang membicarakan dia.
Bagaimana dia bisa duduk di sana?
Hei, Go Eun Byul.
Kau pikir aku akan terjatuh
seperti ini, bukan?
Aku tahu kalau Lee Eun Bi masih
hidup dan kalian berdua berbohong
pada semua orang.
Apa kau pikir kalian
berdua akan aman?
Kang So Young.
Lihatlah di cermin.
Lihatlah wajahmu sekarang.
Dan jika kau punya waktu,
lihatlah ke dalam hatimu juga.
Apa?
Hanya karena kau bersikap keras
dan berteriak, apa kau pikir bisa
menutupinya?
Aku sudah melalui hal itu
dan aku tahu.
Perasaan gila karena kau ingin
menghapus semuanya dan lari.
Ayah, apa Ayah ingin minum teh?
Tidak, terima kasih.
- Lalu, bagaimana kalau buah?
- Tidak perlu.
Ayah, Ayah tahu gadis di kelasku...
Dalam permainan Shakespeare, Hugo
mengatakan sesuatu seperti ini...
'Gulma tersebar ke mana-mana
karena angin yang terlalu lembut.'
Ya?
Menjadi ceroboh berati kau hanya
akan membuat gulma tumbuh tebal.
Jika kau tidak ingin diinjak,
hanya ada satu cara.
Kau harus menginjak mereka duluan.
Tidak... Saya hanya ingin pindah...
Apa Anda tidak tahu kalau
pencalonan saya sudah dekat?
Aku sudah stress karena masalah
yang Anda sebabkan.
Jangan katakan omong kosong lagi
dan hiduplah dengan tenang untuk
saat ini.
Kalau tidak, atau kau menginjak
mereka duluan dan membuat mereka
diam.
Pilihlah salah satu dari dua itu.
Hei, Lee Eun Bi!
Lee Eun Bi!
- Hei, ponselmu.
- Huh?
Berikan aku ponselmu.
Apa sekarang kita tidak setuju
untuk bertemu satu sama lain
dengan nyaman?
- Han Yi An...
- Hei.
Aku tidak bisa nyaman di sekitarmu
kalau aku tidak punya nomormu.
Ini benar-benar membuatku sulit
untuk bertemu denganmu.
[Gong Tae Kwang]
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Apa kau akan melihat tempat les?
Akademi apa?
Aku hanya harus menyesuaikan cara
belajarku sebelum aku pindah. Jadi,
aku akan mendaftar nanti.
Oh, benarkah? Haruskah aku
pergi denganmu?
Apa...? Kau tidak bisa.
Hei, itu bahkan tidak hanya
'tidak' tapi 'kau tidak bisa'.
Apa itu karena...
- ...kau janji akan pergi bersamnya?
- Apa?
Iya.
Benarkah?
Ya... itu bagus.
Aku berpikir apa aku akan
melewatkan latihan selama
satu jam atau tidak.
Latihan harus berjalan
dengan baik.
Ya, tentu saja.
Lee Eun Bi.
Kau harus mengambil tanggung
jawab atas apa yang kau katakn.
Sampai aku mendapatkan
medali emasku...
Apa maksudmu?
Ini hanya sesuatu yang....
Cepatlah. Kita akan terlambat.
Kalian semua! Aku ingin
bilang sesuatu...
Kau tahu Guru Kim...
Kupikir dia akan berhenti
mengajar di sekolah.
- Kenapa? Apa? Kenapa?
- Kenapa mendadak?
- Astaga...
- Kenapa?
Hei, semua diam!
Apa ini karena kasus Jung Soo In?
Ah... Dia adalah guru dari
kelas itu tahun lalu.
Apa itu sebabnya?
Kapan dia akan berhenti ?
Hanya sampai mereka menemukan
penggantinya.
Apa ini? Ini tidaklah bagus, di
tengah-tengah semester ada guru
baru.
Itu sangat benar.
Itulah kenapa aku memberitahu
kalian semua. Apa kalian akan
membiarkan dia pergi?
Pesan apa yang kau kirmkan
pada gurumu?
'Atap'?
Aku bilang atap (di Honorific),
apa aku hanya bilang atap?
Kenapa kau memanggilku, nak?
Apa Anda akan berhenti?
Gong Tae Kwang.
Apa kau tahu siapa yang membuaku
bermimpi menjadi seorang guru?
Siapa?
Guru SMAku di tahun pertamaku.
Dalam rangka mencari siswa pelarian,
dia akan menghabiskan waktu dua hari
di daerah pedesaan.
Dia adalah seorang guru yang
penuh semangat seperti itu.
Aku selalu mencoba untuk menjaga
jarak dari murid-muridku. Aku tidak
bisa dibandingkan.
Kedengarannya keren.
Anda seharusnya berlajar darinya.
Apa kau tahu siapa orang itu?
Dia adalah Ayahmu.
Aku pergi menemui Pak Direktur.
Dia memintaku untuk mengurusmu.
Aku bahkan tidak tahu apakah aku
orang apalagi seorang guru yang
baik.
Itu sebabnya aku berhenti. Aku
perlu waktu untuk memikirkan hal
itu.
Aish, benar-benar...
Lalu, bagaimana denganku?
Hubungi aku.
Apa ini? Ini bukanlah gaya Anda.
Katakan padaku. Mobilku tadik baik-
baik saja. Kenapa jadi seperti ini?
Apa-apaan ini. Permisi.
Anda memarkir mobil Anda
di depan toko saya.
Semua yang saya lakukan
hanya menghubungi Anda untuk
memindahkan mobil Anda.
Saya tidak ada hubungannya
dengan itu.
Jika itu bukan kau, lalu siapa?
Mari kita bicara di kantor polisi.
- Tunggu, mari kita pergi dan bicara.
- Mari kita bicara di kantor polsi.
- Aku orang yang seharusnya marah.
- Mari pergi.
- Apa yang Anda....?
- Hei, Yi An, Yi An...
Hei, Yi An!
Jangan lakukan hal ini.
Hei, Yi An.
Bangun, bangunlah.
Jangan ganggu dia.
Jangan lakukan ini. Tahanlah!
Pusat penahanan? Silahkan
turun ke lantai satu.
Tidak, aku tidak bisa
mendatatangani kesepakatan.
Ahjussi, berlutut dan minta maaflah.
Lalu, aku akan mempertimbangkannya.
Hei, hei. Duduklah, Yi An.
Duduklah.
Anak muda, jangan seperti itu.
Mari kita selesaikan baik-baik.
Kau juga tidak melakukan
tidakan yang benar.
Lihat, kenapa aku mau berdamai
kalau dia bertingkah seperti ini?
Hei, kalian berdua diamlah!
Kenapa kau malah pergi?
Kau seharusnya menemui Ayahmu.
Tidak.
Direktur baik-baik saja, jadi
jangan terlalu khawatir, oke?
Tolong jagalah dia.
Baik.
Hei...
Bisakah....aku ikut bergabung?
Aku di kelas yang sama dengan
dia. Namaku Gong Tae Kwang.
Direktur Gong Jae Ho.
Apa bahumu tidak apa-apa?
Apa ada yang sakit?
Aku baik-baik saja. Apa
pelipis Ayah tidak apa-apa?
Ayah baik-baik saja.
AYo kita pergi, oke?
[Gong Tae Kwang]
Oh... seragam sekolahnya sama.
Yi An, apa dia itu temanmu?
Iya.
- Hallo.
- Ya.
Tunggu, tunggu.
Wow...
Kau benar-benar terlihat tampan.
Apa kau sudah makan?
- Belum.
- Baguslah.
- Kami akan makan sekarang. Ayo
ikut dengan kami.
- Ya?
Tidak, terima kasih.
Apa maksudmu "terima kasih?"
Ayo, kita makan sama-sama.
Hei, Yi An. Ayo kita makan.
Ayah sangat lapar.
Ayo, ayo, ayo!
Aku menjatuhkan ponselku.
Apa kau sudah memback-up dtamu?
Tidak. Tolong Anda back-up.
Apa membutuhkan waktu yang lama?
Itu tergantung kondisi. Apa kau
punya banyak foto dan video?
It depends on the case.
Aku punya banyak foto dan hanya
beberapa video saja...
Tolong selamatkan datanya,
jangan sampai ada yang hilang.
Astaga, anak ini...
Pria macam apa yang makan nasi
sedikit seperti itu?
Kau harus menaruh nasi seperti
ini dan makanlah.
- Ya.
- Makanlah yang banyak.
Hey nak, kau juga makan yang banyak.
Haruskah aku memesan lagi? Kau
seharusnya makan yang banyak dan
kau bisa bertanding lagi.
Ayolah, Ayah..
Baik, Ayah tidak melakukan
apapun untukmu...
Jadi, kau harus melayangkan
tinju dan melindungi Ayahmu.
Terima kasih, nak.
Hei, tapi...
...kau seorang atlet dan bahkan
kau mendapatkan cidera.
Kau seharusnya tidak
melakukan hal itu.
Kau akan mendapat masalah besar
kalau kau melakukan hal itu lagi.
Tidak peduli kalau aku akan dihukum,
aku akan melakukan hal itu lagi kalau
terjadi hal seperti itu.
Apa?
Aigoo, anak ini.
Oh benar, kenapa kau berada di
kantor polisi?
Apa kau membuat masalah juga?
Biasanya dia seperti itu.
Tapi, hari ini...
Tidak
Oh, baiklah. Makanlah yang banyak.
Terima kasih atas makanannya..
- Tentu saja, kapan-kapan kau mainlah
ke rumah kami.
- Baikl.
Aku pergi.
- Ayah.
- Ya?
- Tunggu sebantar.
- Baiklah.
Hei, Gong Tae Kwang.
Apa?
Apa kau ingin tanya lagi apa
Lee Eun Bi baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa?
Kau... apa kau baik-baik saja?
Bagaiaman denganmu? Tentu
saja, aku baik-baik saja.
- Hei.
- Apa?!
Aku sudah bilang padamu,
aku baru akan memulainya.
Kau bilang itu lagi?
Itu tidaklah menyenangkan kalau
kau terlihat kalah seperti itu.
Jadi...
Tetaplah kuat.
Aku pergi sekarang.
[Wali Hukum]
[Ayah]
Ayah.
Ayah...
Aku pulang.
Oh, bagaimana lesnya?
- Apa kau menyukainya?
- Iya, aku menyukainya.
- Dimana Eun Byul-eonni?
- Di kamarnya
Eun Bi. Kau ingin pindah ke sekolah
mana? Ibu sudah memilihkan untukmu.
Benarkah?
Ini
[SMA Seungri]
Eonni, apa Eonni tidak nyaman
tidur satu tempat tidur denganku?
Kenapa seperti itu?
Gossiping with you in bed was one
of the things I wanted to do with you.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Eun Byul-eonni, kau tahu apa?
Kami telah memilih sekolahnya.
Oh benarkah?
Apa kau berpikit itu akan sangat
sulit untuk bersolah di SMA Sekang
denganku?
Iya.
Tapi...
Aku ingin minta maaf pada teman-
teman atas kebohonganku sebelum
aku pergi.
Apa ini akan membuat Eonni canggung?
Tidak.
Kalau kau sekolah, aku akan
bersenang-senang sendiri.
Oh benarkah...
Aku minta maaf karena memindahkan
bonekamu tanpa memberitahumu dulu.
- Lagipula, siapa yang memberikan
boneka itu padamu?
- Oh...
Han Yi An.
He thought I was you, at the time.
Han Yi An. Saat itu, dia belum
tahu kalau aku bukan Eonni.
Kalau dia tahu aku, dia tidak akan
memberikan boneka itu. Dia sudah
pasti kupukul.
Han Yi An tahu kalau Eonni
tidak suka boneka yang berbulu?
Tentu saja.
Hei, ayo kita tidur sekarang.
Aku sudah memperbaiki 70%
data Anda.
Go Eun Byul, Lee Eun Bi...
Kita lihat saja sampai kapan
kalian berdua bisa menegakkan
kepala dan sombong.
Hei, hei. Daebak! Daebak!
Putra Direktur ternyata
bersekolah di sini.
Apa?
- Apa dia bersekolah di sini?
- Aku tidak tahu.
- Dia kelas apa?
Hei, Direktur ditangkap.
Wow, penasaran, bagaimana
perasaan anaknya.
Ayahnya ada di berita kalau
dia akan dipenjara.
Namanya ditulis dengan
huruf yang besar.
Gong... Jae... Ho.
- Gong?
- Tidak mungkin
- Bukan dia.
Lalu, apa maksudnya? Jadi dia
juga anaknya Song Hee Young?
Hei, apa kau berpikir kalau
Direktur kita bermuka dua?
Di setiap interview majalah, dia
bertingkah seolah dia mengajar
dengan luar biasa.
Iya, aku tidak menyukainya.
Ini berita yang cukup.
- Ini tidak benar...
- Hei, Gong Tae Kwang.
- Apa?
- Kau ingin pergi ke mana?
Toilet.
Wow, kupikir aku hampir
terkencing-kencing sekarang,
Kupikir itu dia.
Aku trauma.
Oh, kau punya banyak di sana.
Apa yang Anda cari pada saat Anda
dalam suasana hati yang baik?
Ini surat dari putraku.
Kali ini dia peringkat 1 lagi.
Benarkah?
Aku seorang Ayah yang buruk.
Bagaimana aku berakhir dengan
mempunyai seorang putra seperti
itu?
Aku merasa sangat menyesal. Aku
ingin mengeluarkannya dari Kartu
Keluarga.
- Apa kau sedang membual?
- Iya!
Aku benar-benar membencimu, Ayah.
Kupikir orang yang paling
bahagia...
...kalau Ayah hancur dan
tersungkur adalah aku.
Tapi, bahkan dengan ini
di tanganku...
Kenapa aku tidak bisa melakukan
apapunm?
Apa kau tahu, Ayah?
Go Eun Byul, kau membaca lagi?
Kau sudah melihatnya, kenapa
kau masih tanya>
Go Eun Byul, apa kau ingat?
Dulu, aku duduk di sebelahmu
seperti ini dan menunggumu
hingga kau selesai membaca.
Kau akan bermain bola, kembali...
...dan bertanya 'Apa kau
sudah selesai?'
Kau bermain games, kembali, dan
bertanya 'Apa kau sudah selesai?'
Kau terlalu sering mengangguku.
Hei, apa kau begitu membosankan?
Aku sudah menyuruhmu pergi
tapi kau bilang untuk tetap
menungguku.
Karena aku tidak ingin pergi.
Kau dulu lebih pendek dibandingkan
denganku dan kau buruk dalam belajarmu....
Han Yi An yang dulu suka menangis
setiap kali aku menjerit...
Apa yang terjadi dengan
Han Yi An yang dulu?
Ya, semua yang kau katakan itu benar.
Kita sudah dewasa sekarang...
...dan banyak hal yang
sudah berubah, benar 'kan?
Hei, Go Eun Byul.
Aku...
Apa itu?
Katakan saja
AKu harus pergi latihan.
[Jung Soo In]
Soo In.
Aku minta maaf karena
datang sangat terlambat
Aku juga minta maaf karena aku
berpura-pura tidak mengenalmu..
Tapi, kuharap aku boleh setiap
saat menemuimu.
Aku akan tetap jadi temanmu.
Kudengar Anda keluar dari sekolah.
Benar.
Aku tidak tahu aku harus kemana.
Lalu, apa yang akan Anda lakukan?
Aku berharap bisa ada seseorang
yang bisa...
...mengisi posisi itu lagi.
Pertama...
Bapak minta maaf meninggalkan
kalian tiba-tiba seperti ini.
Bapak benar-benar menyesal karena
Bapak tidak bisa bersama kalian
hingga tahun ajaran berakhir.
Jika ada dari kalian yang ingin
mengomeliku sebelum pergi...
...inilah masa yang kalian
lalui saat ini...
Aku tahu itu tersama sepi, berat
dan begitu melelahkan dan kalian
tidak tahu apa yang kalian lakukan.
Tapi... itu tidak apa-apa.
Kalian semua masih...
...hanya berumur 18 tahun.
Selesai. Pelajaran selesai..
Perhatian.
Hormat pada Pak Guru.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Anda bilang "Membuat satu kesalahan
bukan hal yang memalukan...
...tapi tidak menyadari
kesalahanmu, itu yang memalukan."
Aku akan mengingat kata-
kata Anda, Pak.
=Eun Byu.=
- Pak Guru Kim!
- Pak Guru!
Selamat tinggal!
- Hati-hati!
- Selamat tinggal!
- Kami mencintaimu!
- Kami akan merindukanmu!
Jangan lupa, makan yang teratur, Pak!
Pak, terima kasih telah menuntunku
dari zona nyaman ke jalan yang tepat.
Pak, teruslah melihat TV nanti
saat aku menjadi aktris yang
hebat aku akan menyapa Bapak.
Tunggu sebentar lagi.
- Pak! Ada yang mau kukatakan!
- Aku mencintaimu!
Pak, aku mencintaimu.
Pak, sering-seringlah kemari.
Gi Tae bilang akan mentraktir
kita semua.
- Kembalilah!
- Kami akan mendengarkan dengan baik!
- Pak Guru jangan pergi!
- Kembalilah!
Karena Anda, aku rajin belajar!
- Pak, aku mencintaimu!
- Hati-hati!
Pak, bicara serius sama
sekali tidak cocok untuk Anda.
Sekarang, bolehlah aku
memanggilmu "Hyeong"?
Apa ini?
Go Eun Byul. Aku mau menepati janji.
Ini... saat kita masih kecil...
Aku berjanji akan memberikan medali
emas pertamaku dari kompetisi nasional.
Benarkah?
Aku bangga, Han Yi An. Kau
bahkan masih mengingat hal itu.
Dan juga, Go Eun Byul...
Aku di sini... untuk bilang
selamat tinggal.
- Untukku?
- Bukan.
Untuk cinta sepihak selama
10 tahun ini.
Hei... Kalau kau ingin mengakhiri
cinta sepihakmu kau bisa melakukannya
sendirian.
Orang mungkin akan mengejek 'apa
yang diketahui oleh anak 8 tahun?'
Tapi, dari dulu hingga sekarang...
Aku menyukaimu.
Han Yi An...
Aku bukan Eun Byul yang
sama seperti saat aku masih kecil.
Kita sudah tumbuh dewasa dan
banyak hal yang sudah berubah.
Aku juga... menganggapmu hanya
teman atau lebih dari teman
Aku bahkan belum memikirkan
tentang hal itu.
Aku tahu... Aku tahu kau juga
akan berkata seperti itu.
Itulah sebabnya aku mengantisipasinya
untuk waktu yang lama dan menunggu.
Tapi, Go Eun Byul...
Tapi, sebelum kau memikirkannya
dengan kepalamu...
...hatimu sudah tahu.
Apa menurutmu begitu?
Han Yi An...
Setelah waktu berlalu...
Aku mungkin berpikir pada diriku
sendiri kalau aku sangat menyukaimu.
Aku mungkin menyesal, 'Kenapa aku
tidak mengetahuinya lebih cepat?'
Kenyataannya kau yang memperhatikanku
selama 10 tahun, mungkin tidak akan
ada di sisiku lagi...
Bahakan jika suatu hari, aku
merasa sangat sedih...
...itu beban yang harus
kutanggung
that's my burden to bear.
Perasaanmu adalah milikmu sendiri.
Hei, Go Eun Byul.
Barusan kukatakan akan
mengakhiri cintaku yang sepihak.
Bukan bilang tidak akan
pernah menemuimu lagi.
Tentu saja. Apa kau kira aku gila?
Sebagai teman kau paling mudah dibuli.
Kenapa aku harus berhenti menemuimu?
- Hei.
- Apa?
- Aigoo,  Lupakan itu. Lupakan saja.
- Ouch. Hentikan!
Hei, apa bahumu sudah tidak
apa-apa sekarang?
Ini bukanlah bahu biasa.
Matilah kau
Aku tidak tahu kalau Ayah
akan mempercayaiku atau tidak...
Tapi aku baik-baik saja di sekolah.
Aku tidak membuat masalah apapun.
Bagulah.
Kau akan baik-baik saja
jika kau melakukannya sendiri.
Mungkin justru Ayah yang membuatmu
goyah dan menyebabkan masalah bagimu.
Mungkin karena Ayah punya banyak
waktu, tapi mulai memikirkan banyak
hal tentang hidup.
Baik, aku tidak bilang akan
mendengar Ayah bilang begitu.
Aku hanya bilang kalau Ayah
jangan mengkhawatirkanku.
Dasinya cocok untukmu.
Ini... Ibu memberikannya untukku.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu kalau Ayah akan
mempercyaiku lagi, tapi...
Sekarang Ayah tidak lagi dirumah...
...itu terasa sangat sepi.
Memperlihatkan sisi lain dari
Ayah seperti ini padamu...
Ayah merasa malu.
Tapi, sekarang... AKu merasa
senang karena ternyata aku salah.
Tae Kwang.
Ayah mengira banyak hal yang
harus Ayah lindungi.
Tapi di saat terakhir...
Kupikir hanya ada satu yang
harus Ayah lindungi...
Yaitu kau, Tae Kwang.
Jam berkunjung sudah habis.
Astaga, dulu, menghabiskan waktu
selama 3 menit bersama Ayah sangat
sulit.
Tapi sekarang, waktu begitu cepat berlalu.
Aku akan datang lagi...
Ayah.
Iya.
Tae Kwang.
Ayah mengira banyak hal yang
harus Ayah lindungi.
Tapi, di saat terakhir...
Kupikir hanya ada satu yang
harus Ayah lindungi...
Yaitu kau, Tae Kwang.
- Han Yi An!
- Apa kau baru pulang les?
Iya.
Kau sekarang tidak pernah
berolahraga pagi lagi.
Iya, aku sering sekali ketiduran.
Aku menunggumu.
Aku.. bisa menunggu lama
juga, itu tidaklah masalah.
Aku harus turunm.
Haruskah kita pergi bersama?
Atau haruskah kita tetap berada
di sini bersama lebih lama?
Besok aku pergi ke sekolah untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Jadi, akhirnya, kau akan
pindah sekolah?
Iya.
Setelah besok...
Aku akan mengucapkan selamat
tinggal pada nama Go Eun Byul.
Aku tidak suka pembicaraan sepeti
"terkahir" atau yang lainnya.
Meski begitu, tapi itu hal bagus.
Kau harus mulai kehidupan yang baru.
Iya...
Saat hidup sebagai Eonniku,...
Aku memperoleh banyak hal
tanpa harus bersusah payah...
Apa itu?
Ibu, Pak Guru... dan juga
cinta dari teman-teman.
Hanya karena namaku Go Eun Byul...
...bahkan kau juga menyukaiku.
Apa kau tahu tempat ini?
Tentu saja, kita sering kemari.
Itu benar.
Tapi...
Ini tempat pertama kali aku
bertemu denganmu... Lee Eun Bi.
Makanan pertama yang kumakan
dengan Lee Eun Bi...
Lagu pertama  yang aku dengarkan
Mulai saat ini, aku akan
melakukan ini semua.
Jadi...
Bisakah kau tidak pergi jadi
kau bisa memulainya dari awal
lagi?
Hei, Han Yi An.
Aku... tidak bisa pergi denganmu.
Aku tidak bisa menyusulmu...
Jadi, bisakah kau kemari?
Kalau tidak... hanya seperti
saat kau memanggilku...
... boleh aku yang jalan ke
arahmu sekali lagi?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hei, Gong Tae Kwang.
Apa yang kau lakukan?
Ini aku... Lee Eun Bi.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal apda semua orang.
Aku minta tolong pada Eonniku.
Lakukan saja.
Bahkan kalau kau pergi, kau tidak
akan pergi jauh sampai ke Tongyeong.
Ayo pergi.
Hei...
Apa nanti kau ingin makan jjangmyeon?
Liburan segera tiba.
Apa yang akan kau lakukan saat
liburan nanti?
- Aku harus belajar.
- Belajar?
- Hei, apa maksudmu belajar? Ayo
jalan-jalan.
- Apa? Itu ide yang sangat bagus.
- Omo? Ya.
- Kamu suka, 'kan? Apa kau suka
- Setuju?
- Setuju.
- Kenapa hanya kau yang tidak menjawabnya?
Ada apa? Apa kau akan belajar senidri?
- Benarkah? Cepatlah jawab.
- Ikutlah dengan kami.
Baiklah.
- Tentu saja, kita akan pergi!
- Kau bilang akan ikut.
Baiklah. Ayo.
Kau membawa kimbap, aku akan
membawa tahu goreng. Dan kau?
You bring kimbap.
- Aku akan membawa kaki babi.
- Hei, kaki babi, yang benar saja?
- Kaki babi.
- Kaki babi itu sangat enak!
- Benarkah? Aku suka kaki babi.
- Bakalan seru 'kan? Kita akan
pergi ke mana?
- Enaknya pergi ke mana?
- Ke mana?
-  Ke pantai!?
- Apa itu tempat yang ingin kau kunjungi?
Go Eun Byul.
Kau pastilah sangat sibuk.
Apa yang kau lakukan, setelah
mengirim Lee Eun Bi ke sekolah?
Kang So Young, ada apa denganmu?
Apa kau bosan sekarang karena
aku tidak ada di sana?
Iya, aku bosan.
Jadi, aku merencakan sebuah
even kecil.
Kalau kau pensaran, apa
kau ingin datang?
Maaf, aku bukan orang
yang punya waktu luang.
Sayang sekali.
Aku punya video yang sangat menarik
yang kurekam saat di Tongyeong.
Kau tahu siapa tokoh utamanya?
Hei, aku... teman-teman.
Hei, Gong Byul... kenapa
kau berdiri di sana?
Kenapa? Apa kau akan menyanyikan
sebuah lagu?
Ayo pergi
- Kurasa tidak. Hentikan.
- Kurasa tidak...
Aku...
...ada sesuatu yang harus
kukatakan pada kalian semua.
Apa itu?
Sebenarnya...
Akhirnya kalian berdua berada
di tempat yang sama.
Aku sudah bilang pada kalian
semua, 'kan?
Lee Eun Bi dari Tongyeong...
...dia belum mati.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina