Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Aku...
[Episode Terakhir]
...ada sesuatu yang harus
kukatakan pada kalian semua.
Sebenarnya...
Apa ini? Ini menakutkan.
Bukankah mereka bilang adiknya
Go Eun Byul sudah mati?
Akhirnya kalian berdua
berada di tempat yang sama.
Aku sudah bilang pada kalian
semua, 'kan?
Lee Eun Bi dari Tongyeong...
...dia belum mati.
Jangan khawatir.
Tetap lanjutkan apa yang ingin
kau katakan.
Maaf. Aku akan menjelaskannya
sendiri nanti.
Kang So Young, ayo kita bicara.
Ayo lakukan di sini saja.
Kenapa? Apa kau masih
banyak yang kau sembunyikan?
Aku tidak tertarik untuk
mendengarkan apa yang kau
pikirkan.
Ikuti aku!
- Kenapa harus aku?
- Kubilang ikuti aku!
Wow! Daebak!
- Hei, ada apa ini?
- Aku tidak tahu.
Siapa itu?
Merinding... Oh!
Tidak. Tidak.
Kang So Young, berikan padaku.
Apa?
Kau memanggilku kemari jadi kau
sudah mendapatkan apa yang kau
inginkan.
Jadi berikan itu padaku!
Ah... Video itu?
Kau pintar Go Eun Byul. Kau
seharusnya tahu lebih baik.
Kalau video ini tersebar, maka
itu akhir untuk untukmu.
Apa kau pikir aku akan memberikannya
padamu dengan mudah?
Sebenarnya, apa yang sudah kau
lakukan pada adikku?
Jangan khawatir, mengungkap hal
itu tidak akan membunuh siapapun.
Kalian bedua memiliki wajah yang sama.
Banyak orang akan melihatnya
saat video itu muncul.
Mereka akan melihat video itu
dan membicarakan ini dan itu.
Apa kau... yang merekam video ini?
Mungkin.
Jawaban dengan benar.
Apa kau yang melakukan hal itu?
Aku minta maaf... karena aku
sudah berbohong selama ini.
Aku... Aku Lee Eun Bi.
-.Hei, wow...
- Dia pasti sudah gila.
Hei, tunggu...
Apa yang kau katakan tadi?
Kau bilang kau bukanlah
Go Eun Byul?
Jadi, kau itu Lee Eun Bi...
Tapi kau berpura-pura menjadi Go
Eun Byul yang kehilangan ingatannya?
Lalu Go Eun Byul yang bilang
kalau ingatannya sudah kembali
adalah Go Eun Byul yang asli?
Apa-apaan ini?
Hei, Gong Byul... Maksudku...
Jadi kalian berdua bertukar dan
bergantian datang ke sekolah....
...dan berpura-pura menjadi
orang lain? Benarkah?
Hei, Han Yi An! Apa...
- Kau tahu hal itu?
- Iya.
Bagaimana bisa kalian berdua
melakukan hal ini?
Aku tidak berniat untuk menipu
kalian semua dari awal.
Saat aku bangun di Tongyeong...
Aku kehilangan ingatanku.
Aku tidak tahu apapun saat itu...
...dan aku pergi ke Seoul dengan
pikiran kalau aku itu Go Eun Byul.
Saat ingatanku kembali...
Begitu banyak yang terjadi pada
saat itu, dan itu sulit untuk
mengembalikan keadaan seperti
semula.
Aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Hei, bahkan setelah...
Berapa lama lagi kau akan
berbohong pada kami semua?
Hei, apa kita sedang dalam
kamera tersembunyi sekarang?
Ini harusnya ada dalam kamera
tersembunyi, itu 100 persen.
Diamlah.
Mari kita dengarkan dia sampai akhir.
Apapun alasanku...
...itu benar kalau aku sudah
menipu kalian semua.
Jadi kalian semua punya hak
untuk marah padaku.
Aku benar-benar minta maaf.
Hei, Go Eun Byul.
Apa kau sudah gila?
Kang So Young, dengarkan saja.
Kalian bedua memiliki wajah yang sama.
Banyak orang akan melihatnya
saat video itu muncul.
Mereka akan melihat video itu
dan membicarakan ini dan itu.
Apa kau... yang merekam video ini?
Mungkin.
Jawab dengan benar.
Apa kau melakukan hal itu?
Benar, aku yang melakukannya.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau menunjukkan video itu
kepada siapapun...
...dan bahkan kalau satu detik saja
video ini muncul secara online....
Tidak, bahkan jika kau menyebutkan
mengenai video itu...
...kau sebaiknya mempersiapkan
dirimu sendiri.
Apa kau pikir menyingkirkan ini
akan merubah semuanya?
Aku memperingatkanmu!
Selama aku mengingat hal itu,
satu-satunya cara agar kau bisa
hidup adalah...
...kau harusnya...menjauh
dari pandanganku...
...kau harusnya... jangan
melakukan apapun.
Itu saja.
Kalau aku melakukan sesuatu yang
salah, jelas aku seharusnya minta
maaf.
Tapi kupikir minta maaf
juga akan salah.
Bukankah akan menjadi lebih salah
kalau menghindar untuk minta maaf?
Mengatakan maaf setelah
menyakiti orang lain...
Bahkan orang yang terluka itu
sudah lebih baik atau belum...
Aku juga tidak yakin.
Jika aku merasa apa yang kulakukan
hanya untuk membuatku merasa nyaman...
...kukira aku juga seperti itu.
Jadi...
Aku tidak ingin bilang maaf.
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu mengatakan sesuatu
yang tidak ingin kau katakan.
Benar 'kan?
Akan lebih baik jika kita tidak
harus mendengar sesuatu yang juga
tidak kita inginkan.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hei!
Siapa kau?
Maaf.
Apa kau itu Go Eun Byul?
Hei, Eun Byul, aku tidak tahu yang
lainnya, tapi kau seharusnya jangan
melakukan hal itu pada kami.
Kau benar. Seharusnya aku tidak
melakukan hal itu. Aku benar-benar
minta maaf.
Kita akan bicara kenapa kau
melakukan hal ini dan kemana
saja kau saat itu.
Apa yang benar-benar aku ingin
kutanyakan sekarang adalah...
Sekarang, semuanya baik-baik
saja 'kan?
- Iya.
- Kalau bagitu, baguslah.
Terima kasih.
Jadi... biarkan aku
meluruskan hal ini.
Go Eun Byul yang bersikap lembut
adalah adikmu, Lee Eun Bi.
Dan Go Eun Byul yang bersikap
kasar adalah Go Eun Byul yang
asli.
- Tapi...
- Hei, hentikan. Kepalaku sakit.
Hei, adikmu Lee Eun Bi, pasti
dia mengalami kesulitan karena
Kang So Young.
Aku lihat dia itu
sangat menakutkan.
Dia harus dihukum.
Harus begitu.
Hei, katakan pada Lee Eun Bi untuk
menelponku. Dia itu perlu mendengar
sesuatu dariku.
Haruskah kita berempat nongkrong
bersama? Itu pasti akan sangat
menyenangkan!
Hae Na, apapun yang terjadi...
Itu bukanlah Kang So Young.
Astaga. Apa aku bilang kalau
dia yang salah?
Iya. Dia benar tentang
insiden laptop....
...dan juga tentang
Go Eun Byul yang palsu.
Dia memang benar tentang
keduanya, tapi...
Teruslah bicara.
Aku benar tentang semuanya.
Kau mengakui, 'kan?
Hal yang sebenarnya telah
terungkap sekarang.
Iya 'kan, Cha Song Joo?
Iya.
Tapi, Kang So Young...
Kenapa saat kita tahu yang
sebenarnya, aku malah merasa
sangat kasihan?
Apa?
Apa kau benar-benar tidak mengerti?
Alasan teman-teman lebih membencimu
dibandingkan Lee Eun Bi yang sudah
bohong...
Kau, membutuhkan orang lain untuk
memastikan kalau kau itu orang
yang terbaik dan paling kuat...
Bukankah itu alasannya kau
ingin berteman?
Aku mengatakan hal ini
untuk kebaikanmu.
Jangan hidup seperti itu.
Wow, itu sangat singkat dan jelas.
Keren. Sangat bagus.
Bagaimana bisa seorang
siswa 18 tahun...
...melakukan hal yang mengerikan
seperti itu pada teman sekelasnya
sendiri?
Bahkan setelah apa yang terjadi
di masa lalu, dia seharusnya
memperbaiki kesalahannya.
Tapi, dia masih bisa mengancam?
Apa maksudmu 'mengancam'?
Lihat ini...
Seperti yang sudah kukatakan,
putriku yang Anda memiliki video,
tapi sama sekali tidak ada.
Tidak ada di ponsel atau di
komputernya. Tidak ada dimanapun.
Hanya karena anak-anak bercanda,
seharusnya Anda jangan percaya!
Eomonni, tolong jangan membuat
masalah seperti ini sebagai lelucon.
Tidak peduli video itu ada atau
tidak, mengunakannya untuk
mengancam temannya...
...itu yang jadi masalahnya.
Kang So Young memiliki tindakan
dan perilaku yang tidak seperti
anak seusianya.
Sekarang setelah aku bertemu
dengan Anda, aku tahu sebabnya.
Apa yang Anda katakan?
Kubilang, aku merasa
kasihan adanya.
Tidak ada anak yang menyimpang
seperti itu tanpa alasan.
Tolong harap tenang.
Duduk... silahkan duduk.
Setelah melihat situasi ini,
untuk saat ini...
komite disiplin untuk Kang So
Young tidak dapat dihindari.
Maaf?
Ada rekaman suara yang kalau dia
mengancam temannya pada video ini.
Selain itu...
Siswa yang lain telah bersaksi
kalau dia sudah mengganggu siswa
ini berkali-kali.
Kami tetap akan mengadakan
komite disiplin siswa.
Tapi, kenapa hanya putriku
saja yang mendapat hukuman?
Putri Anda mengirim saudara
kembarnya untuk menggantikan
tempatnya.
Kenyataannya mereka bertukar peran,
menipu para guru dan siswa yang lain...
Apa hal itu tidak melanggar
peraturan?
Tolong Anda hukum siswa itu juga.
Apa ini? Kenapa pengumuman
komite displin siswa ada lagi?.
- Kenapa?
- Siapa kali ini?
Sesorang di Kelas 2-3. Dua orang?
Kelas 2-3. Wali kelas kalian
yang baru sudah datang.
Dia akan mengambil alih kelas
matematika kalian. Ini adalah
Guru Kim Seul Young.
Dengarkan beliau baik-baik.
Kalian bisa melakukannya, 'kan?
Ya!
Pak Guru, silahkan
perkenalkan diri.
Senang bertemu kalian.
Karena aku menjadi guru kalian...
Bapak janji akan akan memperbaiki
nilai di kelas ini.
Bapak sudah mendengar banyak
insiden di kelas ini.
Bapak tidak membutuhkan siswa yang
baik atau siswa yang membuat masalah.
Tapi, Bapak tidak akan mentolelir
siapapun yang mengganggu siswa
lain yang sedang belajar.
Jadi, kalian semua harus
memperhatikannya.
Bekerja keraslah pada apapun
yang ini kalian lakukan. Kalian
mengerti?
- Hallo.
Baiklah, pertemuan terakhir...
Gong Tae.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau merindukan kelasku?
Aku sangat merindukannya. Aku
sama sekali tidak menyadarinya.
Pak, suara Anda lebih baik
daripada obat tidur.
Aku hanya ingin tidur dengan
nyaman sekarang.
Hei, nak. Tidak peduli akan ada
pembukaan ataupun tidak..
Yi An.
Tidak peduli seberapa cepat kau
pulih, kau belum siap bertanding.
Pak Pelatih, saya tahu.
Saya tidak bermaksud untuk
mendapatkan medali.
Saya hanya ingin betanding seperti
saat pertama kali ikut bertanding.
Kau mungkin saja akan kehilangan
semua kepercayaan dirimu, kau tahu
hal itu?
Namun, tetap saja saya
ingin mencobanya.
Aku ingin membelikan hadiah
untuk Ayahku. Bisa kau bantu
aku memilih?
Aku barusan selesai
latihan dan aku lapar.
Hei! Keluarlah sekarang.
Apa yang membuatmu begitu senang?
Oh tidak... bukan seperti itu!
Apanya yang bukan?
Aku di tempat les.
Kau mau pergi kemana?
Hei.
Hei, Gong Tae Kwang.
Kenapa kau ada di sini?
Kelasku sekarang di sini. Kau
pikir aku di sini untuk melihatmu?
Yang kau lakukan di sekolah hanyalah
tidur. Kenapa kau ikut les juga?
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Sekarang, aku tidak perlu berbohong
pada siapapun. Aku senang.
Ayo pergi.
Hei, tapi kenapa kenapa mereka
menempatkanku di kelas khusus?
Han Yi An.
Kenapa kalian berdua bisa
bersama-sama?
Ah... Aku les di sini.
Gong Tae Kwang, apa kau les di sini?
Apa? Apa aneh seorang siswa SMA
di Korea mengikuti les?
Ini bahkan lebih aneh....
bukan seperti kau yang biasanya.
Ngomong-ngomong, kenapa kau kemari?
Aku di sini untuk mengantarnya
pulang. Kami menuju ke arah yang
sama.
Kau tidak perlu mengantarnya.
Aku akan pulang sendiri.
Aku ingin pulang sendiri.
Hei, Lee Eun Bi!
Aduh!
Kwon Ki Tae... nilai dikurangi 1.
Apa?
Hei, Pak Guru... Kenapa? Huh?
Jangan membantah.
Dikurangi 3 poin.
Kang So Young.
Kang So Youn kau memiliki nilai
yang bagus. Tapi, kenapa kau malah
membuat banyak sekali masalah?
Begitu Bapak kemari, 2 orang pindah.
Dan bahkan 2 murid ranking
atas di kelas.
Rata-rata kelas ini akan turun.
Baiklah, pelajaran dimulai.
Kalian berdua telah mengalami
masa sulit, kan?
Yang Ibu pikirkan saat ini, kalau
Ibu harus menjual toko dan kita
pindah.
Dan kalian berdua akan
pindah sekolah.
Memulai semuanya dari awal lagi,
bagaimana menurut kalian?
Iya, aku suka itu.
Iya. Aku juga.
Baiklah.
Ibu akan melakukan apa yang ada
dipikiran Ibu dan mengurus segala
sesuatunya.
Pertama...
Aku yang ingin kukatakan pada
Ibu dan juga Eun Bi.
Apa itu Eonni?
Aku sudah lama memikirkan hal ini.
Tapi... Dulu Ibu hanya punya
aku di sisi Ibu.
Karena kurasa tidak mungkin,
makanya aku melupakan hal ini.
Tapi, sekarang ada Eun Bi disini.
Kenapa berbelit-belit?
Aku ingin belajar sesuatu...
Hei, Gong Tae Kwang.
Ayo makan bersama.
- Tidak, terima kasih.
- Duduklah.
Hei, aku akan pindah sekolah.
Apa ini yang kalian putuskan?
Bagus kalau seperti itu akhirnya.
Aku akan pindah dan pergi ke
sekolah bersama dengan Eun Bi.
Dan mungkin aku juga akan
lanjut sekolah ke luar negeri.
Sekolah ke luar negeri?
Kemana kau akan pergi?
Jadi... bersikaplah lebih baik
padaku sebelum aku pergi.
Aku ingin bertemu Eun Bi juga.
Benar. Sebelum kau pergi biarkan
kami bertemu dengan Eun Bi.
Apa kau mau menonton film
akhir pekan ini?
Hei, kau bersikap seperti ini
karena Kau akan pindah?
Tidak peduli seberapa jauh kau
pindah, tetap saja akan berada
di tempat orang biasa tinggal.
Akan ada mobil dan juga listrik.
Berapa kali kukatakan ini padamu?
- Gong Tae Kwang...
- Aku sama sekali tidak peduli
tentang semua itu.
Bagaiaman denganmu?
Apa kau tidak merasakan apapun
saat kau jauh dariku?
Tae Kwang.
Sejak pertama kali bertemu
denganmu...
Aku selalu merasa bersykur
dan juga menyesal.
Aku ingin melakukan sesuatu
untukmu...
...sama seperti yang kau
sudah lakukan padaku.
Hei... Aku mengerti.
Kau tidak perlu menjawab
pertanyaanku.
Bagiku...
...kita seperti ini,
itu sudah cukup.
Kau bilang ingin berhenti
mengatakan kebohongan.
Itulah aku mengatakan hal ini.
Aku...tidak bisa melihat dan
memiliki perasaan terhadapmu...
....seperti yang kau lakukan,
juga perasaanmu padaku.
Maafkan aku.
Aku sudah tahu akan sepert itni.
Aku mengerti, jadi kau berdirilah.
Ayo pergi.
Dia menderita anoreksia verfosa.
Singkatnya, dia tidaj makan.
Anak yang buangan dari SMA
Sekang, Kang So Young.
Dia bersekolah di SMA Hajoon.
Aku tahu Kang So Young.
Dia itu pengganggu di sekolah .
Ah, jangan anak pindahan
yang bermasalah lagi.
Dari semua sekolah,
kenapa harus sekolah kita?
Dia hampir membunuh seseorang
di SMA Nuri di Tongyeong.
- Dia hampir membunuh seseorang.
- Cari tahu masa lalu Kang So Young.
- Temukan foto Kang So Young.
- Aku tidak ingin satu sekolah dengannya.
Jadi, kapan kau akan berangkat?
Pertama, kami semua pindah dulu.
Begitu liburan, aku akan pergi.
Han Yi An.
Lakukan yang terbaik supaya aku
bisa memamerkanmu sebagai temanku
saat di luar negeri.
Hei, aku sudah memamerkanmu sebagai
temanku sejak aku berusia 8 tahun.
Han Yi An...
Setelah kejadian yang dialami
oleh Soo In...
Aku akhirnya berpikir banyak tentang
diriku sendiri dan teman-temanku.
Apapun yang orang lain pikirkan
itu tidaklah penting.
Itulah yang kurasakan.
Kenapa aku tidak tahu itu?
Jadi, aku ingin menghabiskan
lebih banyak waktu untuk mimpiku
sendiri.
Hei... Itu keren.
Dan aku akan mengatakan hal
ini sekarang...
Aku selalu mengolokmu saat kau
melakukan hal lebih buruk dariku
di sekolah.
Tapi kau yang terbaik saat
kau berenang.
Apa?
Go Eun Byul, lakukan yang
terbaik di sana.
Jangan lupa aku akan selalu
menyemangatimu dan jangan
sampai sakit.
Kau juga.
Apa kau belum menemui Eun Bi?
Oh, menyebalkan sekali...
Kalian berdua bukanlah gayaku.
Maaf.
Hentikan... Hei!
Kubilang hentikan. Dasar!
Kau harusnya tetap diam.
Atau kau yang menginjak mereka
dan pastikan mereka membicarakan
Kau bahkan tidak bisa
mengurus masalah ini.
Karena hal ini.
Aku gagal dicalonkan!
- Hentikan itu!
- Hentikan apa?
Sudah berapa kali seperti ini?
Kita meninggalkan Tongyeong dan
aku harus bekerja keras untuk
bisa memulainya lagi di sini.
Karena ketidakbecusan putriku...
lihat... lihat apa yang terjadi!
Yeobo...
Semua orang di wilayah ini
membicarakannya dan rumor ini
sudah tersebar ke mana-mana.
Aku bahkan tidak bisa pergi
kemanapun dengan kepala tegak.
Hentikan. Kau membuatnya takut.
Kau, seharusnya kau sadar.
Kalau kau melakukan hal
yang bodoh lagi...
Ayah tidak peduli kau itu putriku,
kau tidak akan mendapat apa-apa!
Hei, Go Eun Byul ingin kita
bertiga berteman meski tanpa dia.
Dia mengatur khusus untuk kita,
Kau tahu.
Bahkan setelah pindah, paling tidak
sekali saja kita pergi bersama.
Tidak, aku tidak mau.
Aku ingin sering bertemu,
benar 'kan Song Joo?
Iya benar. Kita akan mengganggu
Eonnimu dan membuat rusuh rumahmu.
Lakukan saja.
Oh, lucunya! Kau cepat sekali
tumbuh. Kau kelas berapa sekarang?
Noona, dimana buku tentang
angkatan udara milikku?
Sampai jumpa.
Sekolahnya memiliki hal seperti
ini yang disebut dengan sistem
semester bebas..
Dia bertekad untuk menjadi pilot
karena pergi ke akademi angkatan
udara.
Astaga, anak sekecil itu
sudah punya mimpi.
Ada hal yang ingin kukatakan
padamu untuk terakhir kalinya.
Apa itu?
Aku menelponmu, menurutmu untuk apa?
Entahlah.
Aku tidak punya tempat untuk
pergi dan tidak ada orang yang
kutemui.
Kau bodoh, 'kan?
Cukup bodoh untuk membela orang
miskin tanpa berpikir tentang
konsekuensinya.
Kau bilang kau merasa kasihan padaku.
Sejak pertama kali kau bertemu
denganku, kau bilang kau merasa
kasihan padaku.
Aku tidak pernah memiliki
video itu.
Jika kau tidak bisa percaya padaku,
tidak ada yang bisa aku lakukan.
Tapi itu yang sebenarnya.
Saat Eonni-mu yang luar biasa itu
merusak ponselku rekaman video itu
juga hilang.
Jadi sebetulnya aku berterima
kasih pada Go Eun Byul.
Kukira...
...di saat yang hampir bersamaan,
aku kehilangan kesadaranku untuk
tahu kapan harus berhenti.
Aku tidak akan pernah minta
maaf padamu atau pada siapapun.
Bahkan kalau kau memaafkanku
tidak akan mengubah apapun.
Kang So Young...
Aku tahu bahwa kau menyesali
apa yang sudah kau lakukan.
Hanya satu hal yang bisa
kukatakan untuk menghiburmu.
Bahwa aku masih hidup.
Suatu hari, saat kau menyadari
apa yang sudah kau lakukan itu
salah...
...kalau tidak ada seorangpun di
dunia ini yang menerima permintaan
maafmu...
...betapa mengerikannya hal itu?
Seandainya...
...kalau kau ingin mengatakan
sesuatu padaku suatu hari nanti...
Aku harap fakta kalau aku masih
hidup dan baik-baik saja, hal itu
mungkin akan sedikit menghiburmu.
Lee Eun Bi?
Pindahkan x-nya ke belakang.
Hari ini cukup sekian.
Terima kasih.
Gong Tae!
- Apa Kau sakit?
- Apa?
Kenapa kau bangun? Kau biasanya
hanya tidur saja saat di kelas
dan...
Tunggu sebentar, ini tidaklah benar.
Ada apa sekarang?
Pak Guru.
Apa yang paling Pak Guru sukai
di dunia ini?
Kenapa kau bertanya?
Bukan sesuatu yang hanya Anda sukai.
Tapi apa yang paling
Anda sukai di dunia ini?
Bisa Anda hidup tanpa melihatnya?
Sepertinya kau bisa hidup tanpanya.
Tapi kenapa?
Kenapa yang paling kau sukai
tidak bisa melihatmu?
Karena dia...
...lebih menyukai orang
lain daripada aku.
Aku tidak ingin melihatnya
terus minta maaf.
Tae Kwang.
Kau bisa bertahan dan tidak melihatnya.
Tapi, kau tidak bisa mengontrol
hatimu dan juga berhenti menyukai
seseorang, 'kan?
Apa? Bisakah anak-anak muda
sekarang ini melakukan itu?
Ngomong-ngomong, Kau mengatakan
aku bisa bertahan dan move-on.
Ya, tapi kau tidak akan bahagia.
Gong Tae Kwang, kau benar-benar
sudah dewasa sekarang, bahkan kau
menyukai seorang gadis.
Siapa itu? Tae Kwang? Siapa itu?
Pak Guru...Apa yang paling
Pak Guru sukai di dunia ini?
[Pengumuman - Lowongan Guru]
Apa kau akan pindah besok?
Tidak, beberapa hari lagi.
Apa kau akan menghidariku
sebelum kau pergi?
Tidak.
Hei, Lee Eun Bi.
Aku...
...akan mengakhiri persaanku
padamu seperti yang kau inginkan.
Jadi, pergilah tanpa beban apapun.
Kau bisa melakukannya.
Apa?
Nanti kau pasti akan menyesal
karena sudah menolakku seperti
ini.
- Gong Tae Kwang...
- Sudahlah.
Pergilah.
Kita sudah ada di halte bus,
jadi aku tidak akan mengantarmu.
Pergilah.
Kubilang, pergilah.
Hei, Lee Eun Bi.
Guru Kim Joon Suk bilang...
Kalau aku sangat menyukai
seseorang, aku bisa hidup
dengan menahan perasaan itu.
Hari ini aku akan bertemu
dengamu dan berbohong kalau
aku akan mengakhiri perasaanku.
Tapi, aku tidak ingin melakukannya.
Jadi...
Aku akan jujur padamu.
Tidak peduli berapa kali
aku memikirkan hal ini...
Aku tidak tahu bagaimana caranya
agar aku bisa berhenti menyukaimu.
Aku akan tetap seperti ini.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
You don't have to do anything.
Aku hanya ingin kau tahu...
bagaimana perasaanku.
Baiklah.
Aku sudah selesai.
Sekarang...
...kau boleh pergi.
Hei, bawa itu pergi.
Oke.
Hei.
Kau suka Han Yi An, 'kan?
Hei, kalau suka bilang suka
kalau tidak bilang tidak.
Kenapa kau begitu terkejut?
Kau pasti benar-benar bodoh.
Eun Bi...
Sejak aku tahu tentangmu, kau
tahu yang membuatku kesal?
Ibu yang paling kucintai dan
adik yang sangat kurindukan...
Aku berpikir sendiri, kenapa kita
bertiga tidak bisa menjadi keluarga?
Itu saja.
- Eun Byul-eonni...
- Aku lebih bahagia sekarang.
Han Yi An Han Yi An dan aku masih
berteman baik seperti biasanya.
Mau kau menerima cintanya
ataupun tidak.....
...itu adalah pilihanmu.
Aku tidak tahu kalau kau
akan secepat ini pergi.
Setelah memutuskan untuk pindah,
waktu berlalu begitu cepat.
Bagaimana dengan pertandinganku?
Apa kau bisa datang?
Aku minta maaf.
Itu adalah hari pertama
aku pindah ke sekolah baru.
Hei, ada apa denganmu?
Apa kau tidak akan menemuiku lagi?
Han Yi An.
Aku juga menyukaimu.
Tapi untuk saat ini, kupikir bukan
waktu yang tepat untuk menyukai
seseorang.
Kurasa siapa diriku sebenarnya,
itu yang harus kupikirkan dulu.
Karena itulah, aku ingin
kau dan juag orang lain....
...mencintaiku apa adanya.
Saat aku merasa seperti itu,
mungkin aku akan bisa menerima
perasaanmu.
Baiklah.
Sudak kukatakan.
Aku bisa menunggu lebih lama.
Han Yi An, lakukan yang terbaik.
Temukan namamu yang sesungguhnya.
Saat kau merasa yakin pada
perasaanmu, kembalikan medali
itu padaku.
Kau harus mengembalikannya padaku.
Medali ini paling berharga bagiku.
Ini adalah hari pertamamu pindah
ke sekolah barumu. Bagaimana
perasaanmu?
- Eun Bi?
- Huh?
- Kenapa, Ibu?
- Astaga...
Ini adalah babak final renang
400m gaya bebas putra, yang akan
segera dimulai.
Hari ini sangat penting, karena
Han Yi An kembali ke arena.
- Han Yi An cidera.
- Ya, dia cidera.
Ini adalah pertandingan pertamanya
setelah dia cidera. Aku sangatlah
bersemangat untuk melihatnya.
Mereka sudah mulai!
Awal yang tidak terlalu buruk.
Sebuah awal yang baik pasti
mengurangi banyak masalah.
Han Yi An akan sangat kuat.
Untuk saat ini, dia terlihat baik.
Sejauh ini, aku tidak melihat
tanda-tanda dia akan terluka.
Dia di sini.
Tunggu, apa yang terjadi?
Han Yi An berhenti.
Han Yi An tidak bisa melanjutkan
pertandingannya. Nampaknya dia
tidak bisa bergerak.
Fighting!
- Benar
- Sepertinya cideranya masih
belum pulih.
Apa yang terjadi? Han Yi An
saat memulai tadi bagus.
Itu benar. Banyak orang tidak
yakin mau bilang apa dan mereka
semua diam ditempatnya.
Sungguh tidak bisa dipercaya hal
seperti ini terjadi pada Han Yi An.
Tetaplah kuat.
Han Yi An mulai bergerak lagi.
Han Yi An mengalami
kesakitan lagi.
Tapi, dia tidak bisa menggunakan
bahu kanannya sama sekali.
Dia berenang hanya dengan
tangan kirinya.
Han Yi An! Ini dia!
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[6 Bulan kemudia]
Kelas 2-3.
Hari ini kelas kita ada siswa pindahan.
Come in.
Hei, Gong Byul.
Bukankah itu Eun Bi?
Kau siapa? Huh?
Hai.
Namaku...
Go Eun Bi.
Dia itu Eun Bi.
[Go Eun Bi]
[Atap]
Hei, Lee Eun Bi.
Kau membuatku kaget saja.
Kau pindah ke sini? Benarkah?
Hei, Gong Tae Kwang. Kau ingin mati?
Bukannya kau?
Tidak mungkin...
Aku benar. Kau itu Lee Eun Bi.
Hei, Aku Go Eun Bi!
[Go Eun Bi]
Apa... Hei!
Lihat.
Fungsi y bisa digambarkan dengan
akar ax translasi paralel.
Pindahkan grafiknya dengan titik
p di sumbu x dan q di sumbu y.
Baiklah, semuanya gambar grafiknya.
Hey, jangan tidur di meja seperti itu!
Iya, itu bagus.
Shi Jin, apa yang kau lakukan?
Oh, kau tampak begitu cantik!
Sangat bagus.
Umur 18 tahun..
Masih terlalu dini bisa
mewujudkan impianmu...
Tapi, itu adalah usia yang
sempurna untuk memulai mimpimu.
Itu memanglah sakit saat
kau mengalami kegagalan.
Tapi saat yang 100 kali lebih baik
untuk belajar supaya bangkit lagi.
Cinta yang kau pikir
akan bertahan selamanya..
Mungkin omong kosong dan berakhir
saat ujian kau masuk universitas.
Kalian berdua akan putus
setelah kalian masuk kuliah.
Kalian juga akan putus bahkan
jika kalian tidak kuliah.
Karena kami masih 18 tahun...
...kita hidup hari ini seperti hari
ini adalah hari terakhir kita...
Kami mampu mencintai dan juga
membenci dengan penuh gairah.
Kami belum dewasa. Ini adalah
usia dimana kami mudah terluka.
Tahun-tahun yang paling
menyakitkan...
...dan kami akan mengalami begitu
banyak masa yang sulit.
Meski begitu, seiring
berjalannya waktu...
...alasan kenapa bisa dikatakan
masa-masa paling membahagiakan....
...yaitu saat ada seseorang
mengulurkan tangan hangatnya
setelah kau terjatuh.
Ibu, ada surat dari Eun Byul-eonni.
Benarkah?
Oh, aku merindukannya.
Eun Byul akan segera kembali ke Korea.
Apa yang kau lakukan?
Pergi ke sekolah. Kau?
Aku juga.
Apa kau sudah lebih baik?
Iya.
Pertandinganku... apa
kau melihatnya?
Tidak, maaf.
Apa kau melakukannya dengan baik?
Aku melakukannya dengan baik.
Apa...? Pembohong.
- Selamat, Han Yi An.
- Hei..
Ada apa dengan rambutmu?
Kau, baru saja kembali...
Tunggu.
Tidak lebih, tidak kurang.
Hanya satu orang saja...
...dekati temanmu yang menangis,
dan katakan ini padanya.
"Kau dan aku...
...tidak peduli rintangan apa
yang menghadang akan kita hadapi
bersama."
"Tidak apa-apa kalau kau terluka..."
"Karena...kau masih 18 tahun."
Terima kasih sudah menyaksikan
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina