Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Sudah tepat 10 hari sejak aku
terakhir kali melihat putriku.
Dia bilang padaku ...
'Ibu, aku akan kembali.'
Namun, dia masih belum kembali.
Bagaimana aku bisa kembali
ke rumah sendirian?
Aku tak tahan melihat
kamar anakku kosong.
Aku yakin bahwa Eun Byul-ku
pasti akan selamat.
Ya, dia harus selamat.
Aku akan menemukannya dan kembali
ke rumah dengan berpegangan tangan.
Setiap hari, hal-hal ajaib
terjadi pada Sara
Direktur!
Tak peduli apapun yang akan
terjadi di masa depan ...
...dia tahu ada seseorang di
luar sana yang memikirkannya.
Dia bahkan tak lagi sedikitpun
merasa kesepian atau sedih.
[Episode 2]
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Tolong lihat wajahnya.
Lihatlah ini dan
beritahu aku.
Nyonya, tolonglah!
Tuan, ini putriku. Lihat ini dan
tolong hubungi aku. Ya, terima kasih.
Ini putriku ...
Tuan ... tuan.
Tolong jangan
membuangnya begitu saja.
Maaf, tapi tolong lihat
wajahnya sekali saja.
- Tahan.
- Ya, tolonglah?
Terima kasih. Ya. Terima kasih.
[Orang Hilang]
Jangan tersenyum,
kau gadis nakal.
Kau ada di mana? Hah?
Ibu sangat khawatir.
Maafkan ibu.
Ini semua kesalahan ibumu.
Eun Byul ... kau akan
kembali pada ibu, kan?
Ibu akan jadi gila.
Ini sangat sulit,
Ibu akan mati!
Halo?
Ya ... Ya, itu benar.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Terima kasih!
Terima kasih Tuhan.
Apa kau sudah
bangun sekarang?
Ini aku, Ibu.
- Ibu?
- Iya.
Itu benar.
Apa kau mengenali Ibu?
Ibu?
- Ibu ...
- Iya.
Ibu.
Tak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan mengkhawatirkan apapun.
Ibu ada di sini. Tidak apa-apa.
Karena stres dari cedera,
dia menderita amnesia.
Ini bisa bersifat sementara atau
mungkin juga dia tak pernah bisa
memulihkan ingatannya.
Jadi, aku tak tahu apa yang harus
kuberitahukan padamu mengenai
tingkat kesembuhannya.
- Ibu akan mengambil mobil dulu
jadi tunggulah sebentar.
- Baik.
Aku dengar kalau kau lari setelah
kau ditendang keluar dari sekolah.
Tapi, ternyata kau
punya tempat tujuan.
Apa yang aku katakan?
Kau tak punya satu orangpun yang
bisa diajak bicara atau bermain selain
aku, kan?
Oh ...
Kau sudah ditendang keluar,
jadi kau sekalian keluar batas?
Siapa kau?
Hei, kau benar-benar
membuat kemajuan.
Apa kau tak ingat aku?
Kalau begitu, aku lebih baik
membantumu untuk mengingat.
- Oh! Apa yang kau lakukan?
- Oh!
- Lepaskan aku.
- Hei! Lepaskan!
Apa kau terluka?
Apa yang sedang terjadi?
Dia datang begitu
saja entah dari mana.
Siapa kau, melakukan
kenakalan seperti itu?
Kenapa Anda tak urus
saja masalah Anda?
Siapa Anda bisa ikut
campur dalam urusan kami?
Aku ibu gadis ini!
Beraninya kau menyentuh
anak perempuanku!
Aku tak akan memaafkanmu.
Kau berdiri di sana. Aku
akan melaporkanmu ke polisi.
Tunggu, Aku ... aku minta maaf.
Ini salah paham.
Maafkan aku.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Ayo.
Haruskah Ibu menyalakan musik?
[10 hari sebelumnya -
Perjalanan Sekolah]
Apa yang kau lakukan di sini
seharusnya kau di perlombaan?
Apa perjalanannya membosankan?
Atau kau tak ingin aku di sini?
Keduanya.
Hei! Makanan di tempat
peristirahatan pasti tak enak.
Kemarahanmu memuncak
saat kau kelaparan.
Jika kau akan mengatakan
omong kosong, pergi saja sana.
Coba tebak,
kenapa aku di sini.
Aku akan memberikan petunjuk.
Ini janji yang aku buat
7 tahun yang lalu.
Aku tak ingat dan aku
juga tak ingin mengingat.
Aku bisa pergi sekarang, kan?
Ada apa lagi?!
Tolong tinggalkan aku sendirian!
Kenapa kata-katamu terdengar
lebih seperti, 'Jangan tinggalkan
aku sendiri' ...
Begitulah kedengarannya bagiku.
Aku punya perlombaan besok,
jadi aku tak bisa membiarkanmu
menyentuh tempat yang lain.
Tapi, di sini kau bisa
memukulku di sini...
...aku akan menerima semuanya
sampai kau mengeluarkan semua
rasa frustasimu.
Kesempatan seperti ini
sangat jarang terjadi.
Pukul aku.
Aku muak dengan ini.
Aku sangat lelah
dengan semua ini.
Apa itu?
Apa itu!
Han Yi An, dengarkan.
Aku tak sama seperti Eun Byul
saat aku masih kecil.
Kita dewasa dengan cepat sekarang
dan banyak yang telah berubah.
Tak ada lagi yang bisa
kau lakukan untukku.
Kau bahkan tak
menyapa seniormu lagi?
Memenangkan medali emas,
meraih rekor baru ...
Sekarang, kami semua
hanya lelucon bagimu.
Hei, kenapa kau bisa melakukan
itu selama perlombaan 100 meter?
Bahkan ada sebuah artikel tentang
hal itu, 'Bocah Laut Takut Air.'
Wow, Bocah Laut.
Ini tidak seperti itu.
Lalu bagaimana kelihatannya?
Sepertinya kau punya banyak
hal yang ingin dikatakan. Hah?!
Katakan ... katakan itu.
Tak ada yang
ingin aku katakan.
Lihat itu.
Hei, apa kau akan tetap
menatapku seperti itu?
Hentikan! Aku tak
ingin bersabar hari ini.
Kenapa kau ...
Kubilang aku tak punya
kesabaran hari ini!
Hei! Apa yang terjadi di sini!
Apa yang kalian pikir
telah kalian lakukan? Hah?
Lihat diri kalian
anak-anak nakal, Hah?
Kalian punya cukup energi untuk
berkelahi, karena itu aku tidak
melatih kalian dengan cukup keras.
Ya, maaf tentang hal itu.
Berkumpul di depan kolam
renang dalam 30 detik. Lari.
- Ya, Pak.
- Lari.
Apa kau tak mau lari?
Aku bahkan tak mau melihat orang-
orang yang lulus dengan mudah hanya
dengan bakat saja.
Jika kau ini menjadi seperti
ini, maka berhentilah sekarang!
Wow, pemandangan yang bagus.
Gong Tae Kwang! Turun
dari sana. Itu berbahaya!
Cepat, turun!
Jadi, apa yang aku katakan?
Jika kau mengijinkan aku pergi saat
aku memintanya, ini takkan terjadi.
Jadi, salah siapa
kalau aku mati?
Tolonglah, Tae Kwang,
Maafkan aku.
Ini salahku.
Jangan lakukan hal ini.
Akan menjadi salah
siapa jika aku mati?
Aku ... salahku. Salahku karena
tak membiarkanmu pergi, Oke?
Tapi, apa gunanya bertanggung
jawab setelah aku mati?
Apa aku bisa menjadi pacarmu
selagi aku masih hidup?
Hah?
Hai, Go Eun Byul. Hey,bertemu
denganmu seperti ini sangat
menyegarkan.
Wah, gadis kasar itu.
Dia selalu menerima salam
dan tak pernah menjawabnya.
Apa kau tak pernah dengar
tentang memberi dan menerima?
Ya Tuhan! Apa yang terjadi?
Wah, itu membuatku ketakutan.
Kau mempertaruhkan hidupmu dan
melarikan diri hanya untuk makan
hamburger?
Apa? apa kau gila?
Aku mempertaruhkan
hidupku untuk ini.
Psiko gila.
Hei, makan semuanya.
- Gong Tae.
- Hah?
Apa yang kau rencanakan
untuk menghidupimu nanti?
Hey. Ini benar-benar lucu
mendengar kau kalau
mengkhawatirkanku.
Sangat lucu.
Apa seperti ini yang ibuku
rasakan saat dia menatapku?
Luangkan waktumu dan makanlah.
Aku ingin duduk
dan tetap bersamamu.
Tapi aku ditatap oleh orang-
orang, jadi hari ini, aku tak
bisa berurusan denganmu.
- Hei.
- Apa?
Go Eun Byul dirawat di
rumah sakit tempatku dirawat.
Kenapa kau baru
mengatakannya sekarang!
Aku baru memikirkannya!
Astaga ...
Yi An, Eun Byul di Seoul.
Aku akan menunggu di
depan Rumah Sakit Hangook.
Yi An!
Hei, Yi An ... Han Yi An!
Bodoh. Bagaimana jika dia terluka
karena melakukan hal itu?
- Permisi, di mana kantornya?
- Di jalan sebelah sana.
Maaf.
Astaga.
Terima kasih.
Apa kau mau naik?
Di lantai yang mana?
Hei ...
Hei!
Hei! Go Eun Byul!
Han Yi An ... aku tak sama seperti
Eun Byul saat aku masih kecil.
Kita dewasa dengan cepat sekarang
dan banyak yang telah berubah.
Jika hatimu ingin mengambil
satu langkah mundur ...
...langkahku akan mengambil
satu langkah maju.
Tak apa.
Kami sudah dewasa terlalu banyak
dan banyak yang berubah...
Jadi apa? Memangnya kenapa?
Kau salah orang.
Yang penting kau telah
kembali, Go Eun Byul.
Kau ini siapa?
Hei, 'siapa kau'?
Apa kau bercanda?
Itu tidak lucu.
Tolong, lepaskan aku
dan mari kita bicara.
Tolong? Apa yang ...
Go Eun Byul, kau ...
Hei, Go Eun Byul kau benar-
benar melupakannya, Hei, hei!
Kau lebih baik mengembalikan
hal ini ke keadaan semula, Oke?
Bisakah kau melepaskanku dulu?
- Semuanya? Bahkan diriku?
- Bahkan diriku?
Aku bahkan tak ingat namaku.
Woah Daebak.
Terima kasih sudah datang.
Kita pasti sangat dekat.
Tidak ...
Aku sedang dalam perjalanan ke
tempat pelatihan. Jadi aku lebih
baik pergi.
Ku pikir aku juga ada janji.
Kita bisa pergi ke
halte bus bersama-sama.
- Gong Byul, aku akan datang lagi.
- Oke, sampai jumpa.
Setelah kau memulihkan
ingatanmu, beritahu aku.
Apakah kita dekat atau tidak ...
Kami di sini.
- Masuk dan beristirahat.
- Baik.
Eun Byul, kamarmu
di sebelah sana.
Oh, baik.
Wow! Apa aku benar-benar
membuat semua ini?
Oh, ini bagus.
Catatan rahasia?
Eun Byul, ayo turun
untuk makan malam.
Baik, aku akan ke sana.
- Lihat ini.
- Imutnya.
Saat kau seusia ini, kita sering
pergi ke taman hiburan bersama
Ayahmu.
Aku pasti suka naik ini.
Tidak ... ayahmu yang naik.
...kau selalu menangis
karena kau takut.
Apa?
- Oh, benar. Aku menangis di sini.
- Iya.
Tapi, kenapa tak ada
foto saat aku bayi?
Oh ...
Kau akan tahu setelah
ingatanmu kembali.
Kami pertama kali bertemu denganmu
saat kau berusia  5 tahun.
Oh?
Aku diadopsi?
Tak perlu terkejut, kau
sudah tahu segalanya.
Oh, benarkah?
Tapi, terlepas dari itu ...
Tak ada ibu dan anak yang
seperti kita di dunia ini.
Putriku.
Aku ternyata adalah
orang yang sangat bahagia.
Aku suka itu.
Tentu saja. Kau sangat bahagia.
Oh, lihat sudah
jam berapa sekarang.
Pergilah ke lantai atas, kau
harus pergi ke sekolah besok.
Baik, selamat malam Ibu.
Baik. Selamat malam, putriku.
Sampai jumpa.
Bolehkah aku tidur
di sini saja?
Itu hal baru.
Kau sebelumnya akan mengunci
pintumu dan juga menyuruhku
jangan masuk.
Aku melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Aku tak ingin tidur sendirian.
Aku suka wangimu.
Tentang apa ini?
Aku tak mau pergi.
Hei, itu menggelikan.
Bukankah itu Gong Tae Kwang?
Bukankah kau bilang dia akan
dirawat di rumah sakit selama
program kali ini?
Tasmu ... tas.
Mari kita merokok
sebelum kita pergi.
Tunggu, jadi kau menghindarinya?
Ketika aku bertengkar dengannya,
sendi-sendiku terasa sakit.
Aku hanya merasa kesal.
Semakin aku memukulnya,
semakin terasa kosong kepalaku.
Apa kau tak mendengarkanku?
- Tentu saja kau lebih tangguh
dari dia.
- Ayo pergi.
- Aku akan pergi sendiri.
- Baik.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau baru saja menyapaku?
Apa itu untukku?
Hei, Gong Byul!
Hei, Gong Tae.
Dia ...
Gong Byul, kau melihat semua foto
dan nama yang aku kirimkan padamu?
Ya, aku hafal sebagian
besar dari mereka.
Eun Byul, aku sangat senang
kau kembali ke sekolah.
Hei, selamat pagi!
Apa ini? Apa ...
- Oh! Wow,
- Go Eun Byul!
- Hei! Apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa ini?
Hai.
- Ada apa dengannya?
- Apa ini?
Hai!
Kau pergi kemana saja?
Wow, wow, wow, Siapa
yang kita punya di sini?
Subjek kasus orang hilang
terpanas, Nona G dari SMA S?
Hei, pergi sana.
Baik aku akan pergi.
Tempat dudukmu.
Duduklah.
Hei, aku punya sesuatu
yang ingin kukatakan.
Gong Byul telah kehilangan
sedikit, hanya sedikit
ingatanya karena kecelakaan.
- Apa? Itu gila.
- Benarkah?
- Apa itu?
Bahkan jika dia tampak bingung,
tak seperti dirinya yang dulu ...
...pahamilah dan bantu dia, oke?
Kau benar-benar tidak ingat?
Wow, sangat menarik.
Ini pertama kalinya aku melihat
orang amnesia yang sebenarnya.
- Aku juga.
Kau tidak sedang
berpura-pura, kan?
Atau kau punya sesuatu yang
ingin kau sembunyikan ...
- Jaga kata-katamu!
- Perhatikan kata-katamu.
Itu cuma bercanda. Bercanda.
Gong Byul, lama tak bertemu.
Pasti itu benar karena dia
bahkan tak bisa menemukan
tempat duduknya. Daebak.
Sebelah sini.
Pergi sana.
Aku akan pergi.
- Hai.
- Halo.
Astaga, tak mungkin bagiku
untuk hidup tenang.
Sepertinya dia
akan membuangnya.
Kau terlihat jelas lebih baik.
Lihat apakah aku berkedip.
- Oh?
- Hei.
Apa kau baik-baik saja?
- Jangan. Jangan.
- Oke. oke.
Gong Byul, Guru ingin
kau datang ke kantor.
Di mana kantornya?
Ikuti aku, aku
juga disuruh kesana.
Ambillah.
Astaga, benar-benar.
Menyerah?
Jangan memprovokasiku.
Aku mencoba untuk hidup
lurus bila itu memungkinkan.
Ah... Itu mengecewakan.
Aku ingin mendapat pukulan, jadi
aku bisa beristirahat di klinik.
Dasar idiot.
Aku bilang jangan lihat.
Benar-benar. Berandalan itu.
Hai, Go Eun Byul.
Guru Ahn.
Aku membeli ini dari Tongyeong.
Ini terlambat karena ada
begitu banyak insiden.
Guru Kim, apa ini?
Ini souvenir yang aku
beli dari Tongyeong.
Maksudku kenapa kau memberiku
souvenir yang kau dapat dari Tongyeong?
Apa artinya?
Ini isyarat yang terlalu kecil untuk
melampirkan sebuah makna ...
Bagaimana mungkin ada hadiah
yang tak berarti di dunia ini?
Bahkan jika kau memberi hadiah tusuk
gigi, itu memiliki arti yang jelas.
Bukankah begitu?
Maksudku ...
- Pak guru, aku membawa Go Eun Byul.
- Iya.
- Halo.
- Oh, hai.
Aku memanggilmu karena aku
khawatir. Kau tampak bahagia.
Apa itu benar-benar
yang terbaik?
Apa maksud Anda?
Jika kau lupa kenangan burukmu,
pikiranmu bisa menjadi tenang.
Kenangan buruk?
Maksudku di karyawisata
sekolah ...
Aku dengar kau melalui
waktu yang sulit. Hanya itu.
Oh.
Min Joon, dapatkah kau membantu
Eun Byul untuk sementara?
Aku tahu kau pasti sibuk
dengan pelajaranmu. Tapi...
Ketua Kelas, aku
minta bantuanmu.
- Ya, aku bisa melakukannya.
- Bagus. Kau bisa pergi.
- Baik.
- Kami pergi sekarang.
Kau tahu aku selalu
memperhatikan siswa itu, kan?
Ya, ya.
Gong Tae Kwang mulai
sekolah lagi?
Ya, ya.
Kau harus mengatur Kelas 3 lebih
baik agar mereka tak menyebabkan
masalah apapun lagi.
Atau setidaknya tutup mulut para
siswa agar orang lain tidak tahu.
Setidaknya kita bersikap baik
dengan salah satu dari mereka.
Kau tahu apa yang
aku maksud, kan?
Iya, aku akan lebih
memperhatikannya agar
tak lagi ada masalah.
- Apa kau serius?
- Iya.
Bukankah mereka
mengatakan dia hilang?
Dia menghilang selama
perjalanan sekolah.
Benarkah?
Ya, aku dengar
ada keributan besar.
Go Eun Byul,
kau baik-baik saja?
Ya.
Ibu Eun Byul?
Apa yang dia katakan?
Dia mengirimkan Eun Byul
ke guru les pada hari Senin.
Syukurlah jika putrinya
kembali dengan selamat.
Tapi, jujur, itu sedikit
mengkhawatirkan.
Dia bahkan tak ingat namanya,
bagaimana dia akan bisa belajar?
Benar.
Kita harus melihat
bagaimana dia melakukannya.
Tapi, jika kita tidak langsung
menyingkirkan siswa bermasalah...
...mengatur kelompok
akan sulit, kan?
Itu benar.
Hei.
Apa itu?
- Apa ini?
- Apa maksudmu dengan apa ini?
Cara untuk mengekspresikan
pikiranku dan perasaanku.
Sebenarnya, suamiku kembali dari
konferensi di Paris kemarin.
Ini souvenir.
Cepat, ambillah.
Ya Tuhan.
Ketika Eun Byul
meninggalkan grup ...
Kau bisa membiarkan Shin Jin
di kelas les Pak Kim?
Kau baru saja mendengarnya.
Itu akan kita putuskan setelah
nilai ujian tengah semester keluar.
Dan, aku orang
yang terstruktur.
Tim ditetapkan oleh siswa melalui
tingkat akademisnya. Ini tak membantu.
Aku tahu.
Aku tak memberikanmu barang
seperti ini hanya untuk itu.
Aku benar-benar menyukaimu dan
juga ingin bersikap baik padamu.
Itu saja.
Omo.
Oh, ibu Eun Byul.
Kapan kau datang?
Ibu Min Joon, kenapa begitu sulit
bertemu denganmu akhir-akhir ini?
Aku mendengar semuanya.
Jika itu yang ibu-ibu putuskan,
maka apa yang bisa aku lakukan.
Mari kita putuskan
setelah nilai keluar.
Lee Shi Jin.
- Go Eun Byul.
- Iya.
Eun Byul peringkat pertama.
Kerja bagus. Kenapa kau bisa
amnesia di saat kritis seperti ini ...
Segeralah pulih dan mulai sekarang,
fokus saja untuk menjaga nilaimu.
Iya.
Sudah ada pengumuman
resmi kalau mereka akan...
...menindak anak-anak di bawah
umur yang masuk bar dan klub.
Kesenangan itu berumur pendek,
tapi catatan akademis dan juga
profilmu bertahan selamanya.
Kalian semua tahu ini, kan?
Iya!
Hanya itu.
Sampai jumpa.
Aku hanya tak bisa fokus.
Ini benar-benar aneh.
Setiap kali Pak guru mengatakan
jangan melakukan sesuatu, aku
malah sangat ingin melakukannya.
Hae Na, begitulah kau.
Pesonamu adalah
menentang gravitasi!
Oh, hentikan!
Hae Na-ku menginginkan sesuatu.
Sudah lama kan,
haruskah kita pergi?
- Baik, aku ikut.
- Aku juga.
Baik.
Perutku sakit, perutku sakit.
Hei, ayo kita
pergi bersama-sama.
Sangat menjengkelkan,
benar-benar.
Tunggu aku. Ayo pergi.
Go Eun Byul, aku akan menunjukkanmu
betapa menyenangkan yang kita pernah
lakukan. Ayo pergi.
Ayo!
Oh, aku melupakan dompetku.
Di kelas. Haruskah
aku pergi denganmu?
Oh, aku menemukannya, dompetku.
Bukankah kau peraih medali emas
renang 400 meter, Han Yi An?
Ya, itu aku.
Selamat, aku menonton
perlombaan itu.
Terima kasih.
Karena kita sudah bertemu,
bolehkah aku berfoto denganmu?
Tentu.
Di sebelah mana yang bagus untukmu?
Aku lebih baik di sebelah sini.
Jadi, tahun ke berapa
dan kelas berapa kau?
- Aku di tahun kedua, kelas 3.
- Ah ... tahun kedua, kelas 3.
Apa? Apa?
Hei ...
Kau ada di kelasku.
Aku tak bisa masuk kelas
karena aku ada perlombaan.
Lalu apa alasanmu tidak masuk?
- Halo, Direktur.
- Oh, Han Yi An!
- Kerja bagus.
- Itu semua berkat dirimu.
Kita harus makan bersama.
Itu sudah lama kan.
Ya, Pak. Aku dan pelatih
akan menghubungimu.
Ya, kau harus melakukannya.
Apa aku boleh ...
...bergabung juga?
Namaku Gong Tae Kwang dan aku di
kelas yang sama seperti orang ini.
Direktur Gong Jae Ho.
Aku tak tahu.
Itu mungkin sulit.
Wow, kau itu sesuatu
deh Han Yi An.
Bisa makan dengan
Direktur dan semuanya.
Gong Byul!
Apa yang membuatnya
begitu bahagia?
Semua sudah selesai.
Ayah, ayo makan.
Oke. Aigoo.
Wow ... oh wanginya
benar-benar enak.
Rasanya akan lebih baik. kau selalu
makan ramen saat aku tak di sini.
Itu tak benar. Aku tidak
selalu makan ramen.
Oh tentu. Kau pasti
minum Soju juga.
Aigoo, kau dan kuliahmu.
Ayo makan.
Selamat makan.
'Tak apa-apa jika mereka tak bisa belajar
dengan baik. Aku ingin sekolahku penuh
dengan siswa yang bahagia.'
Apa kau baik-baik saja?
Ahjumma. Aku tak tahu kalau
ayahku adalah orang lucu.
Dia benar-benar sesuatu.
Oh, Ayah ...
aku menyapamu, Ayah.
Ayah, begitulah rasa humormu.
Kau sudah minum obatmu?
Tapi, apa ini benar-benar
sesuatu yang ingin Ayah katakan?
'Seorang anak bermasalah
harusnya dirangkul.'
Itu tidak benar.
Seorang anak bermasalah ...
harusnya dikirim ke rumah
sakit jiwa.
Itu gaya Ayah, benar kan?
Terima kasih atas makanannya.
Pelanggan, kartu
Anda telah di blokir.
Itu tak mungkin terjadi.
Tolong, tunggu sebentar.
Bagaimana kau bisa memblokir
kartuku tanpa mengatakannya
padaku?
Bagaimana aku bisa
menghadapi orang-orang?
Apa kau ingin melihatku mati?
Aku tak tahu!
Jika kau membuat kartunya
aktif lagi, Aku juga bisa hidup.
Jika tidak, aku akan menganggap
ini yang kau rasakan, Ibu.
Lupakan saja.
Apa kau benar-benar
melakukan itu? Hah?
- Apa mereka benar-benar melakukan
itu?
- Iya.
Kenapa kau ...
kau tak takut, kan?
Ayah Min Joon, halo.
Halo, kau di sini Pak guru.
- Apa mereka minum?
- Ya, Pak guru.
Bukan itu saja. Mereka mengancam
pemiliknya agar bisa keluar tanpa
membayar.
Ancaman ... mengancam?
Mereka mengancam akan melaporkannya
karena dia menjual alkohol pada anak di
bawah umur.
Pak, aku guru mereka.
Bisakah kita bicara sebentar?
Wah, benar-benar ...
Lihat, Pak ...
Apa yang bisa aku lakukan untuk
meredakan kemarahanmu?
- Haruskah aku berlutut saja ...
- Hei!
Kenapa kau melakukan ini?
Aku malu dan aku tak bisa
memaafkan diriku sendiri.
Ayolah ... Astaga! Benar-benar.
Untuk kesalahanku yang tidak
mengajar siswaku dengan benar ...
Aku akan membayar alkohol
itu sebagai dendanya.
Jadi, mohon maafkan
mereka kali ini.
Aku melaporkan hal ini dengan
kenyataan bahwa aku mungkin
harus menghentikan bisnisku.
Aku juga mengatakan hal ini dengan
kenyataan bahwa aku mungkin harus
menyerahkan surat pengunduran diriku.
Maafkan mereka sekali ini.
Ya ampun.
Terima kasih... terima kasih.
1,210,000 ...
Apa mungkin untuk membayar ini
dengan cicilan selama 12 bulan?
Aku akan berpikir panjang dan keras
tentang apa yang harus aku lakukan
pada kalian.
Untuk saat ini,
pulanglah ke rumah.
- Iya.
- Baik.
- Pak guru, bagaimana dengan orang
tua kami?
- Pergilah.
- Ya, selamat malam.
- Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Astaga ... 1,210,000 won ku.
Ini bekerja dengan baik.
Kita menuju ke arah yang sama.
Kau pasti habiskan tabunganmu
selama beberapa bulan untuk
pengeluaran hari ini.
Besok aku akan membayarnya.
Aku dengar kalau kantin sekolah
tidaklah buruk.
Apa kau akan makan
denganku, kan?
Apa kau benar-benar
tidak ingat apa-apa?
Atau apa kau hanya
berpura-pura tidak tahu?
Oh maaf.
Kita tidak akrab ternyata.
Pikiranmu pasti sangat tenang.
Aku akan pergi duluan.
Young Eun ...
Mari kita pergi
secara terpisah.
Ini sudah sangat larut.
Haruskah Ibu menjemputmu?
Tidak, aku akan ada di
sana dalam 10 menit.
Kurasa ini juga hilang.
Selain itu, apa ada barang-barang
berharga lain yang hilang?
- Ibu Young Eun.
- Oh.
Apa yang terjadi?
Beberapa perhiasan aku hilang,
jadi aku melaporkan hal itu.
Apa ada perampok yang masuk?
Tak ada perampok yang datang.
Kami tinggal dengan pembantu.
Itu pasti pembantu, siapa lagi?
Itu tidak hilang sekaligus, tapi
sedikit demi sedikit jadi aku
tak menyadarinya.
Dia benar-benar profesional.
Oh, Young Eun!
- Halo.
- Hai.
- Masuklah.
- Oke. Sampai ketemu nanti.
Oh, Ibu!
Eun Byul.
- Oh, Ibu ...
- Ya ampun.
Aku menyuruhmu pergi dan bersenang-
senang, dan bukannya keluar sepanjang
malam.
Berbahaya di malam hari, kau
akan mendapat masalah, oke?
Oke.
Kenapa kau tiba-tiba
menjadi penurut?
Ibu.
Hah, tak apa-apa selama
kau bersenang-senang.
- Ayo kita masuk.
- Ayo.
Hei! Kau pergi ke mana?
- Latihan pagi.
- Latihan pagi?
Aku bahkan tak mengatur alarm.
Tapi, aku secara otomatis
bangun setiap jam 5 pagi.
- Aku pasti benar-benar rajin.
- Tidak, kau tidak rajin.
Kau selalu tidur sangat lama jadi
kau sering pergi ke sekolah tanpa
mencuci wajahmu.
Tak mungkin. Benarkah?
Lalu apa ini?
Efek dari kecelakaan?
Apa yang aku lakukan?
Aku melihat buku PRku yang telah
aku pecahkan sebelum dan aku tak
tahu lebih dari setengahnya.
Kau ada dalam masalah besar,
Gong Byul. Apa yang akan kau
lakukan sekarang? Hah?
Wajahmu jelek. Tubuhmu juga begitu.
Kau punya kepribadian yang kasar.
Hei!
Kau biasanya juga tak
bagus dalam pelajaran.
Hah, aku pergi sekarang.
Ah... Hei!
Kau pasti benar-benar frustrasi
karena kau tidak ingat.
Guru Kim menyebutkan ini. Dia
berkata kalau aku tidak terlihat
baik selama perjalanan.
Kenapa aku menghilang?
Siapa yang tahu ...
Kau takkan tahu. Kau berada di
perlombaan renang dan bahkan
tidak datang.
Aku pergi! Aku pergi
sebentar di malam hari.
Anak-anak lain tampaknya
tak tahu tentang hal itu.
Tentu saja tidak. Aku hanya bertemu
dengan orang yang aku ingin kulihat.
Siapa?
Kenapa aku harus
memberitahumu?
Oh, oh ... tunggu!
Hei, tunggu aku!
[Go Eun Byul]
220 ...
Ini sangat menjengkelkan.
5,000 won kalau kau tak akan pernah
mendapatkannya. 10,000 won kalau
kau akan menghancurkan kuncinya.
- Pergi sana.
- Oke.
Apa yang mungkin ada di sini, ini
dilindungi dengan sangat baik?
Itulah yang aku ingin ketahui.
- Mungkin ...
- Mungkin?
Surat cinta? Jika itu yang
kau pikirkan, bangunlah.
Kau mungkin menyembunyikan
makanan enak dariku dan sekarang
itu telah membusuk di sana.
Yuck! Itu dia.
Aku akan mencobanya
lagi nanti. Ayo pergi.
Oh ya.
Pernahkah kau mendengarnya
dari Young Eun?
Tidak, kenapa?
Dia tak datang ke sekolah kemarin.
Tidakkah kau mengetahuinya?
- Apa yang harus kuketahui?
- Hah?
[Ruang Konsultasi]
Kau tahu perhiasan yang ibumu
laporkan telah dicuri itu , kan?
Tidak, aku tidak tahu.
Ada rekaman CCTV yang menangkap
seseorang menjual barang itu di toko
pegadaian perhiasan.
Apa kau ingin melihatnya?
Ini kau, kan?
Kita juga bertemu beberapa
hari yang lalu di kantor polisi.
Kenapa kau melakukannya?
Di mana sisa barang itu?
Dimana Go Eun Byul?
- Iya?
- Go Eun Byul, buka lokermu.
Aku masih belum tahu nomor
kombinasinya, jadi aku tak bisa
membukanya.
Ketua kelas, ambil palu.
- Palu!
- Apa?
Hei, minggir.
Itu benar-benar bagus! Wow!
Diam!
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan mengurusnya.
Itu ...
itu benar milik ibuku.
- Dia mencurinya?
- Itu dicuri?
Jadi, dia mencurinya?
Bagaimana bisa ada di sana?
Go Eun Byul, ikut aku.
Go Eun Byul, Apa kau
mendengarkanku?
Han Yi An, berhenti di sana!
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina