Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
[Episode 3]
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Satu Minggu Setelah Go Eun Byul menghilang]
Hei, apa ini?
Hei kalian, apa ini?!
Itu bunga krisan.
(bunga krisan simbol kematian)
Siapa yang menaruhnya di sini?
Siapa orang yang datang pertama
kali hari ini? Hah?
Itu aku. Kenapa?
Apa ini sudah di sini saat
kau sampai di sini?
Aku tak yakin apakah
itu ada atau tidak.
Tentu saja. Min Joon tidak pernah
melihat jalan di sampingnya.
Lihat ke sini... atas bawah, atas bawah,
atas bawah, atas bawah...
- Hei Yoon Jae, diamlah.
- Baiklah, aku diam.
Jika itu kau, apa kau akan
mengatakan, "Ya, itu aku."
Siapa yang mau melakukan hal tidak berguna
itu? Siapa pun itu pasti dia tidak punya
kerjaan.
Apa untungnya melakukan semua hal ini?
Menggunakan uang mereka sendiri,
pergi ke toko bunga ...
Aigoo, si bodoh itu bahkan
membungkusnya dengan rapi.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Jangan marah, oke?
Justru itulah yang mereka inginkan.
Sepertinya itu dilakukan untuk
membuatmu marah, bukannya Eun Byul.
Mungkin Go Eun Byul yang melakukannya.
Dia ingin melihat apakah ada bunga
di bangkuya atau hanya omong kosong.
Tidak ada yang akan berubah hanya
karena satu orang menghilang.
Orang yang belajar akan terus belajar.
Orang yang bermain akan terus bermain.
Orang yang tidur akan terus tidur.
Aku tidak meminta semua orang
untuk mengkhawatirkannya.
Tapi, bukankah ini terlalu berlebihan?
Siapa Iljin (pembuli) #1 di sekolah?
[Seo Young Eun]
Apa jaman sekarang ada hal
semacam itu di sekolah?
Tak ada hal-hal seperti orang
suruhan atau orang yang dipalak.
Kami tak terlalu memperhatikan
satu sama lain.
Kami terlalu sibuk dengan
pelajaran kami.
Go Eun Byul?
Kami kadang-kadang keluar bersama.
Tapi, kami tidak dekat.
Aku benar-benar tak ingin
membicarakannya.
Maaf, tapi apa aku bisa pergi sekarang?
Aku punya banyak tugas yang harus aku
kerjakan.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Yang di sana itu ... itu benar-
benar perhiasan milik ibuku.
- Dia mencurinya?
- Itu dicuri?
Kenapa itu ada di sana?
Go Eun Byul, ikut aku.
Go Eun Byul. Apa kau mendengarku?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Aku harus mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Dan jika kau sudah tahu?
Jika aku melakukan sesuatu yang
salah, aku harus menerima hukuman.
Jika tidak, aku harus meluruskan
kesalahpahaman ini.
Bagaimana? Apa itu kalungnya?
Apa kau mencurinya atau mengambilnya?
Apa yang akan kau katakan?
Kau tak ingat apa-apa, jadi
bagaimana kau akan bisa
menjelaskannya?
Dan jika aku menghindari hal ini?
Apa akan menyelesaikan sesuatu?
- Apa aku mengatakan kalau kau harus
menghindarinya?
- Lalu apa?
Aku hanya kesal!
Kau sudah ketakutan bahkan sebelum
memastikan apa yang sebenarnya terjadi.
Kenapa sikapmu tidak seperti biasanya?
Lalu aku biasanya seperti apa?
Ada terlalu banyak suara di sekitarmu,
sehingga kau tidak tahu siapa yang
harus kau percaya, kan?
Dengarkan baik-baik.
Orang yang harus kau percayai
sekarang ... bukanlah orang lain.
Tapi dirimu sendiri... Go Eun Byul.
Kau tak punya sopan santun,
kau sering bersikap kasar ...
...dan terkadang kau sangat
menjengkelkan, sampai aku
ingin memukulmu.
Tapi, itulah kau sebenarnya..
Kau tidak akan pernah melakukan hal
memalukan seperti menyembunyikan
barang curian di lokermu.
Benarkah?
Bisakah aku ... mempercayai
diriku sendiri?
Ya.
Jadi, Go Eun Byul mengancammu dan menyuruhmu
membawakannya uang untuk digunakannya
bersenang-senang.
Oleh karena itu, kau mencuri
perhiasan ibumu.
Apa itu benar?
- Iya.
- Astaga, kenapa kalian melakukan ini
padaku?
Baiklah.
Tapi, karena keadaan Eun Byul
yang sekarang ini...
kau sadar akan sulit untuk mendengarkan
cerita dari kedua belah pihak, kan?
Bukan berarti kau berpikir dia
tidak bersalah, kan?
Karena dia peringkat pertama
dan seorang siswa yang rajin.
Aku tidak mengatakan hal seperti itu.
Kita hanya tak bisa memecahkan masalah
ini dengan melibatkan orang tua.
Kalau begitu, Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Menurut Detektif Park, tidak ada yang
namanya pencurian di antara keluarga.
Dan akulah orang yang
mencuri barang-barang itu.
Dan saya sudah mendapat kembali barangnya,
jadi anggap saja ini tak pernah terjadi.
Ini akan memalukan untukku jika
semua orang mengetahuinya.
Hei, Kwon Gi Tae. Ambil bolanya.
Bagus.
Ngomong-ngomong, apa yang
Guru Kim katakan?
Itu adalah kesalahpahaman, kan?
Dia bilang, 'Apa gunanya menanyaimu'?
'Sekarang, kembalilah ke kelasmu dulu.'
Sesuatu telah terjadi dan
suasananya terlalu tenang.
Rasanya aneh.
Jujur, bunga krisan yang
yang ditinggalkan di bangkumu ...
Hei, bukankah itu Seo Young Eun?
- Ini tak seperti yang Ibu pikirkan, sungguh!
- Lalu, ini apa?
Bagaimana ini?
- Ibu Young Eun sudah dipanggil.
- Ya.
Aku ingin bertanya pada kalian.
Waktu itu agak aneh.
Young Eun menghabiskan begitu
banyak uang.
- Apa mungkin itu...
- Bukan seperti itu.
Apa kita terlihat seperti orang yang
membully orang lain untuk uang?
Bukan seperti itu, kan?
Memang benar bahwa kalung itu
ditemukan di loker Go Eun Byul.
Apa-apaan ini ...
Aku secara resmi meminta pertemuan
komite kedisiplinan siswa.
Aku tidak mau.
Aku menolaknya.
Dia tak ingat apa-apa.
Itu tak ada gunanya.
Masalah ini kita biarkan saja.
Ibu yang akan mengurusnya.
Kenapa kau melakukan ini?
Jika diadakan rapat komite,
apa yang akan kita dapatkan?
Umumkan saja kalau Seo Young Eun
itu adalah pecundang yang menjadi
dompet semua orang.
Ibu hanya akan membuat
hal itu tersebar.
Seo Young Eun ...
ini adalah ruang guru.
Sekarang, tentang apa lagi ini?
Kau... Kau itu apa?
Kau diperlakukan seperti seorang pecundang?
Dan siapa yang memperlakukanmu seperti ini?
Sebutkan nama mereka sekarang!
Cepat! Siapa mereka?!
Ibu muanafik sekali.
Sejak kapan Ibu mengkhawatirkanku?
Lakukan saja seperti yang
biasa kau lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba berpura-pura
menjadi ibu yang baik? Itu menyebalkan!
Bagaimana kau bisa berbicara
seperti itu dengan ibumu?
Minta maaf padanya sekarang.
Kenapa kau berteriak pada putriku?!
Apa begini caramu memperlakukan
anak-anak di sekolah ini?
Eommonim, jika saya tidak mengajarinya
pada saat seperti ini ...
....lalu kapan saya harus mengajarinya?
Biar saya sendiri yang
mendisiplinkan keluarga saya.
Jadi, saya minta pada Anda untuk minta
maaf pada anakku sekarang juga.
Cepat!
Young ... Young Eun.
Young Eun ... Young Eun!
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Young Eun, ayo kita bicara sebentar.
Aku agak malu mengatakan ini
padamu dan aku tahu itu.
Tapi, jaman sekarang ini kau harus
tahu kapan untuk berhenti. Iya kan?
Terkadang harus menutup matamu,
Guru Cho.
Guru Kim, apa itu wewenang
intitusi pendidikan?
Hak guru?
Kekuatan seorang guru?
Tidak, bukan keduanya.
Aku percaya itu adalah hak
guru untuk mengajar.
Jika kau tidak lagi berkata apapun
terkait kesalahan anak-anak...
kau perlahan akan meninggalkan
wewenang mengajarmu.
Tolong, menyerahlah sedikit saja!
Kau bisa dipidana ataupun dituntut.
Seorang guru juga harus makan dan
bertahan hidup.
Astaga ... ya Tuhan!
Ngomong-ngomong, Ibu Seo Young Eun ...
Aku khawatir dengan apa yang
akan dia lakukan selanjutnya.
Ahjumma, berikan kaki ayam dan soju ...
Ah ... dan sosis goreng juga.
- Guru Ahn, kau tinggal di sekitar sini?
- Ya.
Guru Ahn.
Apa kau bilang sosis, bukannya soju?
Ya, hari ini aku lapar sekali.
Tidak biasanya.
Kalian berdua pasti
mengalami kesulitan hari ini.
Minumlah dan lupakanlah semua itu.
Ya, pastinya.
Guru Ahn, minumlah dengan kami.
Kita di sini semuanya guru.
Mari kita terbuka dan minum bersama?
Tidak, terima kasih.
- Jangan seperti itu dan bergabunglah
dengan kami.
- Tidak, terima kasih.
Apa kami saja yang ke sana?
Ahjumma, punyaku batalkan saja.
Aku pergi dulu.
Apa Guru Ahn ...
menyukaiku?
[Go Eun Byul]
[Awal Tahun ke-2]
Hei ... kenapa kau sendirian?
Oh ...
Semoga kita bisa berteman baik.
Oke.
Young Eun, Aku punya banyak pertanyaan.
Hubungi aku atau kirimi aku SMS.
Eun Byul.
Bukankah kau Eun Byul?
Ya, halo.
Kau sering datang ke rumahku
saat kau SD.
- Apa kau tidak mengingatku?
- Anda siapa?
Aku ibunya Soo In.
Oh, Soo In.
- Eun Byul!
- Ibu.
- Halo.
Kenapa kau datang ke toko? Ibu bilang
ibu akan ada di sana dalam 10 menit.
Aku ingin melihat Ibu 10 menit
lebih cepat. Aku yang terbaik, kan?
Ya, kaulah satu-satunya dan hanya kau.
Ayo pergi.
Ibu, apa Ibu kenal siapa itu Soo In?
Aku dengar kami dekat.
Oh, ya di SD.
Apa kami satu sekolah?
Tidak, aku pikir tidak begitu.
Kita terlambat, kita bicarakan itu
nanti saja. Ayo pulang dan makan
malam dulu.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu?
aku sedang berolahraga pagi.
Aku sudah berputar sekali.
Selamat berlari.
Hei, hei. Apa yang kau lakukan?
Hei, berputarlah sekali lagi.
Tidak. Kenapa aku harus ikut?
Kau terlalu banyak makan akhir-akhir ini.
Kau akan segera menggelinding, bukannya
lari.
- Ayo pergi.
- Tapi, aku lelah.
Apa sesuatu terjadi selama
kelas sore kemarin?
Tidak. Semuanya tenang. Sebenarnya,
itu justru yang lebih membuatku cemas.
Semuanya akan baik-baik saja. Percayalah.
Kau tahu apa yang kau katakan kemarin?
Awalnya aku berterima kasih, tapi
setelah kupikirkan, aku jadi marah.
Tentang apa?
Aku apa?
Aku tidak punya sopan santun, kasar,
dan terkadang kau ingin memukulku.
Lalu kenapa kau berteman
dengan  orang seperti itu?
Aku juga penasaran.
Lukamu sudah sembuh.
Padahal terlihat agak dalam.
- Di sini?
- Ya.
Aku tidak punya luka apapun.
Apa aku pernah terluka?
Sudahlah yang penting kau
sudah sembuh.
Ibu Seo Young Eun mengajukan
permintaan kepada komite sekolah.
Baguslah jika Komite Kedisiplinan
Siswa lebih diperkuat.
Tapi, frekuensi munculnya
masalah juga telah meningkat.
Tanpa mempertimbangkan
pendapat para siswa....
...para orang tua hanya membuat
masalah menjadi semakin besar.
Dan itu membingungkan, apakah masalah
ini antar siswa atau antar orang tua.
Seperti yang sudah Anda ketahui, Go Eun
Byul tidak bisa mengingat apapun yang
berhubungan dengan insiden itu.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kita harus bersikap adil.
Dari kasus ini, bagaimana jika setiap
siswa yang mendapatkan masalah mengaku
bahwa dirinya hilang ingatan?
Bukankah teman kelas mereka
punya pemikiran yang sama?
Iya.
Kalau begitu pertama-tama, aku akan
membagikan kuestioner terkait
insiden itu.
Dan mulai menanyai siswa yang
mungkin terkait.
Hei, hei, apa kalian sudah mendengar
tentang lokernya Seo Young Eun?
Hei, meskipun Go Eun Byul bisa bersikap
kasar, dia bukan tipe orang yang suka
mencuri, kan?
Apa mungkin Seo Young Eun
yang menjebaknya?
Wah, ada bukti fisiknya. Mungkin dia
juga berbohong tentang amnesianya?
- Ayo pergi.
- Ya, ayo kita pergi.
Go Eun Byul, siapa kau sebenarnya?
Hei, masuklah!
Itu tidak lucu.
Bukan ini.
Astaga.
Aku ingin turun ke bawah dengan
memakai tali dari disini.
Sama seperti yang kau lakukan ketika
kita pertama kali bertemu di rumah
sakit.
Kalau begitu apakah
frustasiku akan hilang?
- Memakai ini?
- Hei, Gong Tae Kwang!
- Apa kau teman dekatku?
- Aih, tak mungkin.
Itu lucu, kan?
Aku harus mengajukan pertanyaan seperti
itu setiap kali aku bertemu dengan seseorang.
Apa aku harus memberitahumu ini?
Kau mungkin tidak tahu karena
kau kehilangan ingatanmu.
Aku tak menerima perasaanmu padaku,
tapi kau selalu mengikutiku setiap
waktu.
Mengirimiku pesan dan meneleponku.
Seperti orang gila saja.
- Aku melakukannya?
- Ya, kau melakukannya.
Dan apa kau ingin aku
memberitahumu sebuah rahasia?
Apa itu?
Sebenarnya aku putra orang itu.
Seorang anak idiot dari Direktur
yang dihormati di SMA Sekang.
- Itu menyenangkan, bukan?
- Apa?
Maksudku, aku.
Meskipunkau mengatakan hal sembarangan,
aku tak bisa mengatakan apakah itu
benar atau salah.
Kurasa mempermainkanku
memang lucu buatmu.
Tidak mungkinlah. Kau itu benar-
benar tidak menyenangkan, oke?
Hei, Go Eun Byul!
Oke, baik.
Aku akan memberitahumu.
Lokermu. Memang aku yang
merusak lokermu.
Tapi, bukan baru-baru ini.
Aku melakukan itu sebelumnya.
Satu hal yang pasti, aku sudah cukup
mendengar omong kosong darimu tentang
hal itu.
Dan, itulah satu-satunya ingatan tentang
kita yang kupunya kalau kita pernah bicara.
Selesai.
Benar. Ekspresimu
sama seperti saat ini.
Bisa dibilang kau tidak pernah
menganggapku sebagai seseorang.
Itulah faktanya.
Si kasar itu ...
Kartu kredit siapa yang ditolak
di karaoke hari itu?
Kartunya Seo Young Eun.
Young Eun cenderung menghabiskan
banyak uang saat kami semua pergi
bersama.
'Aku akan membawamu ke bioskop' atau
'Aku akan mentraktirmu sesuatu yang
lezat'.
Dia sering mengatakan hal-hal
seperti itu juga.
Sebelumnya, aku pernah sekali menerima
makeup sebagai hadiah dari Young Eun.
Kalian berdua pasti dekat.
Kami tak begitu dekat.
Kurasa kami pernah pernah
pergi bersama sekali.
Hobi Seo Young Eun adalah
menghabiskan uang.
Dia mungkin memiliki pengeluaran
tertinggi di kelas kita.
Jadi kau tidak pernah memaksanya.
Tentu saja, aku yakin dia menghabiskan
banyak uang karena uang sakunya yang
banyak.
Aku yakin yang lain juga
memikirkan hal yang sama.
Pokoknya, Eun Byul, sudah
pasti dia tidak melakukannya.
Dia bahkan tak pernah menerima
hadiah dari Seo Young Eun.
Eun Byul tidak mungkin menyuruhnya
melakukan hal seperti itu.
Apa loker itu benar-benar
milik Go Eun Byul?
Itu ...
Iya.
Apa yang kau dan Go Eun Byul bicarakan?
Tidak ada yang spesial.
Lalu kenapa kau menyeretnya keluar?
Dia tampak bingung, jadi aku berteriak
padanya untuk menyadarkannya dan juga
membawanya masuk kembali.
Pak Guru, aku benar-benar menjalani
hidup yang tenang akhir-akhir ini.
Gong Tae Kwang-lah yang
menulis namaku, kan?
Kau tak perlu tahu.
Maksudku, selama Bapak menyingkirkannya,
Aku juga akan hidup tenang ke depannya.
Gong Tae Kwang, aku akan berhenti naik
ke atap jadi kau bisa beristirahat
dengan baik.
Kau tak perlu melakukan itu. Aku sama
sekali tidak merasa tidak nyaman berada
di sekitarmu.
Oke, terserah apa pun yang kau katakan.
Aku datang ke sini karena aku harus
memberitahumu sesuatu.
Baguslah kau datang.
Kau dan aku sama-sama bom, tapi bukankah
kita berbeda jenis dan kualitas?
Kau seperti granat tangan
yang akan segera meledak.
Sedangkan aku bom waktu yang akan
meledak pada waktu tertentu.
Tapi pengatur waktu bomku
hampir saja terhenti.
Jangan membuat kacau lagi.
Kudengar Eun Byul menduduki
peringkat pertama lagi.
Ini sangat berbeda dari apa yang
Ibu Shi Jin perkirakan.
Yah, aku bilang 'mungkin' ...
Aku tidak bilang bahwa nilai-
nilainya pasti akan turun.
Saat kita sekolah dulu...
...ada anak-anak yang selalu mendapat
nilai yang baik di sekolah meskipun
mereka tidak belajar.
Kau tahu tipe seperti itu.
Bagaimanapun, kupikir akan menjadi
masalah jika kita menjadi satu tim.
Kenapa?
Aku tahu aku pernah bilang pada kalian
akan memutuskannya setelah nilai ujian
tengah semester keluar.
Tapi, tampaknya mereka menemukan
barang curian di loker Eun Byul.
Apa?
Kudengar akan diadakan rapat
komite pendisplinan siswa.
Ya ampun, aku sungguh tidak
menyangka dia seperti itu.
Ya ampun!
Oh, iya. Suamiku bilang dia melihat
Shi Jin. Apa dia tak bilang?
Oh, di sekolah?
Ayah Min Joon adalah detektif
yang ditugaskan di sekolah.
Itu benar, tapi dia bertemu
Shi Jin di kantor polisi.
Kenapa dia melihatnya
di kantor polisi?
Aku sedikit terlambat, ya?
Ada sedikit masalah di toko.
Aku tahu kau sibuk, tapi
kau harus mengurus Eun Byul.
Selama waktu yang penting ini, setidaknya
dia tak boleh memberi pengaruh buruk ke
yang lain.
Apa maksudnya itu?
Maksudnya kita semua harus berhati-
hati terhadap satu sama lain.
aku akan menghubungi kalian semua
tentang pelajaran tambahan.
- Haruskah kita pergi?
- Oh ya? Ayo pergi.
Kau baru saja sampai di sini.
Bagaimana ini?
Aku punya janji.
Kurasa aku harus pergi.
Oh, Hae Na. Apa yang
Kepala Sekolah katakan?
Kalung ditemukan di loker Go Eun Byul
jadi kenapa kita membicarakan tentang
karaoke?
Seo Young Eun pasti telah mengatakan
sesuatu. Ada apa dengannya?
Tapi, apa benar tidak ada yang
mengetahui apapun tentang kalung itu?
Aneh kalau itu ada di Loker Eun Byul.
Memang benar kalau kita
memperlakukannya seperti
dompet gratis.
- Hei!
- Apa ...
Ah, ini membuat kesal saja.
Yang jelas, rasanya kami seperti
terjebak di tengah kalian berdua.
Ayo pergi.
Hei, ada apa dengan Go Eun Byul?
Entahlah. Ini pasti salah satu
diantara mereka berdua.
Go Eun Byul melakukannya dan lupa
semuanya. Atau Seo Young Eun yang
sedang mencoba menyingkirkannya.
Ada satu kemungkinan lain.
Go Eun Byul pura-pura lupa.
Apapun itu, hidup Go Eun Byul
sungguh memalukan.
Hei! Apa kalian berdua akan terus
berbicara seperti itu?
Memang kalian tahu apa?
Jangan mengkhawatirkan mereka.
Ayo kita makan.
Hei pecundang. Makanlah dengan baik.
Eun Byul ... Go Eun Byul?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau sakit?
Hei Gong Byul, belakangan ini kau
pasti sangat tertekan, kan?
Apa kau ingin beristirahat di klinik?
Tidak perlu, aku hanya sedikit
pusing, tapi aku baik-baik saja.
Hei nona, sudah jam berapa ini?
- Apa kau tidur?
- Ibu, jangan menggelitikiku!
Nanti jatuh semua.
Aku sangat senang sekarang.
Jujur, sebelum kau kehilangan
ingatanmu ...
...kau jarang sering tertawa
keras seperti ini.
Benarkah?
Kupikir aku selalu bersenang-
senang dengan Ibu seperti ini.
Setelah kau menghilang,
Ibu punya banyak penyesalan.
Karena aku terlalu fokus pada
pelajaranmu, ada begitu banyak
hal yang tidak aku ketahui.
Aku mendengar semuanya dari ibunya
Young Eun. Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Bagaimana jika aku memang melakukan
sesuatu seperti yang mereka katakan?
Aku paling takut mengecewakan Ibu.
Jika kau melakukan sesuatu yang salah,
kau bisa menghindarinya di masa depan.
Ibu mencari caraku
sendiri untuk membantumu.
Jadi jangan khawatir dan mari
kita hadapi semua hal ini.
- Oke?
- Oke.
Young Eun! Buka pintu.
Berapa lama lagi kau akan lakukan ini?
Apa kau akan tetap mengecewakan Ibu?
Aku melakukan semua ini agar kau dapat
pergi ke sekolah dengan nyaman. Kenapa
kau tidak pergi?
Young Eun!
Ibu pergi sekarang,
Kkita bicara lagi nanti.
Hei Ha Yeon, kemarin ibuku pergi
membeli bunga untuk ulang tahunku.
Dia mendengar pemiliknya
berbicara pada Seo Young Eun.
Dia bertanya apakah dia membutuhkan
lebih banyak bunga krisan.
Benarkah?
Seburuk apa Go Eun Byul memperlakukannya
sehingga dia menaruh bunga itu di bangku
orang yang masih hidup?
Hei, apa yang kalian bicarakan?
Kembalikan itu.
Katakan 3 huruf dari nama orang
itu. kalian punya waktu 2 detik.
Seo Young Eun....puas?
Dalam kasus siswa seperti
Seo Young Eun ...
Dia secara sukarela
menawarkan uangnya.
Uang? Kukira tidak ada seorangpun yang
menyuruhnya atau memaksanya dan itu
atas kemauannya sendiri...
....maka sulit untuk menahan
pertanggung jawaban seseorang.
Namun, jika dia melakukan ini untuk
melindungi dirinya agar tak menjadi
anak buangan.
Itu cerita yang berbeda.
Itu benar.
Tapi, karena Go Eun Byul amnesia,
penyelidikan tidak akan ada artinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Dan dalam kasus Go Eun Byul, trauma
mental akibat kecelakaannya parah.
Aku khawatir itu akan berdampak
buruk pada pemulihan ingatannya.
Namun, korban sangat memaksakan kalau
ceritanya adalah yang sebenarnya.
Dan buktinya sangat jelas, jadi
kita harus mengambil tindakan.
Kalau begitu, selesaikan saja
dengan cara semestinya.
Lakukan saja hal itu.
[Pertemuan Komite Disiplin Siswa]
[Tahun ke-2, Kelas 3 Go....]
Seo Young Eun. Berhentilah
menghindari kami dan ayo
kita bicara.
Aku mau tanya satu hal.
Kau menaruh bunga krisan di bangku
Gong Byul seolah-olah dia sudah mati
dan sekarang ...
....apa hubungan semua
ini dengan loker?
Kau bilang pada kepala sekolah
mengenai karaoke, 'kan?
Young Eun, ayo kita bicarakan ini.
Kenapa kau melakukan ini pada
teman sekelasmu?
Sejak kapan kalian menganggapku
sebagai teman kelas kalian?
Kalian juga mengakuinya.
Kalian memanfaatkanku sebagai
dompet gratisan.
Yah, itu adalah...
Hei, apa kami pernah memintamu
untuk membayarnya?
Tidak, tapi kau memperlakukanku
seolah-olah aku tak terlihat.
Lalu kau tiba-tiba mengajakku keluar.
Bukankah itu berarti aku disuruh bayar?
Kalian memang tidak benar-benar
ingin  pergi denganku.
Apa itu yang benar-benar kau
rasakan? Dasar mentalitas korban.
Kenapa kau tak bilang
kalau kau tak mau?
Itu benar. Itu hanya akan berakhir
jika kau mengatakan 'tidak'
Apa-apaan ini?
Ya ... aku yakin itu mudah
untuk kalian.
Ketika seseorang bertanya 'kau ingin
pergi'? aku seharusnya mengatakan
'tidak'.
'Kau ingin pergi'?
Apa kalian tahu betapa langkanya
buatku untuk mendengar hal itu?
Aku tahu betul kalau kau membutuhkan
uangku dan bukannnya diriku.
Tapi, aku tetap tidak bisa
mengatakan 'tidak'.
Apa kau tahu kenapa?
Karena aku tak ingin mengatakan itu.
Bahkan jika itu yang dibutuhkan,
aku ingin kita berteman.
Aku sangat malu dan ingin menghindari
komite kedisiplinan siswa.
Tapi, sekarang aku berubah pikiran.
Karena sudah seperti ini sekarang...
Aku harap itu bukan
hanya Go Eun Byul ...
...tapi, kalian semua juga dihukum.
Di mana Seo Young Eun?
Ada yang tahu?
Tidak ada yang tahu?
Bahkan kau, Ketua kelas?
Aku tidak tahu.
Kelas terakhir, kita belajar cara
menggunakan koefisien tak tentu.
Kita belajar cara memeriksa
kontinuitas suatu fungsi.
Ada tiga syarat yang membuat
fungsi diskontinu.
Jika tidak ada limit fungsi,
fungsi tidak bisa dijabarkan.
Dan saat nilai fungsi
dan nilai limit berbeda.
Oke, Jawaban itu keluar dalam 1 detik.
Itu sangat mudah, kan?
- Tidak, itu tidak mudah!
- Ayolah!
Tak peduli seberapa sulitnya matematika,
itu tidak lebih sulit daripada mengatur
kalian.
Oke hari ini kita akan...
Seo Young Eun.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak ingin terlibat dengan salah
satu dari kalian, jadi sekarang aku
datang untuk mengambil tasku.
Loker ini tidak rusak
karena waktu itu.
Gong Tae Kwang sudah
merusakkan sebelumnya.
Bukankah kau dan aku telah
bertukar loker?
Sebelum perjalanan sekolah?
Apa semua ingatanmu sudah kembali?
Jadi aku benar.
[Go Eun Byul]
Itu berhasil. Pergi dan
beritahukan semua orang.
Bahwa Seo Young Eun itu berakting
dan berbohong pada semua orang.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Alasanmu menuduhku ...
bukan hanya karena loker, kan?
Atau ... itu karena kau
benar-benar membenciku?
Itu benar. Aku sangat membencimu.
Kalau saja aku bisa ...
Aku ingin menghancurkan nilaimu,
harga dirimu, dan semuanya.
Aku ingin kau tahu bagaimana
rasanya dipermalukan di depan
orang lain.
Kenapa? Kenapa kau ingin melakukan itu?
Kupikir ... ingatanmu telah kembali.
Tolong, untuk 4 siswa.
- Aku akan membayar punyaku.
- Eun Byul, tidak apa-apa. Aku yang
akan membayarnya.
Aku tidak apa-apa dengan itu.
Aku akan membayar salah satunya.
Tapi ... apa kau selalu
membeli sesuatu dengan uang itu?
Makanan, tiket film, teman-teman?
Atau ... waktu?
Apa maksudmu?
Aku benar. Kau menghabiskan uang
untuk membeli waktu mereka agar
pergi denganmu.
Aku bahkan tak ingin menjual
10 menit waktuku untukmu.
Kita harusnya membelinya dua.
Aku bisa menghabiskan ini
sendirian. Belilah dua.
Kurasa semua perkataanmu benar.
Tentang apa?
Aku tak punya sopan santun, aku kasar,
dan orang-orang ingin menamparku.
Apa kau baru menyadarinya?
Untunglah aku sudah paham
tentang masalah kalung itu,...
...tapi hatiku terasa berat.
- Kenapa? Karena komite?
- Ya.
Minta maaf saat aku tidak ingat
apapun tidak akan jadi masalah, kan?
Ini bukan berarti aku akan tiba-
tiba ingat semuanya malam ini.
Hey, kau menuntaskan masalah
pencurian kalung. Kenapa kau
serius sekali?
Hei, jangan lakukan itu.
- Tidak, aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
- Hei, hentikan!
Kau mau ke kemana?
Hei, tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Tahan dulu... tahan, tahan!
Hentikan itu!
Halo Pak.
Hentikan, itu menyakitkan.
Oh tidak!
Hei, Go Eun Byul!
Selamat karena sudah
ditendang keluar.
Eun Byul, Hei, Go Eun Byul!
Eun Byul!
Apa kau baik-baik saja? Hah?
Eun Byul ... Eun Byul?
Eun Byul, apa kau sudah sadar?
Eun Byul sadarlah!
Eun Byul ...
Hei!
Kau mau kemana dengan
keadaan seperti ini?
Oh, Eun Bi, kau di sini.
Eun Bi, kau baik-baik saja?
Terima kasih, Eonni.
Eonni memang kado pemberian Tuhan
untukku sebagai pengganti Ibu.
So Young!
Menjauhlah!
Menjauh dariku!
Langkah pertama.
Pecahkan telur-telurnya.
Tuangkan banyak saus spesial di atasnya.
[Lee Eun Bi]
Eun Byul.
Apa yang membuatmu sangat kaget?
Dan kenapa kau sangat basah?
Apa sesuatu yang buruk terjadi?
Kau tidak ingin Ibu bertanya. Kau
tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Baik, baik ... aku akan pergi.
Lain kali, aku akan pastikan untuk
mengetuk dulu. Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Eun Byul ... kau baik-baik saja?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Go Eun Byul]
Go Eun Byul!
Pak Guru mencarimu.
Baik.
Seperti yang telah kami katakan, karena
Go Eun Byul belum sepenuhnya pulih dari
amnesianya.
Memastikan fakta-fakta yang
berkaitan dengan kasus ini
- Sulit ...
- Sebenarnya, Pak Guru. Saya sudah
ingat.
Apa?
Ingatan saya belum kembali sepenuhnya.
Tapi, sepertinya saya ingat sekarang.
Saya sempat membiarkan lokernya kosong.
Karena Detektif Park muncul tiba-tiba,
saya terlalu takut dan melakukannya.
Aku minta maaf karena telah berbohong.
Tidak apa-apa.
Terima kasih karena sudah
memberanikan diri.
Pertemuannya masih berlangsung, kupikir
aku bisa memberitahu mereka apa yang
terjadi.
Biar saya sendiri yang memberitahu.
Hah?
Karena kau bilang ingatanmu
kembali, silakan beritahu kami.
Apa yang dikatakan oleh
Seo Young Eun itu benar?
Ya, benar.
Apa kau mengakui bahwa kau
mengancam Seo Young Eun?
Iya.
Ancaman seperti apa yang kau lakukan?
Yang saya tahu ini adalah perkataan
paling mengerikan di dunia.
"Aku bukan lagi temanmu."
Bu Guru, kupikir pasti
ada seseorang yang kentut.
Baunya aneh sekali.
Merasa bahwa semua orang di
kelas membenciku ...
...mungkin adalah hal yang
paling menakutkan di dunia.
Aku sangat mengetahui
perasaan seperti itu.
'Tidak banyak, hanya satu
orang yang aku butuhkan.'
'Kenapa tak ada seorangpun
di sampingku?'
Akulah yang membuat
Young Eun merasa takut.
Hanya tangan seorang teman yang dapat
menarik keluar duri yang menusuk di
dalam hati.
Young Eun, kau akan
menerima tanganku, kan?
Kenapa kau tidak mau kembali?
Itu benar-benar mati.
Setidaknya "dia" sudah melakukan
hal baik sebelum mati. Baguslah.
Urus dirimu sendiri.
Itu tak dikunci.
Apa yang terjadi?
Kau tak mengunci pintumu lagi?
Kenapa? Apa kuncinya rusak?
Aku tak membutuhkannya lagi.
Aku juga akan minta sedikit uang
jajan mulai dari sekarang.
Itu hal tak terduga.
Aku ingin pindah ke sekolah
lain. Memulai awal yang baru.
Dengan teman-teman dan
dengan ibu juga.
Tidak dengan menggunakan uang,
tetapi dengan cara lain.
Eun Byul, kau sudah siap?
Ya, aku turun.
[Dari : Lee Eun Bi]
Perhatian.
Kasus Go Eun Byul, yang dimulai
dengan kesalahpahaman ...
....telah diselesaikan
dengan perdamaian.
Namun, ada satu kabar mengecewakan.
Seo Young Eun telah pindah
sekolah dari kemarin.
Bukan, itu bukan pemindahan paksa.
Itu adalah keinginannya.
Tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Dia mengatakan padaku bahwa dia
sudah mengatakan selamat tinggal
pada semua orang.
- Dia tak mengucapkannya padaku.
- Tidak, dia tak melakukannya.
Coba SMS dia.
Itu saja untuk hari ini.
- Sampai jumpa.
- Oh ya ...
Apa kalian tahu?
Bahwa Young Eun adalah
pembuat komik yang bagus?
- Pembuat komik?
- Komik macam apa?
Apa ini?
Wow, apa kalian melihat ini?
- Apa itu?
- Wow ...
- Apa iini?
- Ayo kita lihat.
- Ayo kita lihat! Ayo kita lihat!
- Apa kau dapat juga?
Kenapa dia harus mengganggu
kita sampai akhir?
- Apa?
- Hei, apa wajahku terlihat seburuk
ini?
Apa?
Go Eun Byul, terima kasih karena
telah mengulurkan tanganmu lebih
dulu.
Setelah beberapa waktu berlalu, aku
harap kita bisa benar-benar berteman.
Kau ingin melihat sekolah dulu?
Kita pergi saja.
Kenapa kau tak menjawab
ponselmu hari ini?
Oh, aku meninggalkannya di rumah.
Ceroboh sekali.
Hei, aku mendapat rekor waktu tak resmi
selama pelatihan hari ini.
Benarkah?
Selamat.
Aku benar-benar tak
mengerti tentang dirimu.
Apa?
Kau yang dulu akan bilang begini.
'Hei, rekor tidak resmi tidak
masuk hitungan.'
'Kembalilah ketika saat kau
mendapatkan rekor yang resmi.'
Wah, Go Eun Byul memang keren.
Aku mengajari untuk
lebih lembut setiap hari.
Tidakkah kau menjadi terlalu patuh?
Aku harus ke suatu tempat.
Kita berpisah di sini.
Oke.
Karena aku sangat frustrasi.
Aku berusaha sangat keras
untuk bisa mengingatnya.
- Mungkin aku seharusnya tidak
melakukannya.
- Kenapa?
Hanya saja ...
Ku pikir aku akan merindukan hari-
hari di saat aku tidak ingat apapun.
Han Yi An, sampai jumpa.
Apa ini.
Sampai jumpa untukmu juga.
Hei selamat tinggal!
Telepon aku.
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Ayah bilang ini sebuah dosa
karena aku terlahir.
Maka kau harus terus menghukumku.
Lalu aku akan mati saja!
Jung Soo In?
Apa ada yang namanya
Jung Soo In di sekolah kita?
Mau kuberitahukan suatu rahasia?
Jangan percaya apapun perkataanku.
- Aku sungguh pembohong.
- Lebih dari aku?
Apa kau yakin kau Go Eun Byul?
Kau Eun Byul-ku, kan?