Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Apa saudara kembar dapat
saling bertelepati?
Semakin banyak barang yang kami bagi
bersama, aku melihat ke kaca dan juga
bertanya pada diriku sendiri...
Eun Bi, apa yang kau pakai hari ini?
Musik apa yang kau dengarkan?
Aku pergi ke department store
untuk membelikan putriku pakaian.
Aku memikirkanmu, Eun Bi,
dan membelinya satu lagi.
Song Mi Kyung.
- Bagaimana?
- Oh, itu sangat cantik.
Aku bermimpi yang sama lagi.
Saat itu aku berusia 5 tahun dan
aku bertemu ibu untuk pertama kalinya.
Itu sudah hari ketiga sejak kepulanganku.
[12 tahun lalu - Panti Asuhan Harapan]
Aku trauma karena
pengadopsian yang gagal.
Dan wanita cantik seperti seorang
malaikat mendekatiku dan bicara
padaku.
Hey.
Apa kau tak ingat Bibi?
Yang sebelumnya, di Rumah Cinta
di Tongyeong?
Aku melihatmu beberapa kali.
Kau jadi semakin cantik.
Apa? Pengadopsiannya gagal?
Ya.
Eun Byul kembali 3 hari yang lalu
dan dia tidak mau bicara sama sekali.
Kasihan.
Eun Byul.
Apa kau mau ikut pulang kerumahku?
Saat itu, pelukannya begitu hangat
sampai aku tak bisa memberitahunya.
Gadis kecil yang ditemui di Rumah
Cinta di Tongyeong bukanlah aku.
Tapi, saudara kembarku, Eun Bi.
Aku tak pernah di Rumah Cinta.
Aku tak bisa memberitahunya.
Tidak, aku tak ingin memberitahunya.
Eun Bi-lah yang pertama kali
bertemu dengan ibu...
Saat itu, jika aku tahu
aku punya saudara kembar...
Kakak...
Mungkinkah aku akan
jujur saat itu?
Dia meninggalkan ponselnya lagi.
Maaf hanya meninggalkan surat
tanpa memberitahu langsung.
Namaku Lee Eun Bi dan aku
tumbuh di Rumah Cinta di Tongyeong.
Karena wajah kami sama, ada
kekeliruan saat aku diselamatkan.
Terima kasih atas kenangan yang
hangat dan maaf untuk semuanya.
Aku pasien di sini
beberapa bulan lalu?
Apa mungkin ada orang lain yang
masuk bersamaan dengan saya hari itu?
- Namamu?
- Go...
Lee Eun Bi.
Datanya tidak ada.
Ya.
Ya, benar.
Apa mungkin ada orang lain yang
diselamatkan bersama saya hari itu?
Tidak ada orang lain yang
berhasil diselamatkan.
Tapi, beberapa hari lalu, kami
menemukan mayat di lokasi itu.
Mayat?
[Lee Eun Bi]
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 3]
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hey!
Tuan. Anda tahu ulang tahun
Tae Kwang beberapa hari lagi?
Apa yang harus kita lakukan?
Suruh dia pilih hadiah sesukanya.
Haruskah saya menyiapkan
makam malam untuk ulang tahun?
Aku akan memeriksa jadwalku dulu.
Apa Go Eun Byul tidak masuk?
Apa ada yang mendengar kabarnya?
Yi An?
Sampai mana pelajaran kita terakhir?
Halo. Saya Song Mi Kyung dari Seoul.
Ya, halo.
Ada apa anda kemari
jauh-jauh dari Seoul...
Song Mi Kyung?
Ya ampun! Anda ke sini
mau menemui Eun Bi, ya?
Bagaimana Anda tahu?
Eun Bi begitu senang tiap kali
menerima paket Anda dari Seoul.
Mana mungkin saya tidak tahu Anda?
Paket?
Ini semua barang-barang
peninggalannya.
Saya ingin membuangnya, tapi
rasanya berat untuk melakukan itu.
Jadi, saya membiarkannya begini.
Apa maksud Anda?
Barang peninggalan apa?
Oh, Tuhan.
Anda tidak mendengar kabar
kalau Eun Bi meninggal?
Apa?
Anak yang malang.
Anak-anak di sekolahan...
Dia dianiaya secara
kejam oleh mereka semua.
Dia bertahan dari ketidakadilan
dan dipaksa keluar dari sekolah.
Ini pasti sangat berat untuknya...
Ini semua salah saya.
Harusnya saya menjadi
seperti ibunya.
Saya tidak tahu apa-apa
saat dia berniat untuk mati.
Boleh saya membuka ini?
Ya, tentu saja.
Di mana dia sekarang?
Eun Byul, kau di mana saja?
Ibu terus mencarimu.
Kau...
Kau... Eun Byul-ku, kan?
Ini... ini...
Ibu melingkarkan ini dilehermu
sebelum kau berangkat study tour.
Cobalah kau mengingat sesuatu.
Saat ibu menemukanmu di rumah
sakit, ini ada bersamamu.
Kumohon.
Tolong cobalah mengingatnya, ya?
Maafkan aku.
Saya tidak terlalu yakin.
Kurasa ini terjadi pada kakakku
saat dia mencoba menyelamatkanku.
Maafkan aku...
Kenapa kau terus
mempermainkan ibumu?
Ini tidak benar, Eun Byul.
Ini tidak benar, kan?
Eun Byul...
Ini tidak benar. Tidak!
Maaf.
Dasar gadis jahat ... gadis jahat!
Kenapa kau harus
mengecewakanku seperti ini?
Apa kau ingin melihat
ibumu menjadi gila?
Ini tidak benar!
Kenapa kau seperti ini?!
Ini tidak benar. Tidak.
Eun Byul-ku masih hidup.
Tidak... Eun Byul
belum meninggal.
Dia belum meninggal!
Dia belum meninggal...
Tidak... tidak...
Tidak...
Eun Byul-ku.
Eun Byul-ku masih hidup.
- Iya.
- Hai, Pak Kim.
Tapi, saya kebetulan punya pengeluaran
tidak terduga yang sangat besar.
Beberapa hari lagi, saya akan mendapat
gaji, jadi tolong hubungi saya nanti
lagi.
Sudah 12 tahun ini, hidup saya
terbebas dari kecelakaan.
Saya takkan mendapat
kecelakaan lagi. Iya.
Ah, harta berhargaku, 1.2 juta won.
Pak Guru, Anda takkan pernah
tahu apa yang terjadi di dunia.
Apa bapak pikir orang tahu
sebelum mereka kecelakaan?
Apa bapak ingin pinjam uang sakuku?
Bau apa ini?
Kau merokok...
Tae Kwang, jangan khawatir.
Mottoku adalah menjaga jarak
yang aman di setiap keadaan.
Seperti halnya mobil di depan dan
belakang, begitu juga dengan guru
dan murid.
Oke?
Apa yang dia bicarakan?
Ambil catatan matematika kalian.
Ibuku bliang, kau disuruh datang
ke tempat les untuk bisa mengukur
kemampuanmu.
- Hah... oh...
- Kenapa?
Kau sudah menunggu lama.
Biaya lesnya mungkin membebani.
Tak apa, akan kuterima.
Berapa orang yang ikut tes?
Kurasa hanya berdua.
Kau dan Lee Shi Jin.
Lee Shi Jin?
Bagaimana denganku?
Ibumu tak memberitahumu?
Kudengar kau ingin gabung
ke kelompok belajar kami.
Kurasa standarnya tak
setinggi yang kukira.
Tak ada hal khusus
yang perlu kau siapkan.
Ibu mau membunuhku, ya?!
Mereka tahu aku akan gagal, jadi
mereka pura-pura memberiku kesempatan.
Apa maksud ibu "kenapa"?
Itu karena ibu
membayar(menyuap} mereka...
Hanya karena ibu pura-pura ramah dengan
Ibu Min Joon, aku tidak akan menjadi
sepertinya.
Nilaiku takkan naik hanya
karena aku ikut kelompok itu!
Terserahlah! Terserah!
Tutup saja teleponnya.
Apa yang membuatmu begitu
terganggu pagi-pagi begini?
Belakangan ini, Ibuku sering pergi
bersama dengan temannya yang tidak
benar.
Bintang papan atas, Song Hee Young
mengumumkan pernikahan ketiganya.
Pengantin pria 6 tahun lebih
muda dan juga seorang pengusaha.
Demi pengantin pria, pernikahan
akan digelar secara tertutup.
Song Hee Young, semoga
pernikahanmu bahagia.
Oh! Kau di sini.
Ada makanan tertentu
yang ingin kau makan besok?
Tidak, semua masakan bibi
sama enaknya.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Wow, lihatlah balon itu.
Wow!
Kau pasti senang, Tae Kwang.
Pesta ulang tahunmu dirayakan
dan akhirnya kau bertemu ibumu.
Ya.
Oh, ibumu pasti sudah di sini.
- Hey!
- Ya?
Jangan memberitahu ibu
kalau aku sembunyi di sini.
Aku mau mengejutkan ibuku.
- Ini rahasia.
- Oke, bibi mengerti.
Ini rahasia.
Apa syutingnya berjalan lancar?
Kau sendiri pasti tahu jawabannya.
Kau pikir aku tak tahu kau
menyewa orang untuk mengikutiku?
Ini surat cerai. Kirimkan
padaku kalau sudah selesai.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Lagipula, kau menikahiku
bukan karena cinta.
Fakta kalau kita bertemu, menikah dan
terlahirnya Tae Kwang, semuanya sebuah
kesalahan.
Benar, kan?
Jadi aku sudah mendapatkan
hukumannya selama ini, kan?
Apa Tae Kwang dan aku
hukuman buatmu?
Tae Kwang!
Ya ampun... bagaimana bisa kau makan
sendirian di hari ulang tahunmu?
Aku tak peduli hal semacam itu, Bibi.
Kenapa? Cobalah beberapa
sendok selagi hangat.
Aku tak terlalu menyukainya.
Baiklah. Lagipula sup rumput laut ini
memang bukan untuk orang ulang tahun.
Harusnya untuk ibu
yang melahirkanmu hari itu.
Kau tahu Tuan sungguh kecewa
tak bisa makan denganmu.
Dia memintamu
memilih hadiah sendiri.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Terima kasih makanannya.
Hey! Di...di sana!
Ada apa?
Apa kelewatan?
Wanita yang di sana itu...
dia super seksi, kan?
Oh, tidak!
Aku sekarat. Ah, sakitnya!
Hei, Gong Tae ...
Apa kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Maaf.
Pak Guru, melakukan ke hal-hal
seperti ini bukanlah gayamu, 'kan?
Harusnya Anda selalu
menjaga jarak dengan benar.
Antara mobil depan dan belakang,
begitu juga antara guru dan murid.
Kau tahu lebih baik.
Bagaimana ini?
Pastinya ini mahal.
Aku akan menggunakan asuransi.
Pelanggan, asuransi Anda
berakhir pada 3 Mei.
Anda akan mengurusnya
memakai asuransi, kan?
Harusnya begitu, kan?
Kudengar kau kerja paruh waktu dan
melalu banyak penderitaan untuk
mengurus adik-adikmu.
Menurut saya bukan penderitaan.
Saya melakukan itu karena suka.
Bahkan tanpa orang tua, kau hanya
mencoba hidup dengan semangat.
Teman-teman kelasmu itu
bahkan tak membantu.
Mereka gadis yang mengerikan ...
Tanpa ada seorangpun di sisimu,
pasti rasanya berat buatmu...
sampai kau berpikir
melakukan hal mengerikan.
Jika kau butuh bantuan,
hubungi aku kapanpun.
Baiklah.
Terima kasih banyak
atas waktunya selama ini.
Dan meskipun itu
tidak di sengaja...
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi.
Karena saya...
Selamat tinggal.
Aku pasti sangat bahagia.
Oh... Ibu!
Ibu...
Aku tak mau tidur sendiri.
Aku suka sekali bau Ibu.
Ibu masih merasa seperti bermimpi.
Terima kasih sudah kembali.
Ibu?
Ibu...
Itu benar.
Ibu.
Kenapa aku masih
merasa kau putriku?
Mungkin aku tak percaya itu
atau tak ingin percaya itu.
Di mataku, kau masih Eun Byul-ku.
Bisakah kau hapus kenanganmu
tentang tempat ini seperti
beberapa hari yang lalu...
...dan kembalilah bersamaku?
Jika aku harus menyuruhmu pergi,
aku tak tahu bagaimana akan hidup.
Aku tak yakin
bisa menjalaninya.
Tak bisakah kau...
hidup sebagai Eun Byul?
Itu tak mungkin... bagaimana?
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Lakukan seperti saat
kita tidak tahu.
Kita... kau dan aku...
Kita berdua bisa saling berpegangan
dan juga hidup bersama, oke?
Besok, kita dijadwalkan ikut ambil
bagian dalam kompetisi renang bulan Mei.
Ini pertemuan nasional di mana
perwakilan Seoul akan dipilih.
Jadi, aku takkan menekankan
betapa pentingnya kompetisi ini.
Kalian tahu aku hanya bisa mencalonkan
2 orang untuk setiap perlombaan, kan?
Ya!
Han Yi An telah dipilih untuk
gaya bebas, 100, 200 dan 400m.
Sisanya, masing-masing pilih 3 perlombaan
dan datangi aku dengan pilihan kalian.
Ya...
Kenapa dengan suara kalian?
Hah?
Tetap teguhkan tekad
kalian, mengerti?
Baik, Pak!
- Sudah bubarlah.
- Terima kasih.
Hey.
Kau mendapat perlombaan yang bagus
dan kami harus memilih sisanya.
Senior, kenapa kau
seperti ini lagi?
Mereka memberinya kesempatan dengan
mudah. Karena itu dia sia-siakan saat lomba.
Apa? Kau ingin berkelahi lagi.
Maaf. Itu takkan terjadi lagi.
Dinginnya!
Hey, sadarkan dirimu. Kau mulai
bertingkah seperti Go Eun Byul.
Ada yang mau aku
tunjukkan padamu. Tada!
Mereka mau memilih model berseragam.
Jadi, aku akan mengajukan ini.
Kalau ini berhasil, aku janji akan
membelikanmu banyak makanan.
Kuharap aku bisa dikenali
seseorang dan menjalani debut.
Apa kau begitu ingin jadi artis?
Ya!
- Aku iri denganmu.
- Oh benarkah?
Aku punya satu formulir lagi.
Apa kau mau?
Bukan begitu.
Pasti kau senang, tahu apa
yang mau kau lakukan.
Itu bagus kalau aku bisa berhasil.
Kau bisa memikirkan
masalah itu nanti.
Aku bisa memikirkan jutaan hal yang
tak kusuka, tapi tidak dengan yang
kusuka.
Ah... aku tidak tahu
kenapa aku bisa hidup.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
- Ayah sudah mau pergi?
- Ya.
Hey, hey berhenti.
Jangan lakukan itu.
Kenapa?
Serahkan padaku.
Anak ini.
Tubuhmu itu aset berhargamu.
Kau harus lebih berhati-hati.
Ini juga sebuah latihan.
Kau bisa melukai bahumu
kalau seperti itu.
Aku baik-baik saja.
Anak ...
- Ayah.
- Apa?
Ini sangat melelahkan, ya?
Tunggu saja sebentar.
- Aku akan berenang lebih keras...
- Jangan bilang hal yangtak berguna
begitu.
Kau pikir ayah akan hidup bergantung
pada anaknya dan tidak kerja untukmu?
Ayah tahu bukan itu maksudku.
Lihat itu, lihat itu.
Minyak pelumas tak bisa
dicuci dengan mudah.
Hey. Ayah ingin hidupmu hanya
menyentuh air, mengerti?
Kau tahu harapan apa yang
memotivasi Ayah setiap hari, 'kan?
Ya.
Baiklah. Ayah pergi dulu.
- Ayah.
- Ya?
Jangan lewatkan makan.
Baiklah, kau juga.
Pergilah sekarang.
Ibu akan parkirkan
mobilnya dan segera masuk.
Kau sedang apa?
Kau harus siap-siap ke sekolah.
Ke sekolah besok saja.
Kau bicara apa?
Cepat siap-siap sana.
Keliahtannya sangat lelah
jadi saya khawatir.
Kenapa bicaramu tiba-
tiba sopan sekali?
Tak ada yang berubah sama sekali.
Bersikaplah seperti biasanya.
- Jangan seperti itu. Tolong dimakan.
- Biarkan saja.
Aku akan memakannya setelah
mengantarmu ke sekolah.
Saya ingin lihat buburnya dimakan
dan hari ini saya akan pergi naik bus.
Sopan lagi...
Aku mau naik bus, Ibu.
Ya... Ibu.
Baiklah. Bagaimana kalau kucoba?
Kelihatannya enak.
Putriku pintar sekali.
Kau belum mengenal jalannya.
Apa kau bisa naik bus?
Aku sudah pernah jalan dengan
temanku, jadi aku bisa... Ibu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan terlambat kalau begini.
Kak, bisakah aku menjalani
hidupku sebagai Go Eun Byul?
Aku akan selalu percaya
kau ada bersamaku.
Aku akan hidup dengan benar
agar tak membuat malu namamu.
Kau absen. Apa kau sakit?
Tidak.
Lalu? Bolos?
Ya.
Apa kau yakin kau Go Eun Byul?
Go Eun Byul... Go Eun Byul?
Apa kau tak mau menjawab?
Hah?
Bisakah aku pinjam catatan sejarahmu?
- Aku penasaran kenapa kau absen
kemarin.
- Terima kasih.
Gong Byul, pinjam guntingmu.
Oh, luar biasa.
Jika kau amnesia, apa gaya
tulisanmu juga ikut berubah?
- Sungguh?
- Ya, lihat ini.
- Ini beda, kan?
- Itu benar-benar menakjubkan.
Apa yang kalian lihat?
Tunggu...
Eun Byul, lihat ini. Kau pernah
mengirim kartu ini padaku.
Ini benar-benar beda, kan?
Menurutmu luar biasa juga, kan?
Oh... kau benar.
Di film, meski kau lupa ingatan...
...tubuhmu masih ingat
bagaimana melakukan banyak hal.
Misalnya di olahraga yang kau
bisa atau saat main piano.
Ya, kau benar.
Hey, Han Yi An.
Jika kau amnesia, menurutmu apa
kau tidak bisa renang? Tidak, kan?
Entahlah... mungkin tidak bisa.
Kulanjutkan nanti saja.
Bel bunyi.
Kau mau ke mana?
Aku mau ke klinik
minta obat. Aku pusing.
Gong Tae Kwang. Bel bunyi.
Kembalilah ke kelasmu.
Aduh... Ah! Bu Guru, aku masih
kesakitan karena kecelakaan.
Jika kondisimu buruk, pergilah
ke rumah sakit sekarang.
Ini tak separah itu.
Mungkin aku butuh...2 jam.
Astaga...
Aku mau ke kantor administrasi
jadi tetaplah diam di sini.
Baik.
Gong Tae Kwang.
Kudengar kau kecelakaan?
Apa kau terluka?
Jangan bicara padaku.
Kondisiku serius.
Ingat yang kau bilang terakhir kali?
Kau bilang aku tak
memperlakukanmu seperti manusia.
Kitapun pernah bicara cuma sekali.
Berarti, kau pasti tak
tahu apapun tentang aku.
- Ada satu hal.
- Apa itu?
Kau amnesia.
Oh iya... benar.
Aku tak tahu tentangmu
dan kau tahu tentang aku.
Itu adil.
Aku suka.
Kau suka? Kalau kau amnesia?
Mau kuberitahu suatu rahasia juga?
Jangan percaya apapun perkataanku.
Aku sungguh pembohong.
Lebih buruk dariku?
Itu...
...namaku Go Eun Byul.
Apa-apaan ini.
Aku tahu ini akan terjadi.
Akan aneh kalau kau giat belajar
tapi tak mengalami stres.
Oke. Aku tak boleh kalah.
Kau tahu bintang papan atas,
Song Hee Young?
Dia ibuku.
Anda memanggil saya, Pak?
Joon Seok...
Ya, Pak Guru.
Tampaknya Tae Kwang berulah lagi.
Jangan khawatir mengenai kecelakaan.
Tidak, biar saya yang mengurusnya.
Jika menurutmu
Tae Kwang sulit ditangani...
Saya memperlakukannya tidak berbeda
dengan anak lain di kelas saya.
Aku tahu kau sangat kecewa denganku.
Kecewa?
Saya tidak punya hak
untuk memakai istilah itu.
Jika saya mengingat bahwa guru juga
berusaha untuk bertahan hidup...
...itu tidaklah buruk.
Saya permisi.
Halo.
[Setidaknya, bisakah kau mengingat
kenangan baik?]
[Jung Soo In]
[Setidaknya, bisakah kau mengingat
kenangan baik?]
[Jung Soo In]
Kau sering datang ke
rumahku saat kau masih SD.
Kau tak mengingatku?
Aku ibu Soo In.
Jung Soo In?
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Saya hanya mendapat SMS aneh.
Omong-omong, Pak... apakah ada yang
bernama Jung Soo In di sekolah ini?
Entahlah. Aku tak mungkin
tahu nama siswa satu per satu.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hey, ini luar biasa.
Kudengar Song Hee Young
mantan istri Direktur.
Aku merasa kasihan pada Direktur,
Beliau masih menduda, tapi
dia sudah menikah tiga kali.
Ayolah. Aku yakin dia punya pacar.
Wanita yang jauh lebih muda.
Ibuku mendengar ini
dari seorang kenalannya.
Rupanya, wanita ini ahli menikahi pria
kaya dan incarannya harta gono-gini.
Gosipnya, ruang olahraga kita bahkan
hanya setengah dari ukuran harta gono-
gininya.
Kalian itu memang berisik sekali
Tahan dulu.
Brengsek. Aku sudah
memperingatkanmu, kan?
Kau sudah benar-benar gila, ya?
Hey, hentikan dia. Cepat!
Kalau begini,
Gong Tae Kwang bisa mati.
Aku yang mati kalau
menghentikan dia.
Hey, Gong Tae!
Ada apa denganmu sebenarnya?
Aku akan memanggil Guru.
Pak Guru, Gong Tae Kwang
dan Kwon Ki Tae berkelahi.
Apa?
Dasar anak bandel.
Apa? Anak-anak itu.
Hey, Gong Tae.
- Gong Tae Kwang, jangan.
- Lepaskan!
Go Eun Byul, kau baik-baik saja?
- Apa kau terluka?
- Eun Byul, kau baik-baik saja?
Hentikan ini! Hentikan! Apa kau
tak lihat kalau Eun Byul terluka?
Kau siapa?
Apa-apaan ini!
Gong Tae Kwang dan
Kwon Ki Tae. Ikuti aku.
- Apa kau yakin tidak apa-apa?
- Ya.
- Apakah lenganmu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Kau tahu langit berpihak padamu.
Iya juga. Kau tak punya rasa takut
di tengah perkelahian Ki Tae dan
Gong Tae.
Jika kau seperti yang dulu...
Kau bilang itu berisik dan
akan langsung ke perpustakaan.
Hey, Gong Byul.
Aku menunggu ingatanmu kembali
sebelum memberitahumu ini.
Kau agak sedikit aneh
sejak study tour kemarin.
Aneh bagaimana?
Di hotel tempat kita study tour,
kau bertengkar dengan seorang pria.
Bahkan ada luka di lehermu.
Luka?
Kelihatannya lukamu sudah sembuh.
Padahal terlihat agak dalam.
Oh, itu saat study tour.
Kau tak bicara dengan
kami dan kau mudah marah.
Ada hal lain juga
yang terasa aneh.
Pria seperti apa?
Siapa dia?
Aku tak bisa melihat
jelas karena gelap.
Dia lumayan tinggi.
Mungkinkah Han Yi An?
Yi An tidak ikut study tour.
Benarkah? Tidak ada
yang melihat Han Yi An?
- Ya.
- Dia ada perlombaan selama study tour.
Kami bahkan bicara lewat telepon.
Hey, Go Eun Byul!
Sudah tidak sakit?
Ini bukanlah luka serius.
Jika kau begitu lagi, kau
mungkin dalam masalah besar.
Kau bilang kau kau datang
ke tempat study tour, kan?
Apa mungkin, kau menemuiku?
Kau takkan tahu.
Kau di perlombaan renang
dan tak ikut study tour.
Aku ke sana! Aku pergi
sebentar di malam hari.
Yang lain sepertinya tidak tahu.
Tentu saja. Aku hanya bertemu
orang yang ingin kulihat.
Aku tanya apa kau menemuiku?!
Tidak, kok!
Song Joo dan Shi Jin bilang mereka
melihatku bertengkar dengan seorang
pria dekat hotel.
Pertengkaran serius sampai
ada luka di leherku.
- Hey, itu...
- Aku penasaran siapa.
Kira-kira menurutmu siapa?
Entahlah.
Besok, keluarlah dari sekolah dan
bersiaplah belajar ke luar negeri.
Kenapa?
Kau tidak puas mengirimku ke rumah
sakit jiwa selama 1 sampai 2 bulan?
Itu lebih baik untuk kita
berdua bila tak bertemu.
Itu benar.
Kebenaran akhirnya muncul.
Perlakuan apa ini?
Kau hanya ingin menyingkirkanku
dari pandanganmu.
Kau tahu ini hari apa, kan?
Tak perlu hadiah.
Tapi, bagaimana kalau kita bertiga
makan bersama? Sudah 10 tahun lamanya.
Kita juga bisa memberi selamat
pada pernikahan ketiga ibu.
Kau jadi semakin...
semakin... mirip ibumu.
Kau tak bisa mengungkap
perasaanmu dengan cara biasa.
Aku ingin tahu.
Apa aku mewarisi sifat ibuku?
Atau semua orang jadi seperti itu
saat mereka tinggal dengan ayah?
Menyedihkan.
Berapa lama kau akan terus
bersifat kekanakan seperti itu?
Ini sudah tak tertahankan,
tinggalkan rumah ini.
Tidak. Bukankah kau
bilang ini hukumanmu?
Terlahirnya aku adalah sebuahdosa?
Maka kau tak seharusnya
terus menerima hukumanmu?
Dulu, harusnya aku mati saja!
Apa itu yang seharusnya
kau katakan pada ayahmu?
Pikirkanlah baik-baik.
Anak mana yang harus mendengar dan
menyaksikan hal itu saat mereka
masih kecil...
...hingga menjadi orang sepertiku.
Aku menyesali.
Aku tidak menyesali.
Tidak menyesali.
Go Eun Byul, ada yang mau kukatakan
padamu. Keluarlah sebentar.
Kenapa denganmu?
Muncul tiba-tiba.
Itu terserah aku.
Hey... kenapa kau harus
terlibat urusan orang lain?
Lenganmu tak apa?
Aku tak apa,
jangan khawatir.
Apa itu artinya, "aku tidak baik-
baik saja, jadi perhatikanlah aku"?
Katamu semua yang kau
katakan itu bohong.
Pikirkan saja sesukamu.
Hey!
Masalahnya adalah...
hari ini aku ingin sendirian.
Memang siapa yang menghentikanmu?
Aish... kau memang tak
mengerti apa maksudku!
Naikan kakimu.
Satu, dua, tiga.
Lalu maju ke depan.
Oh, wow!
- Akan kulepas... akan kulepas!
- Tidak. Jangan!
Hentikan! Hey!
Oke, oke. Tenanglah.
Duduk dan perhatikan.
Hari ini, di kelas kita
kedatangan siswi pindahan baru.
Semuanya di sini akan
sangat baru baginya.
Jadi, kuharap semuanya bisa
membantunya sampai dia bisa adaptasi.
Masuk!
Fantastik!
Perkenalkan dirimu.
Aku Kang So Young, siswa pindahan
dari SMA Nuri Tongyeong.
- Tongyeong...
- Kami belum lama ini ke sana.
- Kami semua sudah ke sana.
Kuharap kita bisa berteman baik.
Kedepannya semoga...
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina