Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Ya, Aku suka dipanggil
perenang berbakat.
Aku suka, tapi itu membebani.
Awalnya, Aku bahkan tidak
bisa mengapung dengan benar.
Karena kehabisan nafas, Aku sering
kesulitan menyelesaikan 1 lintasan.
Dan itu membuatku marah melihat
teman-temanku bisa berenang lebih
cepat dariku.
Sejak saat itu, Aku datang 1 jam
lebih awal dan pulang 2 jam lebih
lama dari yang lain.
Aku bertekad.
Selama aku berada di air, aku tidak
akan pernah melihat punggung siapapun.
Apakah mengecewakan kalau
aku bilang aku tidak berbakat?
Ya? Anda ingin tahu hal yang
paling berharga untukku?
Jadi, renang bukanlah
segalanya buatku.
Ada Ayahku dan juga ada...
Karena aku merasa frustasi, aku
berusaha keras untuk bisa mengingat.
Mungkin tak perlu begitu.
Hanya saja...
Kurasa aku akan merindukan hari-
hari saat aku tidak mengingat apapun.
Daah!
Han Yi An, sampai jumpa.
Aku menyesali.
[Episode 5]
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Aku tidak menyesal.
Aku menyesal...
Aku menyesal.
Aku tidak menyesal.
Go Eun Byul, ada yang mau aku
katakan padamu. Keluarlah sebentar.
Satu, dua, tiga.
- Akan kulepas... akan kulepas!
- Tidak. Jangan!
Go Eun Byul, ada yang mau aku
katakan padamu.Keluarlah sebentar.
Apa kau meninggalkan
medalinya di sini?
Ya. Aku janji akan
memberikannya padamu.
Meskipun kau tak mengingatnya.
Terima kasih.
Eun Byul, selamat Natal.
Dari Yi An.
Oke, oke. Diam.
Duduk dan perhatikan.
Hari ini, di kelas kita
kedatangan siswi pindahan baru.
Semua yang ada di sini
akan sangat baru baginya.
Jadi, kuharap semuanya bisa
membantunya sampai dia bisa adaptasi.
Masuk!
Fantastik!
Perkenalkan dirimu.
Aku Kang So Young, Aku pindahan
dari SMA Nuri Tongyeong.
- Tongyeong...
- Kami belum lama ini ke sana.
- Kami semua sudah ke sana.
Kuharap kita bisa berteman baik.
Semoga kedepannya...
Kenapa?
- Semoga kedepannya kita bisa
lebih akrab.
- Tepuk tangan.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
- Kau harus keluar menemui mereka.
- Kau dengar cerita itu juga, 'kan?
- Aku dengar.
- Oh, benarkah?
Boleh aku duduk di sini juga?
Oh, tentu saja.
Duduklah.
Kami semua baru saja
study tour ke Tongyeong.
Oh, benarkah?
Apa kau tinggal di T
ongyeong selama ini?
Ya, Ayahku jaksa dan dia
baru ditunjuk di kantor Seoul.
Jaksa?
Itu keren.
- Makanlah ini selagi latihan!
- Terima kasih.
Ya, Tuhan! Kau lihat itu?
Yi An, kau mau latihan?
Waktunya makan. Yeah.
- Bukankah dia perenang?
- Ya, benar.
Kalian berdua pasti dekat.
Siapa?
Eun Byul dan Yi An?
Mereka sudah berteman
sejak usia 8 tahun.
Aku mau ke toilet.
Apa kau mengingatku?
Aku tak ingat.
Kau tahu... di Tongyeong...
...di rumah sakit... aku
sempat membuat kekeliruan.
Apa kau tidak ingat aku?
Kalau begitu, aku akan
membantumu supaya kau ingat.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Hey! Lepaskan!
Beraninya kau menyentuh putriku!
Diam di sana.
Aku akan lapor ke polisi.
Tunggu.
Saya... saya minta maaf.
Kelihatannya saya salah orang.
Jadi, itu kau.
Maaf mengenai kejadian itu.
Aku punya hubungan buruk
dengan seorang teman.
Aku salah mengira kau itu dia.
Teman?
Kau memperlakukan 'temanmu'
seperti itu hanya karena
hubungan kalian buruk?
Aku punya alasan.
Tolong jangan salah paham.
Mari kita berteman baik, oke?
- Kalian semua mengerti, kan?
- Ya.
Kalian tahu masa ujian nasional
akan segera tiba, kan?
Kalian tak bisa lagi berbuat banyak
hanya dengan menghafal buku EBS.
Mengerti?
Cobalah perbanyak penbendaharaan
kata vocab bahasa inggris kalian,
oke?
Oke!
Saat kalian berdua
datang ke sekolah...
...kalian tidak mengerjakan PR, tapi
kalian selalu merapikan make-up kalian?
Kulit kalian kusam, anak-anak.
Apa yang kalian lakukan?
Bukan aku saja yang dipukul.
Jadi, aku akan memberi kalian
pengurangan nilai dan mengakhiri ini.
Tapi, demi kedamaian kelas kita,
aku akan mengambil tindakan khusus.
Mulai bersih-bersih... sekarang.
Hei, sekarang!
Sebelah sini.
Saling berhadapan.
Tujuan hukuman ini
bukan untuk bersih-bersih.
Jangan saling membuang muka dan
buatlah agar kecepatan bersih-
bersihnya menjadi sama.
Bersihkan.
Hei!
Kenapa denganmu, sialan?
Ah, Pak Guru...
ah...
Hei, Gong Tae. Apa yang kau lakukan?
Entahlah? kenapa aku lakukan ini?
Pulanglah ke rumah langsung
setelah jam sekolah selesai.
Jika kau memang buru-buru,
kau bisa pulang denganku.
Apa yang bisa kalian gunakan jika
limit dalam bentuk f(x) dibagi g(x)?
- Aturan L'hopital.
- Benar!
Kalau begitu, mari coba selesaikan.
Dengan aturan L'hopital,
jika limit x mendekati dua...
....saat ditetapkan
bilangan pembagi...
- Satu.
- Benar.
Bilangan pembagi
sama dengan satu...
Dan saat ditetapkan pembilangnya,
akan menjadi f(2)-2f'(x).
Poin pentingnya di sini,
L'hopital...
Ubah fokus belajarnya sekarang
atau konsultasikanlah.
Dia baru di kelas 2. Apa
kita sudah perlu konsultasi?
Hey, kau perlu fokus pada putrimu
sama seperti kau fokus pada badanmu.
Bimbingan konseling
saat dia kelas 3?
Itu Sama saja seperti pergi ke
dokter saat kanker stadium akhir.
Tidak peduli seberapa hebatnya dokter,
dokter tidak bisa berbuat hal yang
lebih pada pasien.
Tidak peduli betapa hebatnya
konsultan bimbingan, tidak ada yang
bisa dilakukan untuk siswa kelas 3.
Jika Shi Jin-ku menemui
konsultan bimbingan sekali saja...
...apa menurutmu dia benar-benar
bisa masuk Universitas Korea?
Beberapa pasien dapat sembuh
dengan sekali pengobatan.
Dan beberapa lainnya perlu
pengobatan yang lebih lama.
Syukuri saja kau bertemu
denganku sebelum ini terlambat.
Oh!
- Apa semuanya lancar?
- Ya.
- Oh, kau pasti Min Joon.
- Halo? Tapi siapa kau?
Aku ibunya Shi Jin.
Kau tahu Shi Jin, kan?
- Lee Shi Jin?
- Ya.
Oh, Shi Jin. Lewat sini.
Ucapkan salam. Ini ibunya Min Joon.
- Halo.
- Ya, ya.
Wah, kelihatannya kau gadis baik-
baik. Kau pasti mirip Ayahmu.
Aku sudah menyiapkan surat ijin
dan hal lainnya, jadi bersiaplah.
[Studi Luar Negeri]
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Hey!
Masalahnya adalah... hari
ini aku ingin sendirian.
Bodoh.
[Siswi SMA Tongyeong...]
[Karena di-bully, Siswi SMA
Tongyeong melakukan Bunuh Diri]
[SMA "N" Tongyeong, Siswi Korban
Bully Melakukan Bunuh Diri]
Hey, pengecut.
Nikmatilah makananmu.
[Pembullian]
[Anda mendapat 2 pesan baru]
Jung Soo In?
Eun Byul! Aku takkan
menganggumu lagi.
Bisakah kau menemuiku
besok di perpustakaan?
Oh...Ini nomor registrasi
buku perpustakaan?
Apa ini salah?
Ini harusnya bagus, 'kan?
Aku senang kau mendapat panggilan.
Aku ikut senang padamu.
Hey, Gong Byul!
Aku mendapat panggilan
untuk audisi babak kedua!
Selamat, Cha Song Joo!
Siapa yang tahu? Mungkin kau benar-
benar akan menjadi bintang nanti.
Haruskah kuberi tanda
tanganku lebih dulu?
Namaku Lee Shi Jin.
Oh, ini kursimu, kan?
Maaf.
Oh, terima kasih.
Nanti, waktu makan siang, bisakah
kau membimbingku keliling sekolah?
- Hah?
- Apa katamu?
Gong Byul masih suka
tersasar di sekolah.
Apa maksudnya itu?
Eun Byul sempat mengalami
kecelakaan waktu study tour.
Dia mengalami lupa ingatan.
Di Tongyeong?
Lalu bagaimana?
Apa maksudmu?
Eun Byul kami akan
baik-baik saja.
- Benar 'kan, Eun Byul? Kau akan
mengingat kembali.
- Ya.
Hey, anak pindahan!
Duduk sini.
Aku sudah khawatir makan
sendirian. Terima kasih.
Air, minum airnya.
Tentu saja kau makan sendiri.
Maunya kau mau disuapi?
Jangan pedulikan apapun
yang dia katakan.
Kudengar kalian berdua sudah
berteman sejak umur 8 tahun.
- Ya, itu benar...
- Kalian pasti sangat dekat.
Wow, Han Yi An, kepribadianmu
bagus sekali...
...berteman dengan
gadis kasar ini?
Kasar?
Tapi, kalau kulihat-lihat lagi,
kau sangat mirip dengannya.
Gong Byul? Mirip siapa?
Ada seseorang. Dia teman
sekelasku di Tongyeong.
Seberapa besar miripnya?
Hey, mereka tidak hanya mirip.
Mereka terlihat... benar-benar sama.
Aku akan percaya kalau
kau bilang dia hidup kembali.
- Hey, apa itu masuk akal?
- Ini sungguh menjengkelkan.
Kalau begitu, akan kupotret
dan kukirim padamu.
Hey, akan kuhubungi lagi nanti.
Kau pasti sedikit
terluka karena hal itu.
Apa?
Dia temanmu sudah 10 tahun
tapi dia tidak mengingat namamu.
Harusnya kalian sudah sangat dekat.
Aku hanya bilang. Aku merasa
begitu, kalau itu aku.
Tentu saja.
Karena itulah kenapa setiap hari aku
menganggu Eun Byul 10 kali untuk
hukumannya.
Maaf, aku hanya bilang.
Tidak apa-apa.
Kau bilang namamu
Kang So Young, 'kan?
Tampaknya kau punya akal sehat, aku
yakin kau akan cepat beradaptasi.
Aku pergi dulu.
- Kau tidak apa?
- Hey, Gong Tae! Apa yang kau lakukan?
Dia mau mengambil gambar.
Bukankah wajahku lebih baik
daripada gadis-gadis ini?
Apa maksudmu, gambar?
Kau mencoba mengambil gambar
tanpa sepengetahuan kami?
Oh... maaf.
Aku hanya berpikir kalian semua
terlihat cantik dan juga senang
duduk di sana.
Meski begitu, kau tidak seharusnya
mengambil gambar tanpa izin.
Kau tahu, wajahku bernilai mahal.
Hey, Gong Tae.
Ambil gambar kami.
Cepatlah.
Hey, kemarilah.
Hey, kalau kau pura-pura memotret
dan kau malah selfie sendiri, habis
kau nanti!
Aku tak ingin difoto.
Aku pergi dulu....
Kenapa?
Hey, Gong Byul?
Tentu saja, begitu harusnya.
Dasar gadis kasar.
Dia bertingkah aneh
hanya sementara saja.
Minggir.
Aku dengar dari Ayahmu.
Kau akan belajar ke luar negeri?
Apa kau menyetujui hal itu?
Jika itu keputusan ayah saya...
sepertinya saya harus berangkat.
[Formulir Pengunduran Diri]
Kau tahu ada masa pertimbangan selama
2 minggu setelah mengajukan formulir,
iya kan?
Tentu, terserah saja.
- Kenapa kau selalu seperti itu?
- Apa?
Kau Han Yi An, kan?
Aku sudah pernah menghubungimu.
Aku Lee Sang Yoon dari K-Plan Inc.
Oh, iya...benar.
Bukankah ini agen
periklanan besar?
Aku tahu kau sudah menolak, tapi aku
sangat kecewa, jadi kurasa aku berniat
mencobanya lagi.
Tidak mudah mencari orang yang
sepopuler dirimu di antara para
atlet yang menjanjikan.
Aku sungguh minta maaf, tapi Saya
ada perlombaan penting di bulan Mei.
Sepertinya saya harus
fokus pada latihan saya.
Baiklah.
Jika kau berubah pikiran,
hubungi aku.
Ya.
Kau bisa menyelesaikannya
dalam sehari saat tidak ada latihan.
Hei, itu bukanlah tipeku.
[Formulir Studi Luar Negeri]
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidur?
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa? Apa?
- Hey.
- Apa?
Aku lapar.
Ayo.
Apa medali emasnya
di tempat yang aman?
Ya.
Sebenarnya itu janji apa?
Aku janji memberimu medali
pertamaku dari turnamen nasional.
Oh... kau bilang kau di perlombaan
saat study tour, kan?
- Apa medalnya dari perlombaan itu?
- Ya.
Aku ke Tongyeong hari itu, tapi aku
kembali tanpa memberikannya padamu.
- Karena moodmu sedang buruk.
- Oh.
Aku pergi ke sana!
Hanya sebentar waktu malam.
Yang lain sepertinya
mengetahuinya.
Tentu saja. Aku hanya bertemu
orang yang ingin kulihat.
Apa kau sudah selesai makan?
Apa?
Kita biasanya sering ke sini.
Makan ramen setiap hari.
Sama seperti sekarang ini.
Kita melakukannya?
Wah, ini keterlaluan.
Kenapa kau bisa melupakan semuanya?
Apa mau kubantu untuk
mendapat ingatanmu kembali?
Tidak.
Kau tak ingin mengingatku?
Eonni, apa kau tahu?
Tampaknya Han Yi An
sangat menyukaimu.
[Orang Hilang]
Ini gila. Orang ini yang
kau temui di Seoul?
Saat Lee Eun Bi meninggal,
dia menghilang, ya?
Siapa  mereka? Kembar?
Menghilang?
Eun Bi... Eun Byul.
Eun Byul, itu pasti
sangat mengecewakan.
Maaf.
Maksudku tak begitu...
Aku akan hati-hati mulai sekarang.
Hey, Gong Byul,
itu semua salahku.
Dia mengambil gambar
karena aku sangat cantik.
Terimalah permintaan maafku.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Wow...
Eun Byul, bisakah kau terima
saja permintaan maafnya?
Wah, bahkan aku bisa merasakan sikap
dinginnya sampai di dalam sini.
Ingatan Go Eun Byul pasti sudah
pulih. Sikap kasarnya kembali.
Benar juga.
Eun Byul.
Siapa...
Apa mungkin kau Soo In?
Kudengar kau lupa ingatan.
Biar kutebak. Sepertinya
ingatanmu belum kembali, ya?
Soo In... meninggal.
Setahun lalu.
Eun Byul.
Bukankah kau Eun Byul?
Kau sering datang ke rumahku
saat kau SD.
Apa kau tak mengingatku?
Jung Soo In?
Aku ibu Soo In.
Go Eun Byul!
[Eun Byul, meski kau pura-pura tidak
melihatku, tidak apa. Kau akan tetap
menjadi satu-satunya temanku.]
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Eun Byul bolos? Dia juga
tidak menjawab telponnya...
Murid baru itu, So Young,
tampaknya tidak masalah buatku.
Kurasa Gong Byul sangat
tidak menyukainya, ya?
- Sampai nanti.
- Hey, Gong Tae!
Hanya sampai terminal bus.
- Apa ini?
- Ini Tasnya Gong Byul.
- Go Eun Byul?
- Ya.
Gong Tae! Apa yang akan kau
lakukan dengan tas itu?
Kau harus mengembalikannya
besok pagi.
Hey, dia sedikit aneh, bukan?
Bukannya dia selalu aneh?
Itu benar juga.
Bagaimana kalau kita
pergi makan ddeokbuki?
Aku ada les...
Oh... kasihan. Kau bahkan
tidak bisa makan enak.
Oke, penyelesaian soalnya
dimulai sekarang.
Soal dengan tingkat kesulitan yang
seperti ini harus kalian selesaikan
1 menit tiap soal.
1 menit sudah berlalu.
Lanjut ke soal berikutnya.
Mereka yang tidak bisa menyelesaikan
soal-soal ini dalam waktu 1 menit...
...tidak seharusnya bermimpi
masuk Universitas "S".
1 menit sudah selesai.
Lanjut pertanyaan berikutnya.
Min Joon.
Gadis dari kelasmu itu, apa dia
mengerti dengan pelajarannya?
Tanya saja sendiri
pada Lee Shi Jin.
Tingkatan berapa dia? Tampaknya
dia kesulitan menyelesaikan soal.
Tidakkah nilainya jauh
lebih rendah dari kita?
Jika seperti itu jadinya,
apa gunanya ada tes kemampuan?
Menurutmu kenapa?
Pengganti Go Eun Byul
memberi jaminan.
Berkat Lee Shi Jin, kita semua
masing-masing berhemat 500 ribu won.
Aku mengerti...
Mulai sekarang, kita harus baik
padanya. Dia sponsor kita.
Itu benar.
Jika kau cedera, bukankah
kau harus memberitahuku segera?
Hah?
Kau tahu berapa banyak yang menjadi
cedera serius saat cedera kecil yang
seperti ini disembunyikan?
Pelatih, Saya masih tidak apa-apa.
Kau tidak akan berkompetisi kali
ini...Fokus saja pada pemulihanmu.
Saya harus ikut kompetisi ini.
Apa kau mau berhenti
setelah kompetisi ini?
Kalian semua harus segera
memberitahuku saat kalian
mengalami cedera. Mengerti?
Ya!
Pelatih! Pelatih!
Apa boleh kalau aku
berhenti ikut les?
Ini hanya beberapa hari.
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya tidak ingin pergi.
Tingkatannya juga tidak
sesuai untukku.
Itulah masalah besarmu.
Kau masih lemah. Kau perlu bertekad
agar berada di tingkatan yang tepat.
Kau bahkan tidak mau mencoba
dan bahkan kau menyerah?
Apa yang kau tangiskan...
Oke.
Kalau begitu, cobalah untuk
masuk jurusan seni.
Bagaimana kalau coba ilmu seni?
Menurut ibu Min Joon, ada peluang
kalau kau ikut les mahal.
Tapi tidak untuk jurusan musik.
Ibu...
Ini sangat membuatku frustasi.
Lalu bagaimana kau akan
masuk universitas?
Apa yang ingin kau lakukan?
Ibu akan menuruti apapun
keinginanmu. Kenapa kau menangis?
Astaga. Hei, Lee Shi Jin!
Ya ampun, Shi Jin!
Shi Jin!
Kau mau pergi ke mana?
Aku menangis karena tidak ada
yang ingin kulakukan. Kenapa?
Aku harusnya pintar seperti ayah
atau cantik seperti ibu.
Tapi, kenapa kau
membuatku seperti ini?
Aku tak pandai dalam hal apapun!
Bahkan hari ini,
orang itu mengikutiku.
Jika aku berbalik arah,
aku bisa tahu siapa dia.
Tapi, aku takut untuk tahu
siapa yang mengancamku.
Saat aku sendirian, orang itu
menutup pintu dan mematikan lampu.
Dan menghilang sebelum aku
menemukan jejaknya.
Aku tak bisa memberitahu ibuku
ataupun menangis dengan keras.
Karena aku lebih dari layak
mendapat hukuman seperti ini.
Apa yang membuatmu bengong
sampai tidak sadar aku di sini?
Ada apa?
Terjadi sesuatu, 'kan?
Han Yi An.
Kau bilang kau mau membantuku
untuk mengingat kembali.
Tolong bantu aku.
Aku perlu tahu
seperti apa aku dulu.
Aku sungguh ingin menjadi
Go Eun Byul yang sebelumnya.
Oke, aku akan bertanggung jawab
dan membantumu untuk mengingat
kembali ingatanmu.
Sebagai imbalannya, jika kau ingat
karena bantuanku, kabulkan satu
keinginanku.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku!
Kau harus mengabulkan
satu keinginanku.
Apa yang kau lakukan?
- Masuklah ke dalam.
- Oke.
Aku memberimu waktu 10 detik.
Ada apa ini?
Aduh! Hey!
Apa ini?
Bukankah kau mau mengembalikan
tas? Kalau iya, ya sudah.
Tidak, kau salah. Aku ke sini
untuk bertemu Go Eun Byul.
Sampai bertemu besok.
Aish!
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Halo?
- Ra Jin... Ra Jin.
- Eonni?
Eun Bi-eonni?
Halo?
Ra Jin...
Eun Byul.
Benar. Menangislah kalau
kau ingin menangis.
Saat kita mengalami masa sulit,
janganl menahan air matamu.
Ayo menangis dan hidup bersama.
Baik, Ibu.
Apa kau butuh sesuatu, Eun Byul?
Tidak ada, tidak apa-apa.
- Haruskah Ibu membelikanmu baju?
- Tidak usah. Aku punya banyak di
lemari.
Eun Byul...
Jika kau butuh sesuatu atau ingin
melakukan sesuatu, katakan semuanya.
Seorang putri harusnya bilang semua
hal seperti ini pada ibunya, mengerti?
Ibu.
Apa mungkin ibu tahu
jurnalku di kamar?
Lupakan saja.
Kurasa nilaiku semester ini
akan turun. Bagaimana ini?
Jangan merasa terbebani.
Tapi, tetap saja Ibu...
aku akan berusaha keras.
Tentu saja harus.
Ibu juga akan membantu.
Ini, makanlah.
- Dia memberikan padanya.
- Benar.
- Eun Byul!
- Hey.
- Hai Yi An.
- Hai juga.
- Gong Tae mengembalikan tasmu?
- Bagaimana?
Aku sudah khawatir kalau dia
membuangnya di suatu tempat.
Aduh... maaf.
Apa?
Sudah kubilang akan menghubungimu
setelah kami punya daftar pengajar.
Itu tidak perlu.
Saat kau membentuk timnya,
Eun Byul tidak pasti dimasukkan.
Jadi sekarang... kau pasti
kecewa pada kami semua.
Sejujurnya, semuanya
terfokus pada les privat.
Aku merasa khawatir,
jadi aku terlibat juga.
Tapi, setiap kali melihat
Eun Byul, aku kasihan padanya.
Aku memutuskan tidak mempersulit
hidupnya karena keserakahanku.
Kau membuatku berlinang air mata.
Hey, kau pikir itu cinta, begitu?
Itu tidak ada tanggung
jawab namanya.
Pikirkanlah hal ini baik-baik.
Setelah kau pergi, itu bisa
menjadi akhir selamanya.
Aku tahu.
Aku ke sini untuk mengakhirinya.
Ini surat pengunduran
diri Tae Kwang.
Dia bilang akan pergi
jika itu yang Anda ingin.
Maka, berarti itu bukanlah pilihannya.
Kapan ini akan diproses?
Haruskah Anda... mengirimnya pergi?
Tae Kwang bertingkah karena
dia ingin aku melihatnya.
Akan lebih baik baginya
jika aku tidak di sampingnya.
Saya lihat anda merasionalkan
sikap itu lagi kali ini.
Sama seperti yang Anda
lakukan, setahun yang lalu.
Joon Seok, lakukan saja
sama seperti kataku.
Biar saya yang memegang
ini sekarang.
Jika Tae Kwang bermasalah sekali lagi,
Saya tidak akan melaporkannya pada Anda.
Saya akan mengatasinya... sendiri.
- Hai.
Kau tahu... Eun Byul?
Go Eun Byul?
Kenapa dengannya?
Saat dia lupa ingatan, apa dia tidak
bisa mengenali kalian dan semacamnya?
Bukan itu saja. Dia menjadi
orang yang sepenuhnya berbeda.
Benar.
Biasanya dia sangat sombong,
tapi saat dia melihatku, dia bilang...
"Hai!".... seperti ini.
Lee Shi Jin meminjamkan catatannya
dan gaya tulisannya juga berubah.
Ah.
- Benarkah?
- Sangat luar biasa, 'kan?
Tapi, kenapa kau tertarik
mengenai Go Eun Byul?
Hah?
Hanya saja... itu luar biasa.
- Mau ke toko?
- Ya, ayo.
- Eun Byul, mau ikut?
- Tidak.
- Yi An, ayo!
- Aku pergi dulu.
Eun Byul, bisa kita bicara?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Sebenarnya...
Aku ada masalah.
Aku tidak mau mendengar masalahmu.
Cari saja orang lain.
Saat aku di Tongyeong...
...ada anak buangan
terkenal di kelasku.
Di SMP, dia banyak disukai
dan bahkan menjadi ketua kelas.
Setelah dia bertingkah dan sok ikut
campur, dia langsung hancur dalam
sekali pukul.
[2 Tahun lalu - SMP Nuri Tongyeong]
Oh* Jung Ah, dengan rasio badan
1 sampai 5, rasio sangat bagus.
(Oh: berarti 5 dalam bahasa korea)
Badan sempurna dari rasio 1 sampai 5.
Teman-teman, tolong hentikanlah.
Terutama kau, Kang So Young,
apa kau tidak keterlaluan?
Wah, Ketua Kelas.
Kau dewi keadilan.
Eun Bi, kau yang terbaik!
Kau sungguh kuat.
Ketua Kelas, kau mau menjamin giliranmu
dari rasio 1 s/d 5 menjadi 1 s/d 8?
Berhentilah bilang bodoh* terus-terusan.
(homonim rasio tubuh dalam bahasa korea)
Bisa mengecewakan kalau
si bodoh di sana mendengar kita.
Pak Guru.
Ada yang mau saya beritahukan.
Hey, Lee Eun Bi.
Apa kau tahu apa
yang baru kau lakukan?
Bagiku, ini hanya skorsing 3 hari.
Tapi, bagi si malang Jung Ah...
Awalnya, dia menjadi si bodoh...
...dan sekarang menjadi
anak buangan di sekolah ini?
Itu bahaya.
Kau pikir kau sedang apa?
Hey! Berhentilah mengganggu
orang yang lebih lemah darimu.
Jika ada yang ingin kau
katakan, katakan saja padaku.
Apa kau tidak masalah
dengan hal itu?
Oke... jika itu yang kau mau...
...akan kulakukan.
Jujur, antara teman
boleh saling bercanda.
Tapi, dia malah berakhir mati.
Jadi, akhirnya aku dipindahkan
sekolah meski tidak berbuat salah.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Bisakah orang yang
mati hidup kembali?
Berpura-pura menjadi orang lain,
membodohi semua orang di sekitarnya.
Aku berencana mencari tahu.
Aku ingin tahu apakah anak
buangan itu hidup atau mati.
Teman sekelasmu meninggal.
Dan hanya itu yang
bisa kau pikirkan?
Kau sangat memprihatinkan.
Di mataku...
sejak hari pertama kita masuk SD,
kau sangat memprihatinkan.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Hey pengecut, kau tidak
berubah sama sekali.
Hey, Lee Eun Bi.
Lama tak bertemu.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Jika kau melukai Song Joo,
aku tidak akan membiarkanmu.
Ini bukan karena kau sedang
menyembunyikan sesuatu?
Apa ini mudah buatmu?
- Kenapa kau tidak menyerah saja?
- Hey, aku baru saja mulai.
Oke, ayo lakukan kalau begitu.
Lalu, kenapa kau terus
membuntutiku dan menggangguku?
Karena aku khawatir!
Gong Tae Kwang, kenapa denganmu?
Hari ini, jangan bawa Eun Byul kemari.