Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Apa?
Sekolah?
Itu tidak menyenangkan.
Itu sebabnya aku selalu
mencari sesuatu yang menarik.
Sial, mati aku.
Tapi, apa kau tahu?
Dari mereka yang yang di sekolah,
interview ini tidak menarik.
Kenapa kau tidak pergi?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Sevenarnya...
Aku punya masalah.
Aku tidak mau mendengar masalahmu.
Kalau ingin cerita, kau
cari saja orang lain.
Saat aku di Tongyeong...
...ada anak buangan
yang terkenal di kelas.
Saat SMP, dia sangat disukai
dan bahkan menjadi ketua kelas.
Setelah suka pamer dan ikut campur,
dalam sekejap dia kehilangan semuanya.
Sebenarnya, sesama teman
bisa saling bercanda sedikit.
Tapi, dia akhirnya malah mati.
Jadi, aku akhirnya dipindahkan
meski aku tak melakukan kesalahan.
Lalu, apa yang ingin kaukatakan?
Mungkinkah orang yang
mati hidup kembali?
Berpura-pura menjadi orang lain,
membodohi semua orang di sekitarnya.
Aku berencana mencari tahu.
Aku ingin tahu, apakah anak buangan
itu sudah mati atau masih hidup.
Teman sekelasmu meninggal.
Dan hanya itu yang
bisa kau pikirkan?
Aku kasihan padamu.
Di mataku...
Sejak kau pindah SD di sini,
aku merasa kasihan padamu.
Aku tahu kau akanbilang begitu.
Hey pengecut, kau tidak
berubah sama sekali.
Hei, Lee Eun Bi.
Lama tak bertemu.
Apa kau ingin mati?
Aku paling tidak suka ada yang
menggangguku saat aku sedang
tidur.
Maaf.
Aku juga... ada yang
ingin kukatakan padamu.
Yang tinggal di Tongyeong,
saudari kembarku...
Yang baru saja kau
bicarakan, Lee Eun Bi.
Di sini tidak ada
yang tahu tentangnya.
Aku pun baru
mengetahui tentangnya.
Aku ke Tongyeong setelah aku
dengar dia meninggal karena
dibully.
Rupanya itu kau?
Apa?
Aku... tahu semua
yang sudah kaulakukan.
Menurutmu apa yang harusnya
aku lakukan padamu?
Akan kupikirkan hal itu nanti.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Oke, pertanyaan selanjutnya...
'contoh'.
[Episode 6]
Untuk contoh, apa ya?
Di film Twilight...
Oh, film yang kalian semua suka.
Di film, Twilight...
....adegan saat Bella menyadari...
oh 'menyadari'.
Dia menyadari. Bella menyadari apa?
Apa kau ingin kukatakan
sebuah rahasia padamu?
Yang kukatakan padamu,
jangan kau percaya.
Aku benar-benar pembohong.
Edward memiliki kekuatan super.
Sebetulnya...
...namaku Go Eun Byul.
Saat Bella menyadari kalau
Edward punya kekuatan super....
Dalam perjalanan, dalam sejarah...
itu 'much less'. 'Much less'
artinya kurang sedikit.
Sesuatu yang kurang sedikit.
Iya, lanjut.
'In the book'...
Seo-bang (Sayang, suami),
Gong Tae Kwang apa kau sudah gila?
Memangnya, apa dia pernah sadar?
Gong Tae Kwang selalu
mendengarkan pelajaran di kelas.
Itu benar.
Gong Tae Kwang.
Apa artinya 'Leaves out'?
Selalu seperti itu.
Park Min Joon?
Mengambil beberapa
atau menghilangkan.
Benar, mengambil beberapa atau
menghilangkan. Apa itu sudah?
Mari kita lihat ontohnya.
Menghilangkan 'beberapa bagian
penting dari buku'.
Sesuatu yang dihilangkan dari
buku. Kira-kira apa ya? Misalnya...
Hei, makanlah bersamaku.
Oke, ayo makan.
APa kau juga berpikir kalau murid
pindahan itu menyukai Gong Tae Kwang?
Aku merasa kasihan padanya.
Tae Kwang itu sangat gila. Iya kan?
- Apa yang kau pikirkan?
- Bukan apa-apa?
Apa kau mendengar apa
yang kukatakan tadi?
Ini sedikit membosankan,
tapi ini lumayan menghibur.
Apa kau katakan pada anak lain?
Oh, jangan khawatir.
Kau sepertinya belum tahu.
Aku dikenal sebagai orang gila
di sini, jadi apapun yang aku
katakan tidak ada yang percaya.
Oh, benarkah?
Jadi, aku ingin minta tolong.
Apa kau bisa berpura-pura
tidak mendengar apa-apa?
Masalhnya, seharusnya kau jangan
bicarakan hal ini denganku.
Apa kau tahu seberapa buruknya
kalau Go Eun Byul marah?
Tidak ada satupun di sekolah
ini yang bisa mengusiknya.
Lebih baik kau lupakan saja
dan akurlah dengannya.
Kau bilang ingin makan bersama.
Kenapa kau malah tidak makan sama
sekali?
Mubazir.
Soo Mi, aku ingin kau
melakukan sesuatu.
Apa?
Pergilah ke Rumah Cinta...
...dan cari sesuatu yang
ada tulisan si Pengecut itu.
Itu bukanlah hal
yang sulit. Oke.
5 menit lagi, Aku akan tanya
satu orang dari kalian mengenai
jawabannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Pak Guru!
Astaga! Pak Guru, aku dapat.
Aku berhasil.
- Aku akan  syuting iklan.
- Apa?
Iya, selamat untukmu.
Karena kau yang berdiri, Cha Song
Joo jawab pertanyaan di papan.
Apa?
Kau... aku tahu kau ingin
tanya sesuatu padaku.
Tapi, bisakah kau tidak bertanya?
Tidak ada hal yang
ingin kutanyakan. Apa?
Lalu kenapa kau
dari tadi mengikutiku?
Kau terlalu percaya diri.
Sekolah sudah selesai, jadi
aku ingin pulang....pulang.
Tunggu, rumahku bukan arah sini.
Apa yang ingin kau tahu?
Apa? Aku bilang aku
tidak ingin tahu!
Aku tak penasaran.
Aku tak tertarik padamu.
Lalu kenapa kau terus
mengikuti dan mengangguku?
Karena aku khawatir!
Apa kau pikir aku akan
bilang hal seperti itu?
Aku? Huh?
Kenapa aku... Kenapa aku
harus mengkhawatirkanmu?
Anda sudah menundanya 1 bulan,
sekarang ingin berapa bulan?
Nyonya, aku benar-benar
minta maaf mengenai hal itu.
Kalau tak punya uang, Kau jangan
perpanjang kontrak sewa.
Aku perhitungkan, hanya akan
naik 10.000.000 Won saja.
Sekarang ini, Kau tidak bisa mendapat
rumah seperti ini dengan harga sepert itu.
Aku janji saat ini. Akan
kuberikan uangnya bulan depan.
Ini terakhir kalinya.
Aku minta maaf.
Aku akan menghubungi Anda.
- Ayah.
- Oh...
Ayah, ada apa ini?
Apa sewa rumah naik lagi?
Tidak! Kau ini biacara apa?
Hei, Nak! Kau tak perlu tahu.
Ayo makan malam.
Kau sudah lapar kan? Ayo masuk.
Aku percaya ini momen highlight
dari kompetisi nasional kali ini.
Persaingan sengit antara kedua
rival. Beberapa meter lagi!
Iya, begitu! Sedikit lagi.
Iya, begitu...
Iya, bagus.
Ayo sedikit lagi, ayo.
Medali emas!
Han Yi An di lintasan 3 memenangkan
emas dan memecahkan rekor.
Itu hebat. Kau melakukannya
dengan baik Nak!
Yi An, coba putar lagi dari awal.
- Lagi?
- Iya.
Sudah berapa kali?
Hei, Ayah bisa melihatnya
100 kali dan tidak akan bosan.
Nak, kompetisi Mei ini apa Ayah
bisa dapatkan harapan Ayah?
Tentu saja! Lagipula,
aku ini putra Ayah.
Itu benar.
Start yang bagus.
Ini dia, ini dia...
Bagus sekali! Sedikit lagi.
Tidak mudah menemukan orang yang
populer sepertimu di antara atlet
yang menjanjikan.
Kalau kau berubah pikiran,
hubungi aku.
Halo. Ini Han Yi An.
Iya.
Beberapa hari lalu kita bicara
mengenai model untuk iklan.
Iya.
Eun Byul, ayo pergi.
Apa yang akan kita lakukan?
Kencan.
Ayo!
Kenapa rasanya menyenangkan
setelah selesai latihan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ke Cafe Internet (Warnet)?
Aku harus ke suatu tempat. Maaf.
Hei, apa kau bertemu
Go Eun Byul lagi?
Aku akan pergi dulu.
Eun Byul, ini benar-benar
style-mu 'kan?
Huh? Uh...Iya, bagus.
Aku akan mencobanya.
Tidak, yang kau pakai
sekarang juga bagus.
Pilihlah yang kau suka.
Sebentar.
[Han Yi An]
Aku kaget kau memintaku untuk
bertemu di sini. Apa kau ingat?
Kita sering ke tempat ini?
Iya, SD kita di sini.
Beberapa kali juga kita dapat
pelajaran di sini.
Begitu rupanya.
Aku ingin tanya...
Kau tahu sebelum aku hilang?
Apa aku pernah bilang padamu tentang
diganggu atau diikuti oleh seseorang?
Tidak, kenapa kau bertanya begitu?
Oh, benar. Soal luka di lehermu...
Sepertinya kau terluka sebelum kau
bertemu denganku saat study wisata.
Oh, benarkah...
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku tidak tahu apa ini...
Tapi kalau ada sesuatu, kau harus
segera mengatakannya padaku, oke?
Iya.
Hey, ikut aku.
Jadi, apa kau ingat?
Tidak.
Sebentar.
Han Yi An, maaf.
Untuk apa?
Membiarkanmu sendirian
mengingat masa kecil kita.
Karena itulah kuminta kau cepat
memulihkan ingatanmu kembali
seperti sedia kala.
Hei.
Hei, Go Eun Byul.
Yang tidak kau ketahui, bisa
kuceritakan semuanya padamu.
Kalau kau bosan mendengarnya,
kau tahan saja ya.
Butuh waktu lumayan lama menceritakan
10 tahun kenangan berhargamu.
AStaga...
Min Joon, ayo makan.
Park Min Joon!
Iya, aku datang.
Apa kau tidak menyapa Ayahmu?
- Apa kau tidur dengan baik, Ayah?
- Iya, dasar anak nakal.
Anak nakal? Apa itu?
Kita harus menghormati anak-anak
kita, supaya mereka bisa menjadi
orang yanghebat.
Aku bahkan memberinya kamar
tidur utama untuknya belajar.
Aku tidak melihat TV
supaya tidak berisik.
Aku berjinjit di dekat anakku.
Aku bahkan tidak mendesah keras-keras.
Seberapa besar lagi harus aku
tunjukkan 'hormatku'?
Seandainya itu aku, aku tidak
akan bicara hal seperti itu.
Kau tidak tahu kalau uang yang
kudapatkan semua berkat Min Joon?
Astaga, rumah tangga kita
pasti menjadi sebuah tontonan.
Ada murid baru namanya
So Young, benar 'kan?
Dari mana Ibu tahu?
Apa kau pikir Ibunya So Young
tidak mendengar soal Ibu?
Kau akan membuat malu Ibu kalau
kau kalah dengan murid udik itu.
Baik.
Aku bahkan tidak bisa mencicit
di antara wanita yang suaminya
sukses.
Sekarang, aku bisa bersuara
lantang dan bangga berkat putraku.
Makanlah yang banyak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh.
Oh, hei, Ketua Kelas.
Aku menjatuhkan sesuatu.
Oh. Kau datang lebih pagi.
Iya.
- Aku bangun pagi sekali hari ini.
- Oh, benarkah?
Aneh, sama persis.
Haus sekali.
Hei!
Berhentilah selalu minta.
Kenapa kau tidak beli saja?
Astaga.
Apa? Hei, Gong Tae!
Kau tidur saja seperti biasanya.
Kenapa kau mengikuti orang
kesana-kemari? Berikan itu padaku.
Kutup magnet yang sama itu
tolak-menolak, kau tahu 'kan?
Orang bodoh jangan berdekatan
dengan orang bodoh.
Kau mengerti?
Apa yang dia katakan tadi? Kurasa
dia Sudah benar-benar kehilangan
akal. Ayo pergi.
Baiklah, cukup sekian.
Selamat siang.
Halo.
Teman-teman! Hari ini aku syuting.
Syuting apa?
Aku pulang duluan. Maaf!
Padahal bukan iklan TV, tapi
iklan cetak. Apa kau bisa diam?
Hae Na-ku lebih cantik. Iya kan?
Hei, Kwon Ki Tae.
Orang mulai dengan iklan cetak.
Kemudian bealih ke TV dan film.
Tunggu sampai iklanku keluar.
Aku yakin aku akan dapat banyak
pekerjaan.
Cha Song, sukses ya!
- Sukses ya!
- Semangat!
Halo. Halo. Halo.
Oh, halo.
- Han Yi An, aku percaya padamu.
Semangat.
- Iya.
Oh? Han Yi An!
Hey, apa yang kau lakukan di sini?
Aku ada syuting.
Benarkah> Aku juga.
Aku rasa kita jadi
Ini sangat menakjubkan.
Oke, ayo mulai.
Siap di posisi.
Tunggu, ini.
Ga Young, kau di sini.
Tempat utama.
- Pakai seragam sekolah, kau cantik
sekali.
- Terima kasih.
Jahitannya rapi.
- Han Yi An, kemarilah.
- Baik.
Hei, sampai nanti ya.
Apa? Oke...
Bilang 'halo'.
- Halo.
Maaf. Apa kau bisa ganti
baju dan tunggu di sana.
Baik.
Baik, penuh percaya diri. Senyum.
Ekspresi bahagia. Bagus!
Bagus sekali. Oke, semua
lebih bersenang-senang.
Sangat bagus... Ayo perlihatkan
ekspresi lebih bahagia lagi.
Yang di belakang, senyum!
Wow, Yi An, posemu luar biasa.
Ga Young juga bagus. Hari
ini pemain utama bagus sekali.
Yang bahagia dan senyum lebar.
Oke, sekarang pose sedikit lagi.
Oke! Itu bagus!
Yang di belakang, ayo senyum.
Itu yang di belakang...
Sebentar. Cut! Cut!
Siapa dia?
Ttong Meoli (>rambut tahi)! Kau!
- Iya.
- Apa hanya kau saja yang menginjak
tahi?
Kenapa hanya kau saja yang
ekspresinya seperti itu?
Aku minta maaf.
Meskipun pemeran utama
ekspresinya bagus...
...gara-gara kau, kami
harus mengulanginya lagi.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tatanan rambut tahi begitu.
Yi An, maaf. Akan
segera selesai.
Iya, tak apa-apa.
Baiklah, kita lakukan lagi.
Oke, cue! Hai!
Ttong Meoli, senyum!
Bagus.
Eun Byul?
Bisa kita bicara?
Hei, apa kau masih bingung?
Maaf. Maaf. Maaf!
Huh? Kurasa dia takut setelah
mendapat beberapa kali pukulan.
Baik, tidak sia-sia.
Yang aku katakan padamu
sebelumnya belum semuanya.
Aku tidak tahu apa yang sudah
kau dengar dari adikmu.
Tapi, aku jadi korban
lebih darinya.
- Jadi?
- Aku tahu pasti sulit juga bagimu.
Yang terjadi pada Eun Bi,
juga membuatku terluka.
Aku juga terluka karenanya.
Jadi anggap saja kita impas
dan mari lupakan yang lalu.
Melupakan?
Apa hal itu mudah bagimu?
Bagaimana kalau sebaliknya?
Apa yang akan kaulakukan?
Aku akan lebih berhati-hati.
Belum kuputuskan.
Bukan karena banyak hal
yang kausembunyikan?
Kalian berdua berhentilah bertingkah
seperti ini. Ungkap saja semuanya.
Go Eun Byul bisa katakan pada
semuanya kalau punya saudari kembar.
Kang So Young, pindah sekolah
gara-gara menyerang teman sekelas.
Bagaimana? Itu sangat adil, 'kan?
Haruskah aku kumpulkan semua
orang dan melakukannyauntukmu?
Apa? Haruskah aku ungkapkan
rahasiamu dulu?
Sampai nanti.
Sungguh gadis itu...
Hei, kalau kau mulainya sama-sama,
Bukankah seharusnya kau ihat sampai
selesai?
Aku tidak ingin mati penasaran!
Hubungi aku kapanpun kau
bertemu dengannya. Mengerti?
Ini makan siang spesial
yang sudah disiapkan.
Model utama dan para kru,
selamat makan.
Terima kasih.
- Terima kasih makan siangnya.
- Aku suka tuna kimbap.
- Kau dapat tuna? Ayo bagi.
- Oke, satu saja ya.
- PD-nim, boleh ke sana sebentar.
- Boleh.
- Selamat makan.
- Anda juga, Pak.
Pergilah. Kau akan membuatku
merasa jahat.
Ayo makan. Aku lapar.
- Aku orang yang menyedihkan, ya?
- Kenapa kau mengatakan itu?
Aku bilang pada semua teman-teman
kalau aku model dan membuat keributan.
Sekarang, lihat aku.
Han Yi An.
- Kau sangat beruntung.
- Kenapa?
Kau punya mimpi, punya bakat
yang pas sekali.
Betapa beruntungnya dirimu.
Ketika pertama kali belajar renang,
mereka mangajarimu merasakan air
seperti rumah.
Menahan nafas di dalam air,
menyelam... hal semacam itu.
Kemudian teknik bernafas,
mengapung horizontal, dan menendang.
Kalau kau tidak menguasai semuanya,
kau tidak bisa ke tahap berikutnya.
Jadi, maksudnya...
...coba rasakan dulu, kau menahan
nafas supaya bisa belajar berenang.
Kau tahu, kau...
Tadi aku melihatmu dan ternyata
pose-mu tak terlalu bagus.
Hari ini aku tidak bisa memperlihatkan
kemampuanku, tapi caraku lebih baik
darimu.
Memangnya aku bilang apa?
Aku hanya bicara.
Baiklah, Ttong Meoli.
Kau juga memanggilku begitu?
Pria tadi malah tak punya rambut.
Rambutnya kabur...
- Gong Tae Kwang...
- Hei, sudahlah.
Masuk sana.
Kenapa kau datang dari sana?
Malam ini, jangan
minta Eun Byul keluar.
Hei, Gong Tae Kwang...
ada apa?
- Terjadi sesuatu pada Eun Byul?
- Ini bukan urusanmu.
- Selamat datang.
- Halo.
Anda Jaksa Kang Il San, kan?
- Iya, benar.
- Senang bertemu Anda.
Mohon perhatikan
So Young, Direktur.
Pa...
Dia So Young kan?
Justru kami yang senang memiliki
murid yang nilainya bagus semua.
Iya, dia anaknya. Aku penasaran
bagaimana mereka tahu Direkturnya.
- Mari masuk.
- Iya.
Hari ini jadwalnya bertukar bangku.
Program randomnya sedang error.
Jadi, Bapak sudah putuskan menggunakan
metode yang akan membantu kita memperkuat
memori.
Mulai dari baris yang belakang,
berdiri dan ambil satu-satu.
Apa ini? Kita kan bukan anak SD.
Cepat, cepat.
- Sudah dilihat bangku yang mana?
- Iya!
Bawa barang-barang
kalian, mulai pindah.
Duduk di bangku yang kalian
pilih. Jangan ditukar.
Sudah semua.
Hei, selain renang
apa kau hebat di segala hal?
Kalau kau? Pendek...
Hei, kenapa tak menyerah saja?
Aku baru mulai.
Kenapa? Kau sudah lelah?
Oke, kalau begitu ayo.
- Yang benar saja.
- apa yang sedang kalian lakukan?
Hei, mereka berdua kenapa?
Apa mereka berdua ada
di komik percintaan?
Seperti opera sabun di
sana, opera sabun.
- Aku tak bisa melihatnya.
- Iya, aku benar-benar tak bisa
melihatnya.
Dia tak bisa dilihat.
Kalian para gadis, senang sekali
melihat fotonya Han Yi An.
Bukan itu. Lihat yang ini.
- Siapa itu?
- Cha Song Joo.
- Cha Song...
- Keren, kan?
Wow, daebak!
Aku justru terkesan dengan kalian
yang menemukan hal seperti ini.
Kupikir tadinya iklan yang besar.
Kalau seperti ini aku bisa, benar kan?
Iya.
Ayo, ayo. Siapa yang tahu
di mana Cha Song Joo....
...bisa makan gratis 10 ribu
Won di kantin sekolah.
Cari Cha Song Joo!
- Ini dia?
- Bukankah ini Cha Song Joo?
Ini dia. Yang gelap ini.
Oh, ini dia. Dia terlihat botak.
Orang hitam itu di sini.
Ada Cha Song Joo...
- Yang ini cantik. Style-ku.
- Iya, cantik.
- Cha Song Joo.
- Song Joo...
Sebentar saja. Aku butuh waktu
sendirian sebentar.
Jangan mengikutiku.
Kau baik-baik saja?
Seandainya itu kau, memangnya
akan baik-baik saja?
Saat pertana kali
aku pindah ke sini...
...dan masuk kelas,
yang kulihat hanya kau.
Karena kau sangat cantik.
Apa maksudmu?
Hei, kau lebih bagus
dari model utamanya.
Sudahlah.
Samchon-ku seorang eksekutif
di J Entertainment.
Apa ingin kuperkenalkan?
Sebetulnya...
....samchon selalu tanya apa
ada yang cantik di sekolahku.
Benarkah?
Cha Song Joo, kau senang?
Aku senang.
Apa mungkin hal seperti itu
bisa membuatku patah semangat?
Sekarang, kau seperti
Cha Song Joo yang biasanya.
Honor jadi model figuran kecil,
tapi nikmati makananmu, oke?
Iya.
- Enak.
- Yi An, kau di sini.
- Halo.
- Han Yi An, kenapa terlambat
sekali?
- Maaf.
Pesanlah makananan.
Apa yang kau mau?
Roti.
- Dia datang.
- Siapa?
Aku telat sekali ya?
Tak apa-apa, Yi An juga
baru saja datang.
Maaf, aku pulang duluan.
Go Eun Byul... Go Eun Byul!
Maaf, sampai bertemu besok.
Han Yi An... Yi An! Han Yi An!
Apa-apaan ini? Benarkah?
Harusnya aku tak datang. Eun Byul
sepertinya tak suka aku datang.
Sudahlah. Kita akan
makan tanpa mereka.
Kita saja?
Saat Go Eun Byul tak suka sesuatu,
jangan sembunyikan di wajahmu.
Kau tahu, sikap pemarahmu
sudah kembali.
Kenapa kau sangat tak suka
pada murid pindahan itu?
Kenapa? Nilainya lebih
bagus darimu? Huh...huh?
Hei, ada apa?
Ada yang salah, kan?
Tidak, tidak ada.
Sudah kubilang, kalau ada sesuatu
yang salah, kau bisa mencariku dulu.
Tolong... jangan tanya.
- Go Eun Byul...
- Han Yi An!
Ada hal yang tak bisa kukatakan padamu
dan tak ingin kukatakan padamu.
Ada hal yang tak ingin
kuungkapkan padamu.
Jadi tolong...
Jangan tanya apapun padaku!
Aku... apa aku tak ada
artinya bagimu?
Apa yang tak bisa
kau katakan padaku?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Apa hubungan kita tak ada artinya,
hingga rusak karena beberapa kata?
Go Eun Byul... Go Eun Byul!
- Apa tidurmu nyenyak?
- Iya.
- Benarkah?
- Itu Song Joo.
So Young mau memperkenalkan
Song Joo ke sebuah agensi.
Melalui samchon-nya
dan audisinya besok.
Hei, jangan bilang begitu.
Kenapa kau terus begitu?
Apa kau mengolokku?
Song Joo, kejadian kemarin
aku minta maaf.
Tak apa-apa.
- Besok, kudengar kau ikut audisi.
- Iya.
Kau yakin tempatnya?
Kau sudah cari tahu?
Kau, sebetulnya kau
ingin bicara apa?
Itu... aku hanya mengkhawatirkanmu.
Go Eun Byul, tak perlu repot.
Kang So Young.
Dia mungkin bukan orang
yang bisa kita percaya.
He, Gong Byul. Hentikan.
Kau bukan tipe anak yang
suka memecah pertemanan.
Benar 'kan?
Jangan mematahkan semangatku.
Go Eun Byul, Song Joo
pasti sangat kecewa.
Aku hanya... karena Song Joo
sangat menginginkannya.
Kubuat hal yang sulit
benar-benar terjadi.
Kalau kau menyakiti Song Joo,
kau takkan kubiarkan.
Aduh, laparnya.
Eun Byul, kenapa lama sekali?
Ayo makan, cepat.
Tidak. Aku sedang tidak nafsu makan.
- Kau makanlah.
- Baiklah.
Pak Guru.
Anda sedang apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan? Tidak makan?
Tidak, aku hanya ingin sendiri.
Hei.
Maksudku aku benar-benar
sedang ingin sendiri.
Makanya.
Astaga....Gong Tae Kwang.
Kau sedang bosan 'kan?
Hei.
Sekolah ini membosankan.
Apa aku keluar saja ya?
Kalau aku keluar, kau akan merindukanku.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku yang dulu...
Kenapa sangat tak menyukaimu?
Bukannya kau bilang kalau
aku menyedihkan?
Bilang 'halo' padaku
membuang waktu berhargamu?
Aku bilang begitu?
Gadis kasar, kenapa?
Sekarang, menurutmu apa
kau buang-buang waktu?
Tidak.
Sekarang aku tahu kenapa
kau seperti ini.
Aku juga mencoba meluapkan amarah
dan menahannya itu semua karena
aku tidak ingin tidak disukai.
Aku mencoba semua hal itu.
Sama sepertimu.
Jangan bilang pada yang
lain mengenai hal ini, oke?
Juga jangan menatap
orang seperti itu.
Kenapa? Ada apa?
Pak Guru, ada apa dengan
surat pengunduran diriku?
Kau kan sudah tanda tangan.
Kenapa tanya?
- Kau ingin apa?
- Jangan khawatir.
Kalau aku membuat masalah di sini,
tak ada yang tahu kalau aku anakmu.
Kita bicarakan di rumah nanti.
Aku... aku berubah pikiran.
Sekolah di luar negeri...
aku tidak akan pergi.
Pembicaraan kita sudah berakhir.
Aku akan tetap sekolah di sini.
Kenapa? Semua hal memalukan yang
kau sebabkan hingga saat ini,
apa itu belum cukup?
Pikir saja sesukamu.
Ayah pasti takut seseorang
melihatku di sini. Aku permisi.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
- Jadi dia membunuhnya?
- Ini benar-benar ila.
- Gadis yang dibuli akhirnya
bunuh diri?
- Dia mati?
Sepertinya dia bukan begitu.
Sekarang dia membuatku takut.
Jadi ada alasan kenapa
dia pindah ke Seoul.
- Menakutkan.
- Ini bukan hal yang main-main.
Hei, hei, dia datang.
Dia tidak punya malu. Dasar.
- Di Tongyeong, kan?
- Iya.
- SMU Nuri.
- Kalau begitu dia orangnya.
Jadi dia terpaksa pindah ke sini.
Hei, teman-teman bilang ini kau.
Itu tidak benar 'kan?
Good morning! Semua...
Apa?
Ada apa?
- Itu kau 'kan?
- Apa?
Orang yang menyebarkan
rumor aneh.
Rumor apa?
Yang tahu hanya kau
dan Go Eun Byul.
Oh, haruskah kukatakan Lee Eun Bi
yang pura-pura jadi Go Eun Byul?
Hei, sudah kukatakan
dia Go Eun Byul.
Kau itu yang aneh.
Mau kurekomendasikan
rumah sakitku dulu?
Lihat baik-baik.
Itu tulisan Lee Eun Bi dari
Tongyeong dan Go Eun Byul sekarang.
Sama persis, kan?
Aku berniat minta tolong
Ayahku untuk memastikannya.
Berhubung jadi seperti ini, kita
harus ungkapkan semuanya seperti
yang kaukatakan.
Begitu, kan?
Dengan begitu akan adil.
Iya, benar.
Aku tidak tahu kau,
kau juga tidak tahu aku.
Adil. Aku suka.
Apa kau ingin kukatakan
sebuah rahasia padamu?
Sebetulnya...
...namaku Go Eun Byul.
Hei.
Gong Tae Kwang kau kenapa?
Go Eun Byul, ayo bolos.
Tidak mau. Apa ku gila?
Kenapa kau seperti ini?
Ikut saja.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Gong Tae Kwang,apa kau gila?
Lepaskan. Hei!
Ada apa?
Cepat katakan.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Hei.
Tak bisakah ada satu orang saja?
Satu orang yang memanggil
nama aslimu.
Bisakah...
Bisakah aku menjadi orang itu?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina