Who Are You : School 2015
Episode 7
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Lihatlah ini.
Itu tulisan Lee Eun Bi dari Tongyeong
dan Go Eun Byul sekarang.
Ini sama persis, kan?
Aku berniat minta tolong pada
Ayahku untuk memastikannya
secara resmi.
Apa kau ingin kukatakan
sebuah rahasia padamu?
Namaku Go Eun Byul.
Jangan percaya apapun
yang aku katakan.
Berhubung sudah jadi seperti ini,
kita harus mengungkapkan semuanya
seperti yang kaukatakan.
Benar, 'kan? Dengan
begitu akan adil.
Oke, silakan.
Aku juga sangat penasaran.
Tapi begitu kalian berdua
mengungkapkannya, menurutmu
siapa yang akan terlihatlebih
buruk?
Hei, Gong Tae Kwang.
Apa itu? Kau tidak
merasa percaya diri?
Kalau begitu, kenapa kau tidak
berhati-hati saja hingga kau
mengetahui hasilnya.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Go Eun Byul, ayo kita bolos.
Hei, hei! Apa yang kau lakukan?
Hei...
Tak bisakah ada satu orang saja?
Satu orang yang memanggilmu
dengan nama aslimu.
Bisakah...
Bisakah aku menjadi orang itu?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
[Episode 7]
Hei! Aku baru saja bicara dengan
Kang So Young dan ternyata bukan
dia.
Ini tentang sekolah dia sebelumnya
dan dia pindah karena Ayahnya.
Jadi, berhentilah menyebarkan rumor...
terutama kau Sung Yoon Jae.
Mati kau kalau kau
lakukan hal itu lagi.
Mati kau... mati...
- Dia bilang bukan dia.
- Yah, itu dia bilang bukan dia,
lalu...
Siapa nama asliku?
Kau bilang kau akan memanggilku
dengan nama asliku.
Jadi siapa nama asliku?
Go Eun Byul.
Kau itu Go Eun Byul.
Jadi, mulai sekaranag bersikaplah
seperti Go Eun Byul. Jangan berdiri
saja seperti seorang kriminal.
Aku tak tahu kenapa aku peduli.
Tapi, aku benci melihatmu sangat
ketakutan di depan Kang So Young.
Itu kenapa...
Sudah kubilang, jangan mengkhawatirkanku.
Kalau begitu, buatlah supaya
aku tak perlu kahwatir.
Buatlah dia tunduk padamu, supaya
dia tidak melakukan sesuatu seperti
memeriksa latar belakangmu.
Setelah semuanya,
kau itu Go Eun Byul.
Dia sudah tahu kalau Lee Eun Bi
dan Go Eun Byul mempunyai tulisan
tangan yang sama.
Sampai kapan kau akan terus
menghindar dan mengatakan "bukan aku"?
Maksudku, aku akan membantumu.
Membantumu untuk hidup
sebagai Go Eun Byul.
Ini M. Jadi, kenapa K?
Aku membuat kesalahan.
Maaf anak-anak...
Hei, Gong Tae Kwang.
Ini sebuah perigatan.
Jangan terlambat lagi.
Iya, iya.
Pengecut.
Ini adalah hasil ujian
matematika kalian.
Ini memang sulit dan hanya ada satu
orang yang dapat nilai 100.
Bapak menaruhnya di sini
supaya kalian bisa lihat, oke?
Belajarlah yang rajin untuk ujian
pelajaran yang lain. Mengerti?
Baik, Pak!
- Aku pergi dulu.
- Selamat siang. Terima kasih.
Bukan Park Min Joon,
tapi Kang So Young?
Hei, lihatlah nilainya Go Eun Byul.
Mereka bilang belajarnya Go Eun Byul
tidak akan berpengaruh.
Nyatanya itu tidak benar.
Nilainya turun.
Coba lihat.
- Min Joon, kau baik-baik saja?
- Iya.
Iya...
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau sakit?
Iya, aku merasa tidak enak badan
jadi aku pulang sekolah lebih awal.
Ada yang terjadi di sekolah?
Tidak ada.
- Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
- Ini tidak parah..
Wajahmu agak pucat.
Kalau begitu, harusnya kau pulang
dan juga istirahat. Kenapa malah
di sini?
Aku akan bersama Ibu sebentar saja.
Kurasa aku akan akan lebih baik.
Eun Byul.
Kau Eun Byul 'kan?
Aku Ibunya Soo In.
Halo.
Iya... ada apa Anda ke sini?
Aku mampir, mau beli
sesuatu untuk putriku.
- Halo...
- Halo, Eun Byul.
Kau bilang tidak enak badan.
Ayo kita pulang sekarang.
Hati-hati di jalan, Eun Byul.
Hei.
Kau tadi ke mana?
Apa urusanmu?
Kenapa kau begitu penasaran?
- Harusnya kau sering masuk sekolah.
- Apa kau itu mengkhawatirkanku?
Iya... aku sangat khawatir.
Jadi, jagalah sikapmu.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang, kalau ada
sesuatu, kau bisa mencari.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Apa hubungan kita tak ada artinya,
hingga goyah hanya karena beberapa
kata?
[Go Eun Byul]
Han Yi An!
Ada hal yang tak bisa kukatakan
padamu dan tak ingin kukatakan
padamu.
Ada hal yang tak ingin
aku ungkapkan padamu.
Jadi tolong...
Jangan tanya apapun padaku!
- Apa yang kau lakukan?
- Ayo.
Bagaimana bisa ingatanmu
hilang semua?
Apa kau tidak ingat padaku?
Hei, Han Yi An!
Apa?
Sepedaku... rantainya lepas.
Memangnya kenapa?
Kubilang, rantai sepedaku lepas.
Terus?
Aku... tidak bisa pergi denganmu.
Aku tidak bisa menyusulmu...
Apa kau bisa kemari?
Hei, kenapa kau menangis?
Apa kau menangis hanya
karena sepedamu rusak?
Benar, aku menangis karena
sepedaku rusak.
Go Eun Byul.
Kapan kau akan dewasa?
Apa itu enak?
Tidak, ini tidak benar-benar...
Ini tidak enak, tapi
kau makan dengan baik.
Aku makan karena sangat lapar.
Aku tidak akan membiarkan hal
ini hanya karena air matamu.
Kalau kau mengalami kesulitan,
jangan marah begitu saja. Tapi,
ceritakan saja padaku.
Itu lebih mirip Go Eun
Byul yang kukenal.
Apa saja? Apa kau tahu semua itu?
Iya, semuanya.
Kita bisa terlambat
sekolah. Ayo pergi.
Hei... hari ini aku
ingin terlambat.
Silakan saja.
Tunggu aku!
[Go Eun Byul]
Aku tak tahu apa yang sudah
kau dengar dari adikmu.
Tapi, aku jadi korban lebih darinya.
Hei pengecut, kau sama
sekali tak berubah.
Hei, Lee Eun Bi.
Lama tak bertemu.
Hei! karenaa kau, yang kualami
di Tongyeong, apa kau tahu itu?
[Go Eun Byul]
Apa saja? Apa kau tahu semua itu?
Iya, semuanya.
Jadi, mulai sekaranag bersikaplah
seperti Go Eun Byul. Jangan berdiri
saja seperti seorang kriminal.
[Go Eun Byul]
Hai, Go Eun Byul.
Kemarin kau tak masuk.
Apa kau benar-benar sakit?
Atau setelah mendengar sesuatu
dari Gong Tae Kwang kau kabur ?
Dengar apa?
Tidak masalah kalau
membicarakannya di sini...
Kang So Young, ikuti aku.
Oh, Kakiku sakit.
Aku dengar kemarin
kau  sangat terkejut.
Apa kau sedang
membahas masalah itu?
Apa maksudmu, terkejut?
Lee Eun Bi masih hidup
dan juga baik-baik saja.
Apa kau tak takut padaku?
Apa? Takut?
Wow...pengecut yang biasanya gemetaran
saat melihatku, sekarang dia sudah
banyak berubah.
Kau juga tidak beruntung.
Dari sekian banyak sekolah,
kenapa SMA Sekang?
Kalau kau tidak pernah
bertemu denganku...
...kau bisa saja memulai segala
sesuatunya dari awal, seperti
tidak terjadi apa-apa.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku merasa jahat melihatmu
berusaha sekuat itu.
Saat pertama kali datang ke sini,
ketika melihat matamu, aku sudah tahu.
'Oh tidak, aku benar-benar
akan mati.' Ekspresi itu.
Jadi? Apa kau menganalisis
tulisan tanganku?
Bagiku...
...tidak peduli apapun
yang kaukatakan...
...akan kupastikan takkan
ada yang akan mempercayaimu.
Apa kau yakin akan baik-baik saja?
Hanya dengan hal sepele seperti itu?
Pasti akan sakit luar biasa dan
juga kau harus pindah sekolah lagi.
Oh, tunggu, itu bukan pindah 'kan?
Jika apa yang sudah kaulakukan
pada adikku terungkap semuanya...
...kau bukannya akan pindah sekolah
tapi kau masuk ke tempat lain.
Aku tidak perlu mengeja di
mana tempat itu, 'kan?
Di mana tempatnya? Di mana?
Kalau kau bisa, lakukan saja...
Ayo lakukan saja!
Adikku mungkin menerima perlakukanmu
seperti ini, tapi aku tidak sama.
Jadi kau meremehkanku.
Pada akhirnya siapa yang
meremehkan siapa, kita lihat
saja nanti.
Bagaimana sekolahmu?
Bagus.
- Kecuali satu hal...
- Apa?
Ibu tahu anak yang dari
Tongyeong? Rumah Cinta?
Maksudmu anak yang
sudah meninggal itu?
Iya, namanya Lee Eun Bi.
Ada anak yang wajahnya mirip
sekali dengannya di kelasku.
Oh, astaga.
Ternyata dia adalah saudari
kembar yang sudah lama terpisah.
Tapi ada yang aneh.
Lihatlah ini, ini sama 'kan?
Kurasa Lee Eun Bi masih hidup.
- Tak mungkin.
- Firasatku benar, Ayah.
Ayah, apa Ayah bisa menganalisis
tulisan ini?
Sayang!
Kau bahkan belum selesai
mendengar apa yang dia katakan.
Selama 10 tahun, aku bersusah
payah untuk bisa memenangkan
konstituen di Tongyeong.
Apa kau lupa kenapa aku buang
semuanya itu dan pindah ke Seoul?
Aku tahu. Itu sebabnya...
Aku ingin membersihkan namaku
dari tuduhan kalau aku membunuh
temanku.
Apapun yang dikatakan orang, secara
hukum dia adalah pelaku penyerangan
dan kau itu korbannya.
Jangan pernah mencoba untuk mencari
tahu lebih dalam, lebih baik kau
belajar saja.
- Tapi, masih ada rumor...
- Rumor itu tidak ada artinya!
Paling tidak, itu
hanya akan 1-2 tahun.
Kalau kau diam saja, rumor itu akan
cepat reda. Kau harus melupakannya.
Dia membunuhnya?
Oh, wow embunuhnya?
Gadis yang dibuli
akhirnya bunuh diri?
Dia meninggal? Benarkah?
Sekarang dia pindah sekolah.
Pembunuh itu agak keterlaluan.
Kang So Young tidak membunuhnya.
Kalau dia mati karena Kang So
Young, maka itu sama saja kalau
dia membunuhnya.
Lee Eun Bi... kau masih
hidup dan juga baik-baik saja.
Dan kau membuatku
mengalami semua hal ini?
Aku takkan tinggal diam.
[Ujian 2015 - Matematika]
Ibu sudah minta Guru Kim
untuk memeriksa jawabannya lagi.
Aku juga memeriksanya.
Memang ada yang salah.
- Apakah itu benar?
- Iya.
Jawabannya itu benar, tapi nilaiku
kurang karena gambar grafiknya salah.
Kenapa kau bisa salah begitu?
Ujian tertulismu bagus. Apa kau tidak
kecewa kehilangan nilai hanya karena
ini?
- Ibu, selisih nilai hanya 0,5.
- Nak...
Jangan memandang remeh selisih
0,5. Pemilu saja bisa kalah
hanya dengan selisih 0,1.
Nak, kau tahu kan seperti
apa pekerjaan Ibumu?
Bagaimana mungkin Ibu memberi
konsultasi pada yang lain supaya
menang, tapi kalau anakku kalah?
Siapa yang akan percaya
pada Ibu yang anaknya gagal?
Aku tidak akan gagal lagi.
Tentu saja.
Haruskah kita keluar
dan  makan sekarang?
- Selesaikan dan cepat keluar.
- Iya.
Oh, benar...
Kang So Young mendapat
berapa di ujian ini?
Aku tak tahu.
Oh, dompetku...
- Hei, Min Suk!
- Nak, apa kau tidak bayar?
Aku kenal dengan anak yang
di sana. Tunggu sebentar ya?
- Hei, Min...
- Aku akan membayarnya untuk 2 orang.
Aku?
Tidak perlu.
- Kau di sini?
- Iya.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Bolehkah saya minta nomormu?
Akan akan mengembalikan uangmu.
Anda tahu si murid pindahan?
Ibunya akan segera ke sini.
Oh, maksudmu Kang So Young?
Iya.
Oh! Kudengar hanya dia yang
mendapat nilai 100 di ujian
matematika.
Ya Tuhan, ketika aku melihatnya...
....tekad dan apalah semua itu
dikesampingkan, kurasa hanya
beberapa anak saja yang berbakat.
Halo, aku Ibunya So Young.
- Oh, Halo.
- Iya, halo.
Aku Ibunya Min Joon.
- Iya, hai.
- Mari silakan duduk.
Anda semua sepertinya sibuk.
Aku akan langsung ke intinya saja.
Meskipun, saya tahu akan ada ujian.
Aku membawa ini untuk referensi.
Oh, omo, ya Tuhan.
Dia peringat pertama di
semua les. Omo, ya Tuhan!
Lihatlah ini!
Jangan membuat kehebohan
seperti itu.
Dia lumayan bagus.
Tapi saat ini, anggota sudah penuh.
Kupikir kita masih
punya 1 tempat lagi...
Kenapa?
Karena nilai putriku lebih baik
dari Min Joon, Anda mencemaskan
semangatnya?
Tentu saja tidak.
Maafkan saya kalau saya terlalu
buru-buru menyimpulkan.
Dari yang saya dengar...
...para Ibu ingin anak-anak yang
nilainya rendah, dari mereka dulu
ikut kelompok belajar.
Omo, benarkah itu?
Begini. Ibunya Min Joon, aku tidak
mengatakan kalau Anda salah satu
dari mereka.
Aku mengerti kenapa
Anda bisa salah paham.
Anda belum mengetahui
seperti apa dunia ini.
Apa maksudmu?
Di Tongyeong, putriku So Young
mendapat les dari seorang guru
terkenal di Daechi-dong.
Untuk proyek penilaian Bahasa
Inggris, kalian akan membuat
sebuah brosur tentang Tongyeong.
Tolong diam. Harusnya tidak sulit.
Bukankah kalian semua baru saja
dari sana.
Ibu akan membagi kelompoknya,
masing-masing beranggotakan 3.
Kerja samalah dan yang
rajin. Ketua kelas, ini.
- Coba kalian lihatlah sendiri.
Selamat siang.
- Terima kasih. Selamat siang.
Lihat, lihat.
Astaga, kenapa Bu Guru bisa
membuat kelompok yang seperti ini?
Kau yang bilang.
Apa Guru Bahasa Inggris ingin
meluluskan kita atau dia ingin
kita semua gagal?
Terus bagaimana? Kita tentukan
nama kelompok dulu.
'Tak punya harapan dan
tak punya mimpi'.
"Nama grup" apa? Kita bahkan tidak
punya jawaban. "Tak ada jawaban"?
Hei, kita ini kelompok.
Hei, Kwon Ki Tae...
kau kan ikut study wisata.
Foto! Kau punya fotonya, 'kan?
Tentu saja punya banyak sekali.
Ini.
Mana kita tahu kalau ini di Tongyeong
atau di mana gitu.
Hei, sudahlah. Kita sudah kacau.
Hei, lupakan saja. Kita iuran
masing-masing 50 ribu Won. Kita
minta percetakan saja yang
mengerjakannya.
- Setuju.
- Aku juga.
Aku ada latihan,
aku harus pergi dulu.
- Bagaimana uangnya?
- Aku tidak punya uang.
Apa yang...
Apa kau bisa membayar
dengan kartu kredit?
Hei, Gong Tae Kwang.
- Jangan ganggu Go Eun Byul.
- Aku?
Bukannya kau?
Jangan membuat masalah
dan membuatnya terluka.
- Hei, itu...
- Aku pergi.
Hei, Han Yi An.
Aku takkan menganggu Go Eun Byul
dan takkan pernah membiarkannya
terluka.
Jadi, urus saja masalahmu sendiri.
Hei, coba lihat ini.
Di foto ini, hanya kau
saja yang tidak ada.
Waktu itu kau tiba-tiba menghilang.
Apa kau tahu betapa takutnya yang
lain waktu itu?
- Itu benar.
- Benarkah?
Semuanya ayo berkumpul.
Semuanya kumpul!
Ayo.
Oh ya. Soal luka di lehermu...
Sepertinya kau terluka sebelum
kau bertemu denganku saat study
wisata.
Aku tidak tahu.
Go Eun Byul, kau bisa mengerjakan
yang Gunung Miruk.
Hyo Eun kerjakan yang Dongpi dan juga
kotanya. Aku akan menulis terowongan
lautnya. Setuju?
Oke, kita tulis sendiri-sendiri
dan ketemuan lagi untuk mengeditnya.
Go Eun Byul... Go Eun Byul...
jangan ngelamun.
Oh, apa yang tadi kaubilang?
Aku ingin print out teleponku
kira-kira sebulan yang lalu.
Iya, Anda bisa dapatkan print out
tersebut di layanan pelanggan atau
secara online.
27 April 2015.
Jam 9:45 malam?
Halo? Halo?
Apakah kau, Eun Byul?
- Lip gloss?
- Akan aku pakaikan.
- Haruskah?
- Kurasa tidak!
Bagaimana?
Di mana Cha Song Joo?
Mana kutahu? Kalau kalau
penasaran, telepon saja dia.
Hei, maaf, maaf.
Aku sedikit terlambat, 'kan?
Iya.
- Bagaimana lesmu? Apa sudah selesai?
- Iya.
Lee Shi Jin...
Hei, apa ada kejadian
buruk terjadi?
Aku tidak punya waktu,
jadi kita bagi tugas saja.
Ini beberapa foto Tongyeong.
Ini foto ini. Yang ini
saat Go Eun Byul hilang.
Kalau saja kita tak meninggalkannya
di toilet dia mungkin tidak hilang.
- Toilet?
- Iya.
Waktu itu kau yang
menyuruh kami kumpul.
Apa kau yang di toilet
sebelum foto bersama?
Iya, yang itu.
Hei, Lee Shi Jin... Cha Song Joo.
- Apa?
- Kita foto bersama. Ayo cepat.
- Baik.
- Ayo.
Iya.
Tapi, Lee Shi Jin...
Setelah kau keluar dari toilet,
kau tidak mendengar ada yang teriak?
Teriak?
Apa yang dia bicarakan?
Hei, Lee Shi Jin. Setelah kau ambil
tas make up-mu, apa yang terjadi?
Kenapa kamu nggak bilang apa-apa?
Ada apa?
Kau bertingkah sangat aneh.
Apa maksudmu?
Sekarang ini, apa yang
sedang ku pikirkan?
Apa kau sungguh berpikir aku
melakukan sesuatu pada Eun Byul?
Nah, aneh saja. Kau bilang pada
semuanya kalau dia berkelahi
dengan seorang pria.
Namun kenapa kau tidak bilang apapun
soal yang terjadi di toilet?
Kalau memang aneh,
harusnya kau bilang padaku.
Atau mungkin kau yang menyeret Go
Eun Byul dari sana sendirian.
Oh, ya, tas make up-ku
tertinggal di toilet.
Tunggu sebentar ya.
Kau ini kenapa, Lee Shi Jin.
Biasanya kau tak pernah lupa.
Cepatlah.
Apa Kau lagi?
Sampai kapan kau
melakukan ini!
Eun Byul...
Oh... kau pasti sedang telepon.
Iya, kurasa memang ada yang aneh.
Tapi dia sama sekali tak menjawabku.
Suasana hatinya jelek sejak
satu hari sebelumnya.
Aku hanya berpikir dia sedang
bertengkar dengan seseorang di
telepon.
Aku tak tahu sesuatu akan terjadi.
Hei, apa kebohonganmu
itu masuk akal?
Aku hanya terlalu senang kita
keluar, hanya kita berdua.
Sementara itu aku
mengabaikannya. Iya benar.
- Hei!
- Tapi, aku...
Aku menyesal dan sedih setelah
Eun Byul menghilang. Bukan hanya
kau saja.
Kesedihanku lebih darimu.
Shi Jin...
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku kaget tiba-tiba mendapat
telpon darimu.
Maaf, ada sesuatu yang
ingin kutanyakan padamu.
Apa itu?
Apa... kau menelponku
saat study wisata?
Apa kau... sudah ingat?
Malam itu, kau dan aku bertemu.
[Yeon Mi Joo]
Ini, kau 'kan?
Hanya karena terjadi di masa lalu,
bukan berarti tak pernah terjadi.
Lihat baik-baik, itu dari Soo In.
Itu makanya aku tanya.
Apa kau yang mengirim SMS ini
menggunakan nama Jung Soo In?
Kenapa? Apa kau
merasa bersalah?
Kenapa kau melakukan hal
yang menakutkan seperti ini?
Handphonen Soo In
ada padamu, 'kan?
Berikan padaku. Di mana?
- Di mana!
- Apa yang kau lakukan!
Bukan aku. Bukan aku!
Di mana handphonenya Soo In?
Kalau begini, kau
juga akan membunuhku.
Pesan itu... Aku juga dapat.
Soo In... yang mengirimnya.
Apa kau gila apa?
Bagaimana bisa orang yang
sudah mati mengirim pesan?
Soo In... terus menampakkan
diri di mana-mana.
Tiap hari dia mengikutiku.
Aku ketakutan setengah mati.
Tapi aku tak bisa menghentikannya.
Unutuk Soo In...
...aku sangat menyesal.
Apa yang terjadi pada Soo In?
Bagaimana dia meninggal?
Aku juga tak tahu.
Suatu hari saat aku
berangkat sekolah.
Kudengar dia telah meninggal
kemarin lusanya.
Aku dan Soo In hubungan
seperti apa yang kami miliki?
Kenapa aku begitu ketakutan
setengah mati kalau dia muncul?
Yang kutahu...
...mungkin tidak sebanyak aku,
tapi kau juga tidak suka pada
Jung Soo In.
Eun Byul, meski kau pura-pura tidak
melihatku, itu tidak apa- apa. Kau
masih satu-satunya temanku.
Ibu, apa malam ini aku boleh
tidur di sini?
Tentu saja. Ayo sini.
Ibu, begini...
Iya. Apa? Katakan saja pada Ibu.
Tidak
Kupikir saat tidur di dekat Ibu
aku akan tidur nyenyak.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Halo!
Stop! sini.
Ayo, sini, sini, sini,
sini, sini, sini.
Ibu sudah bilang kalau kalian pergi
memakai rok sependek itu, itu akan
merusak moral masyarakat.
Lagi... lagi, lagi.
Lagi, lagi, lagi, lagi...
Kalian sudah memotongnya, jadi
bagaimana bisa ditarik ke bawah
lagi!
Bu Guru, kemarin Anda
kencan buta lagi ya?
Tidak berjalan lancar ya?
Apa? Kalian ini!
Jangan mengganti topiknya.
- Halo.
- Siapa...
Siapa kau?
Aku Jung Min Young,
Guru magang yang baru.
Bu Guru, Anda juga pasti lupa akan
moral di hari pertama Anda training.
Ya?
Kenapa Anda mendisiplinkannya?
Saat ini, di usia seperti ini?
Ayo, sebelah sini.
Teman-teman! Ada guru wanita baru!
Ayo duduk!
Ayo duduk.
Mulai hari ini, selama 1 bulan...
Bu Jung Min Young, guru magang
untuk pelajaran Matematika.
Bu, silakan perkenalkan
diri Anda pada anak-anak.
Anak-anak senang bertemu kalian.
1 bulan ke depan mohon kerja samanya.
Bu, Bu, Bu!
Berapa umur Anda?
- Anda suka pasta? Pasta?
- Akan kubuatkan pasta.
Nanti aku akan menjawab
pertanyaan kalian.
Kan, lagi, lagi, keterlaluan
sekali kalian.
Dia bukan teman, atau Noona
kalian. Jangan lupa dia itu
guru kalian, mengerti?
- Iya.
- Ya sudah.
Anda tak perlu menjawab
semua pertanyaan mereka.
Astaga, aku harus buang air.
Aku terburu-buru.
Bu Guru, Anda ingat aku 'kan?
Tentu saja, sudah kubilang
kita akan bertemu lagi.
Bisa tidak Anda pura-
pura tak mengenalku?
Kenapa?
Di rumah banyak orang
yang sangat mengharapkanku..
Aku benar-benar
harus fokus belajar.
- Sebelum aku wajib militer, aku
akan...
- Benarkah?
Baguslah. Kalau kau tak mengerti
sesuatu, kau bisa ber tanya pada
Ibu kapan saja.
Kau kan sudah punya nomor Ibu.
Iya, sudah punya. Tapi Bu...
- Apa yang kau lakukan?
- Fotosintesis.
Hei, kenapa ekspresimu begitu lagi?
Gong Tae Kwang.
Kebohonganku tidak pernah ingin
kuungkapkan pada seseorang.
Namun, aku ingin mengatakan
semua hal ini pada seseorang.
Tapi kalau mereka itu
orang yang sama...
...apa yang harus saya lakukan?
Hei, Gong Tae Kwang.
Go Eun Byul, jangan ganggu dia.
Jangan membuat masalah
dan membuatnya terluka.
Yang penting...
...jangan lakukan apapun.
Saya pikirkan berulang kali.
Saya pikirkan lagi.
Meski saya pikirkan lagi.
Saya tidak melakukan...
kesalahan apa-apa.
Ayah.
- Iya.
- Ada apa?
- Ayo.
- Iya.
Kau ada di mana?
Aku baru saja selesai
latihan, mau pulang.
Kalau begitu, aku
akan ke gedung olahraga.
Hai.
Hei, jangan suka
memilih makanan.
Kau kan atlet, kenapa
kau tidak makan wortel?
Hei, kusisihkan karena kau.
Kau itu yang tidak suka wrotel.
Oh ya?
Oh, itu bagus.
Go Eun Byul dulu kau sangat pemilih
soal makan. Tapi, sekarang kebiasaanmu
sudah berubah.
Hei, apa yang kusuka
dan tidak kusuka?
Um...Yang kau suka...
es krim, rasa vanilla.
Kalau kopi, kau suka yang
latte. Buah, stroberi.
Dan yang tak kau sukai..
wortel, brokoli dan kismis...
Kau tahu tentangku
lebih dari aku.
Tentu saja, setelah Ayahku, kau
itu orang yang sering kulihat.
Sudah pasti aku tahu semuanya.
Meskipun aku sangat berbeda dengan
Go Eun Byul yang dulu kau kenal...
...kita masih berteman baik, 'kan?
Tergantung bagaimana
dengan kelakukanmu.
Kau tahu... lebih banyak yang beda,
aku suka Go Eun Byul yang berubah.
Apa kau mau?
Hei!
Ini cantik.
Ini sangat mirip denganmu.
Tidak...
Apa kau melihatnya? 3 kali.
- Tiga.
Ini dia.
Hei, hanya satu.
Hei, sekarang kau yang mencoba.
Kau perlu membungkukkan b
adanmu seperti ini...
Cobalah.
- Seperti ini?
- Tidak, lakukan dengan benar.
Lihat.
Apa kau baik-baik saja?
Hati-hati. bIAR kulihat.
Luka ini kenapa?
Saat umurku 10 tahun,
aku belajar naik sepeda...
Umur 10? Apa ingatanmu
sudah kembali?
Tapi kau salah. Aku mengajarimu
naik sepeda saat kita SMP.
Kau tahu tentangku
lebih banyak dariku.
Go Eun Byul!
Bagaimana ingatanmu
bisa hilang semua?
Apa kau tidak mengingatku?
tidak
Karena aku begitu kesal, aku terlalu
keras berusaha untuk mengingat.
Mungkin aku tidak
seharusnya seperti itu.
Hanya saja...
Aku rasa aku akan merindukan hari
di mana saat aku tidak bisa mengingat
apapun.
Han Yi An, maaf.
Membiarkanmu sendirian
mengingat masa kecil kita.
Meskipun sekarang aku sangat berbeda
dengan Go Eun Byul yang dulu kau kenal
Kita masih bisa berteman
dengan baik 'kan?
Hei, Go Eun Byul.
Eun Byul...
Kau...
Kau itu Go Eun Byul, iya kan?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
=== PREVIEW ===
Kalau kau kalah sama So Young lagi,
Ibu tidak akan pernah tinggal diam.
Hal ini bagus juga kebohonganku
sudah ketahuan. Aku tidak perlu
lagi bohong di depanmu.
Apa kau suka aku di sini?
Apa kau benar-benar bisa bilang yang
sebenarnya pada teman-teman?
Aku tidak bisa menyakiti yang
lain supaya aku bisa bahagia.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Setelah... aku membereskanmu.
Aku akan membunuhmu.