Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
[Episode 8]
Hei, hanya satu.
Hei, sekarang kau yang mencoba.
Kau perlu merendahkan badanmu
seperti ini... dan melemparnya
seperti ini.
Cobalah, seperti ini.
Seperti ini?
Bukan, kau harus melakukannya
dengan benar seperti ini.
Apa kau baik-baik saja?
Kau harus berhati-hati.
Biarkan kulihat.
Dari mana kau dapat
bekas luka ini?
Waktu umurku 10 tahun, saat aku
belajar naik sepeda...
Saat kau 10 tahun? Apa
ingatanmu sudah kembali?
Tapi, kau salah. Aku mengajarimu
naik sepeda saat kita SMP.
Kau tahu tentangku
lebih baik dariku.
Go Eun Byul!
Kenapa kau bisa melupakan
semuanya?
Apa mau kubantu untuk mendapatkan
ingatanmu kembali?
Tidak.
Karena merasa frustasi, aku
berusaha keras untuk mengingat.
Mungkin aku tidak
seharusnya seperti itu.
Hanya saja...
Aku rasa aku akan merindukan
hari-hari dimana saat aku tidak
bisa mengingat apapun.
Han Yi An, aku minta maaf
Membiarkanmu sendirian untuk
mengingat kenangan masa kecil kita.
Meskipun aku sangat berbeda dari
Go Eun Byul yang pernah kau kenal
kita masih teman baik, 'kan?
Hei, Go Eun Byul.
Eun Byul...
Kau...
Kau itu Go Eun Byul, 'kan?
Han Yi An, aku...
Aku...
Masalahnya adalah...
Kau sangat berubah, aku jadi
berpikir aneh sekarang.
Ayo kita pulang.
Aku akan mengantarmu.
Maaf, aku tadi melamun.
Eun Byul, di saat seperti ini
harusnya kau marah padaku
Bukannya saat aku
mengkhawatirkanmu.
Oke?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Tidak, itu tidak mungkin.
Waktu umurku 10 tahun, saat aku
belajar naik sepeda...
Eun Byul, makanlah ini.
Ibu.
Ya?
Saat aku datang ke rumah
ini, Ibu ada di sini.
Dan saat aku pergi ke sekolah,
aku punya banyak teman.
Aku sangat senang.
Bagaimana dengan Ibu?
Apakah Ibu juga
senang aku di sini?
Iya... tentu saja.
Syukurlah.
Kenapa kau menanyakan hal itu?
Aku khawatir setiap Ibu melihatku
mungkin aku akan membuat segala
menjadi sulit untuk Ibu.
Memang tidak benar kalau aku
menyakiti orang lain, agar aku
bisa bahagia.
Itu tidak mungkin.
Eun Byul, kalau kau ada kesulitan,
apa kau ingin pindah sekolah?
Apa kau ingin pindah dan juga
memulai segalanya dari awal?
Ibu pasti lelah. Ibu istirahat saja.
Ibu baik-baik saja.
Lanjutkan belajarmu.
Apa kau tidak konsentrasi?
Ini sebabnya kau kehilangan
nilai 0,5 karena hal yang sia-sia.
Kau sudah mempersiapkan Ujian
Bahasa Inggrismu dengan baik, 'kan?
Bahkan itu tidak sulit, jadi kau
harus mendapat 100. Kau harus bisa!
Kalau kau kalah dengan So Young
lagi, Ibu takkan tinggal diam.
Kau mengerti, nak?
- Kau mengerti, 'kan?
- Iya.
Baik... teruskan.
- Ahjussi.
- Ya?
- Aku akan naik bus hari ini.
- Apa kau baik-baik saja?
Akan kucoba.
Hei!
Kenapa tadi pagi
kau tidak olahraga?
Oh...
Aku ketiduran.
Aku pensaran kenapa akhir-
akhir ini kau tidak olahraga.
Pastikan kau olahraga besok.
Aku bosan lari sendirian.
Iya.
Apa kau mau menonton film
setelah aku latihan?
Kendengarannya bagus.
Film apa yang akan kita tonton?
Dasar!
Bagaimana bisa kau mengendari
motor di trotoar?
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya...
Dia baik-baik saja denganku.
Apa yang kau lakukan?
Aku makan siang denganmu, kenapa?
- Kau begitu berubah.
- Itu benar, saya.
Siapa yang bisa
mengubahmu, Gong Byul.
Oh, iya Song Joo,
apa kau sudah audisi?
Tidak, tanggal audisinya diundur.
Ya, samchon-ku sibuk karena dia
sedang ada perjalanan bisnis.
Oh...
Iya, samchon. Wajahnya sangat umum.
Samchon bisa pura-pura
melihatnya sebentar.
15 menit sudah cukup. Apa kau
bisa melakukan hal ini untukku?
Katakan saja untuk
melakukan ini dan itu.
Kalau memang tidak berbakat,
mau bagaimana lagi?
Eh... ya, Samchon.
Kalau kau sudah tahu
tanggalnya, hubungi aku.
Kang So Young.
Apa yang kau lakukan?
Tidak tahu? Aku mencoba untuk
melobi audisinya Song Joo.
Aku sudah memperingatkanmu, 'kan?
Aku tidak akan membiarkanmu kalau
kau sampai menyakiti Song Joo.
Cepat katakan yang sebenarnya
padanya dan batalkan audisinya.
Kenapa? Kenapa aku
harus melakukan itu?
- Apa kau benar-benar tidak tahu?
- Iya, aku tidak tahu.
Aku bilang padanya aku akan
memberinya kesemparan. Aku
tak bilang akan memasukkannya.
Aku belum selesai bicara.
Eun Byul.
Kau tidak hanya terlihat seperti
Lee Eun Bi. Tingkahmu juga sama
seperti dia juga.
Tidak mengherankan
kalau aku bingung.
Omo... Han Yi An!
Kukira ada sesuatu yang ingin kalian
bicarakan berdua. Aku pergi dulu.
Apa kau bertengkar lagi
dengan murid pindahan iut?
Nanti sore kita nonton,
kau tidak lupa 'kan?
Aku akan meneleponmu
setelah latihan.
Iya.
Dia sudah tahu bahwa Lee Eun Bi
dan Go Eun Byul memiliki tulisan
yang sama
Berapa lama kau akan terus
berkilah dan bilang "bukan aku"
Apa ada yang melihat
catatan "Sejarah Dunia"-ku?
Tidak ada?
- Apa kau lihat?
- Siapa yang membawa bukunya Eun Byul?
- Aku tidak.
- Tidak ada yang melihatnya.
Tidak ada yang melihatnya.
- Pak Jaksa! Anda lupa ini.
- Oh, iya.
Dan apa Anda ingin melihat hasil
analisis tulisan tangan yang Anda
minta?
- Biar kulihat.
- Ini.
[95% cocok]
- So Young, ayo bareng.
- Iya.
- Make up-ku tampak keren, 'kan?
Apa yang salah? Apa
kau baik-baik saja?
Aku pasti salah makan.
Perutku sakit sekali.
Oh, benarkah? Aku akan bilang pada
Pak Guru. Pergilah ke klinik.
Tolong ya Terima kasih.
- Apa kau bisa pergi sendir?
- Iya, pergilah.
Hari ini, kita akan melakukan
latihan penyelamatan.
Jika ada kecelakaan di kelas,
sebelum kru 119 tiba,...
...ada beberapa prosedur darurat
yang dapat kalian lakukan untuk
menyelamatkan teman-teman kalian.
Ketua kelas, kau baru saja datang?
Iya.
Dimulai dari barisan depan,
tiga orang maju ke depan.
Pertama, dalam kasus di mana
seseorang sudah kehilangan
kesadarannya...
...dan napasnya telah berhenti.
Letakkan telingamu di hidung mereka
dan periksa apa dia masih bernapas
atau tidak.
Setelah itu, letakkan tanganmu
di dada korban dan periksa detak
jantungnya.
Song Joo!
Berbaikanlah sama Shi Jin.
Kenapa kalian berdua begini?
Aku tidak tahu.
Song Jong, kau tahu...
Apa? Apa yang mau kau
katakan sekarang?
Kau tahu kalau audisi yang diatur
oleh Kang So Young kau tahu 'kan?
Bisakah kau tak ikut audisi?
Eun Byul, kau mengungkit
masalah itu lagi?
Hanya saja, tadi aku tidak sengaja
mendengar dia menelpon.
Apa kau ada masalah dengan
So Young? Atau kalian berdua
sudah saling mengenal?
Astaga, aku tidak mengerti.
Kenapa kau lakukan ini.
Mau itu bagus atau jelek, aku
ingin mencobanya sendiri.
Hei!
Lihat ini, lihat ini sekarang.
Hei, sudah kubilang untuk tidak
pasang muka seperti ini lagi.
Matamu harus terlihat lebih
galak lagi dan angkat kepalamu.
Iya, aku tahu. Aku hanya
ingin istirahat sebentar.
Namun, senang juga
kebohonganku terbongkar.
Aku tidak perlu bohong di depanmu.
Lucu tidak? Hei!
Lucu 'kan? Tidak ya?
Oh... kau tertawa.
- Wah, ini sulit.
- Apa yang...
Kelas 2-3!
Kenapa kalian belum menyerahkan
tugas kalian semua?
Kalau tidak segera kalian serahkan
sebelum jam pelajaran ke-5, Ibu tidak
akan terima. Oke?
Oke!
So Young, tugas kita
sudah kau serahkan?
Iya, mau kuserahkan.
Hei, apa yang salah?
- Komputernya aneh.
- Apa?
Sebelumnya juga agak aneh.
Apa sudah kau backup?
Hey! APa yang harus kita lakukan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memperbaiki ini?
Butuh satu jam lebih.
Apa yang kita lakukan? Benar-benar!
Mati kiita!
Oh tidak! Bagaimana ini?!
Ada apa? Tiba-tiba, kenapa ini?
- Sepertinya itu telah diformat ulang.
- Apa?
Hey, bagaimana dengan tugas kita?
Tugas kita juga tidak bisa.
Sebelum pelajaran olahraga
tadi tidak apa-apa.
Apakah itu masuk akal?
3 laptop sekaligus?
Hey! Yang berada di kelas
selama pelajaran olahraga?
Oh, tunggu. Kang So Young...
Kau kembali ke kelas
karena sakit 'kan?
Tidak, So Young ke klinik
bukan kembali ke kelas.
Benarkah?
Iya, aku ke klinik dan
baru saja dari sana.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Hanya tanya barangkali apa
kau lihat sesuatu.
Tahu ah! Ini menyebalkan
sekali. Asatga
Kelas 2-3 lagi?
Saya minta maaf.
- Bagaimana Anda akan mengatasinya?
- Kita ikut aturan.
Ikut aturan, berarti maksud Anda...
Waktu pengerjaan tugas sudah
disesuaikan dengan standar.
Apakah ada masalah atau tidak,
Aku akan menilai jika diserahkan
sebelum jam pelajaran ke-g.
Tapi, Guru Ahn...
- Mereka telah bekerja keras.
- Iya, itu benar.
Aku yakin mereka sudah mengerjakan.
Tidakkah kau berpikir demikian?
Akan tetapi, kalau kuberi
mereka waktu tambahan...
...kalau terjadi lagi, apa
tindakan kita terhadap murid
yang suka mengulur waktu?
Begini, sebetulnya aku tak
mempercayainya.
Tapi, bagaimana kalau ternyata
ada salah satu murid yang melakukannya?
Aku tidak ingin murid yang
tidak bersalah jadi korban.
Jadi...
...bagaimana kalau 3 kelompok itu
menyerahkan tugasnya besok saat
makan siang?
Bagaimanapun juga, nilai mereka
akan berkurang 5 poin. Apa Anda
setuju?
Guru Kim.
Anda harus menyelidiki
hal ini lebih lanjut.
Juga, mempersiapkan diri Anda
untuk menghadapi protes dari
para orang tua.
Hei!
-=1 tahun lalu=-
- Han Yi An?
- Huh?
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku punya kembaran?
Apa?
Bagaimana kalau ada orang
yang mirp denganku?
Kita akan berangkat sekolah
sama-sama dan kita bertiga akan
bermain bersama.
Kalau seperti itu,
menurutmu bagaimana?
Bagaimana ya?
Itu akan membingungkan.
- Itu saja yang kau bilang?
- Lagi?
Ini akan menyakitkan untukku.
Akan ada 2 gadis jelek, suka
marah yang harus kuhadapi.
Lupakan saja, kembali ke bermain.
Hey! Hentikan itu.
Kenap? Kau bilang aku bisa bermain...
- Yang ini sedikit lagi.
- Baik.
Siapa yang datang?
Ayah mengundang orang-orang yayasan,
jadi kau diam saja di kamarmu.
Berapa jam hari ini?
Mengkhawatirkan apa yang kuperbuat
Apa Ayah masih bisa makan?
Saat kamu memutuskan tak mau sekolah
di luar, Ayah mengira kau akan hidup
dengan tenang.
Kau sudah tak punya kesempatan
lagi. Jangan lupakan hal itu.
Hey... kau menunggu lama?
Ya... sedikit.
Hampir diputar. Ayo pergi.
Apakah film membosankan?
Wajahmu benar-benar serius.
Itu menyenangkan.
Syukur.
Haruskah kita berjalan-
jalan sebentar?
Ayo pergi.
Imut.
Berapa umurmu?
Hei, lihat aku.
Sini, bagaimana ??
Apa itu?
Bagaimana penampilanku?
Astaga, ini sangat imut!
- Apa kau suka?
- Iya.
Eun Byul! Hadiah untukmu.
Hei!
Aku paling tidak suka yang
berbulu-bulu dan berdebu.
Apa kau tidak tahu?
Kamu saja yang simpan.
Ini sangat lucu.
Nomor yang Anda hubungi tidak
menjawab. Anda terhubung dengan
pesan suara.
Apa kau menikmati filmnya?
Aku benar-benar ingin
sendirian saat ini.
Hai, Go Eun Byul.
Hei.
Sebenarnya hari ini, aku
benar-benar ingin sendirian.
Bukan hari ulang tahunku, kenapa
memberi hadiah? Terima kasih.
Apa kau menyukainya?
Iya, sangat.
Gong Tae Kwang?
Apa yang membawamu
kemari pada jam ini?
Aku sedang menunggumu selama ini.
Apa lagi yang akan membawaku kemari?
Eun Byul, busnya datang.
Kau harus naik.
Gong Tae Kwang, sudah terlalu
malam. Sampai besok di sekolah.
Hey!
Kau harus pergi.
Sejak kapan kau tertarik
dengan Go Eun Byul?
Siapa tahu.
Go Eun Byul yang dulu tidak
akan mau melihatku.
Iya, 'kan?
Apa maksudmu?
Go Eun Byul yang sekarang...
Dia butuh aku lebih dari
dia membutuhkanmu.
Hei, brengsek! Jangan katakan
omong kosong itu padaku.
Memangnya kau itu siapa
hingga dibutuhakan?
Apa maksudmu Go Eun Byul yang dulu,
dan yang sekarang orang yang berbeda?
Kenapa kau bertingkah
seperti aku yang dulu?
Itu tidak cocok denganmu.
Oh... jangan terlalu pedulikan
yang barusan kukatakan.
Aku ini hanya orang gila.
Dasar, aku sangat kesal.
Ingin marah rasanya harus mengulang
hal ini, bahkan nilai berkurang 5?
Aku tahu, benar. Bagaimana ini
kesalahan kita? Di sini kita itu
korban.
Menurutmu siapa pelakunya?
Di luar anak-anak di 3 kelompok
itu, bisa jadi anak lain.
Kau berada di kelas.
Kenapa kau bilang di klinik?
Aku ke klinik dulu.
Karena tak ada tempat tidur yang
kosong, makanya aku kembali ke kelas.
Perutku sakit, jadi aku
tertidur di bangkuku.
Itu saja, Pak.
Terus kenapa kau tak mengatakan
yang sebenarnya pada teman-temanmu?
Tiba-tiba saja teman-teman tanya,
jadi tidak sempat kujawab.
Kenapa aku melakukan hal
seperti itu?
Bahkan laptop kelompokku
juga terformat semua.
Baiklah, Bapak mengerti.
Kau bisa pergi.
Ada apa? Apa kau menguping?
Aku hanya lewat.
- Tak ada yang bisa kaulakukan.
- Aku kesal sekali.
Hei, Kang So Young!
Apa denganmu?
Apa?
Kudengar kau terekam kamera CCTV
masuk ruang kelas saat pelajaran
olahraga.
Kenapa kau berbohong?
Aku pergi ke klinik!
Kalian menatapku curiga,
makanya tak jadi kukatakan.
Kalau tak ada yang kausembunyikan,
kenapa kau harus merasa begitu?
Kang So Young, soal buku catatan
'sejarah dunia'-nya Go Eun Byul
yang hilang...
...kemarin saat pagi-pagi aku
melihatmu di kelas, bukannya
kau yang ambil?
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau gila?
Yang laptop benar-benar bukan aku.
Pikirkan tentang hal ini. Bahkan
punya kelompokku error. Untuk apa
aku melakukan hal semacam itu?
Dari pagi laptop kelompok
kami masih bisa.
Ya, itu.
Oh oke...
Jadi karena laptopmu rusak, kau
memutuskan untuk merusak laptop
kelompok lain?
Dan kau juga mengincar anak
yang nilainya bagus..
Sudah kubilang bukan aku.
Sudah kubilang bukan aku!
Sekarang ada kejadian seperti ini,
aku teringat berita waktu itu.
Benar itu bukan kau?
Hey, kalian semua...
...bagaimana bisa kalian membuat
tuduhan tanpa bukti apapun?
[Go Eun Byul]
Banyak yang harus kubawa,
jadi aku agak lama keluar kelas.
Itu sekitar jam 03:10.
Aku mampir ke klinik sebentar
untuk memgambil kotak P3K.
Itu sekitar 03:15 ketika
aku ke kelas olahraga.
Baiklah, Bapak tahu...
kau boleh pergi.
Bagaimana rasanya semua anak
melihatmu seperti itu?
Seperti apa?
Seperti inilah kau memperlakukan
adikku dan juga teman-teman yang
lain.
Bagaimana rasanya ?
Itu bukan masalah besar.
Kau pikir aku akan ketakutan
seperti orang yang sama-sama
kita kenal? Menggelikan.
Kau akan segera mengetahuinya.
Aku tak menyentuh laptop siapapun.
Apakah itu begitu? Itu bagus.
Kalau gitu, terimalah...
...dan rasakan bagaimana rasanya
disalahkan atas tindakan yang tak
kaulakukan.
Kau bahkan tidak melakukannya.
Tapi, tak ada seorangpun yang
akan mendengarmu dan mempercayaimu.
Rasakan betapa menyakitkan itu.
Hei...
Hei!
Sekarang... aku tidak
peduli kau siapa.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membawa satu.
Bisa kubawa sendiri.
Kenapa repot-repot?
Meski sebulan, aku juga guru
mereka. Aku juga harus tahu.
Sekarang, mari kita pergi!
Iya.
Apakah Anda ingin
mengembalikan semuanya?
Apa bisa diketahui waktunya
kapan laptop itu diformat?
Entahlah... sepertinya agak sulit.
Yang ini, sepertinya
hardwarenya rusak.
2 lainnya yang terlihat
diformat ulang.
Kalau diformat bersamaan, bisa
selesai dalam waktu 5 menit.
Banyak yang harus kubawa,
jadi aku agak lama keluar kelas.
Itu sekitar jam 03:10.
Aku mampir ke klinik sebentar
untuk memgambil kotak P3K.
Itu sekitar 03:15 ketika
aku ke kelas olahraga.
Guru Kim?
Ya.
- Apa yang Anda pikirkan?
- Oh...
Tentang laptop.
Kalau seperti yang dikatakan
tukang servis tadi...
...kemungkinan besar laptop yang
hardware-nya rusak adalah milik
si pelaku.
Iya, seperti dugaanku. Kurasa begitu.
Apa yang akan Anda lakukan?
Yah, kurasa... aku akan coba
bicara lagi dengan anak-anak.
Meakipun jam berhenti,
Anda masih memikirkan mereka.
Murid kelas 2-3 itu sangat beruntung.
Ya.
Aku... bahkan tak tahu harus
bagaimana mengarahkan anak-anak.
Aku bahkan tak punya hak
untuk mengarahkan mereka.
Iya. Memang begitu.
Kenapa?
Anda adalah guru mereka.
Aku tak suka jadi pembimbing
atau guru atau semacamnya.
Aku hanya ingin jadi pekerja
kantoran... Anda tahu?
Orang yang bagusnya mengajar
matematika, menulis, dan juga
membuat materi...
Yah...
- Apakah Anda ingin minum?
- Iya.
- Bersulang!
- Bersulang.
32,000 Won...
Ini. Terima kasih. Sampai jumpa.
[Aku sudah tiada, apa sekarang
kau bahagia? - Jung Soo In]
Anda tidak pulang, Guru Kim?
Iya.
[Aku sudah tiada, apa sekarang
kau bahagia? - Jung Soo In]
Ayah rasa mungkin kau ada
benarnya dan sudah dianalisa.
Hasilnya itu tulisan
tangan orang yang sama.
Ayah...
Jangan dibuat main-main.
Dengarkan itu baik-baik.
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
Go Eun Byul... Go Eun Byul
Kau tidak akan menjawab?
Kau sudah lama menunggu.
Kau sangat penasaran, iya kan?
Bukan... bukan, bukan, bukan.
Kau kan sudah tahu.
Selama ini kau pasti cemas.
Baiklah. Lakukan apapun yang kaubisa.
Kalau kuungkap bahwa kau Lee Eun Bi,
aku tahu akan jadi akhir buatku juga.
Jadi, kau saja memilih.
Kita bisa sakiti teman-teman
baikmu, kita berdua ungkapkan
semuanya dan pergi sama-sama.
Atau, kau bisa diam-diam
pindah sendiri.
Kalau aku pergi, apa kau
yakin bisa hidup tenang?
Itu bukan urusanmu.
Aku hanya perlu membuatmu pergi.
Tapi, bagaimana ya? Aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang, kau sudah benar-benar gila.
Apa kau berniat mengatakan
semuanya pada yang lain?
Ya... aku akan meninggalkan tempat ini.
Setelah aku menyingkirkanmu...
setelah itu, aku akan pergi.
Han Yi An sudah berenang lebih
dari satu jam, Pelatij.
Hey, Han Yi An! Hei, kunyuk!
Lebih baik kau berhenti sekarang!
Keluar... keluar!
Apakah kau berlatih atau
meluapkan kemarahanmu?
Menjaga kesehatan fisikmu juga
termasuk kemampuan, tahu tidak?
Aku tahu kau merasa terbebani,
tapi apa yang bisa kau lakukan?
Kita harus lakukan yang terbaik
Mei ini supaya dapat dana pembinaan.
Kau harus lakukan yang terbaik,
supaya di tahun ketiga...
...setidaknya harus dapat medali
supaya bisa masuk universitas
yang bagus.
Untuk melakukan itu, kau harus fokus.
Tetaplah kuat dan pacu
dirimu sendiri.
Han Yi An, lihat aku.
Aku mempercayaimu. Mengerti?
Ya.
Orang yang sangat ingin
kauketahui ada di sini.
Perhatikan baik
[Lee Eun Bi]
- Hallo?
-  Yi An! Eun Byul telah menghilang
Go Eun Byul hilang
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku punya kembaran?
Bagaimana ya?
Itu akan membingungkan
[Go Eun Byul]
Nomor yang Anda hubungi tidak
menjawab. Anda akan terhubung
dengan  pesan suara.
Yi An? Go Eun Byul barusan
ke sini, jadi dia pergi.
Oh, Go Eun Byul. Kau sudah dewasa.
Mengantarku pulang dan lainnya.
Hei! Sekarang kau
menyuruhku bawa tasmu?
Aku sangat lelah
karena perlombaan ini.
Aku berlatih begitu keras,
tanganku sakit semua.
Kau tahu betapa besar kekuatan
fisik yang dibutuhkan untuk renang,
'kan?
Iya.
Renangmu sudah cukup baik.
Lain kali, jangan takut pada
air, cobalah berenanglah.
Jangan jatuh seperti terakhir
kali dan membuatku takut.
Jangan manja, bawa sendiri
tasmu. Ini sangat berat..
Kau bodoh! APa kau benar-benar
tidak tahu kenapa aku memintamu
melakukan hal tak berguna ini?
Aku selalu jogging melewati depan
rumahmu, tidak pernah ambil jalan
lain.
Kubiarkan bus lewat gitu saja,
hanya untuk menunggu dan naik
bersamamu.
Kapanpun aku punya waktu bebas
setelah latihan meski hanya satu
jam saja...
...aku menghubungimu dan menyuruhmu
datang. Kenapa kulakukan itu semua?
Aku harus pergi sekarang...
ambil ini.
Terima kasih, Go Eun Byul.
- Berlatih yang rajin ya.
- Oke.
Aku pergi dulu.
Kau bilang kau bisa
membantuku mengingat.
Baiklah, aku bersedia membantu
untuk mengembalikan ingatanmu.
Sebagai gantinya, kalau kau ingat,
kau harus kabulkan satu permintaanku
Berjanjilah.
Berjanjilah!
Kamu harus kabulkan satu permintaanku.
Meskipun aku sangat berbeda dengan
Go Eun Byul yang dulu kamu kenal...
...kita masih berteman baik, 'kan?
Kau tahu... lebih banyak yang beda.
Aku suka Go Eun Byul yang berubah itu.
Kenapa hari ini kau tidak sekolah?
Apakah kau sakit?
Hanya karena...
aku ingin bolos saja.
- Han Yi An?
- Huh?
Aku...
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Sejujurnya...
...ingatanu sudah kembali
belum lama ini.
Benarkah?
Go Eun Byul. Apakah kau ingat?
Kau bilang kalau memorimu kembali...
Kau akan mengabulkan permintaanku.
Karena ingatanmu sudah kembali,
boleh kukatakan keinginanku?
Kamu hanya harus jawab 'ya'
pada pertanyaan yang kuajukan.
Kamu... Go Eun Byul, 'kan?
Hei, bahkan itu bukan
permintaan yang sulit.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan bilang 'maaf'.
Cukup bilang 'iya'.
Oke?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau bukan Go Eun Byul?
Jadi selama ini semuanya bohong?
Kenapa tak segera kamu katakan?
Kau siapa?
Ayo pergi.
Gong Tae Kwang, lepaskan tangannya.
Lepaskan tangannya.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina