Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Teks oleh DramaFever
Sejujurnya...
...ingatanu sudah kembali
belum lama ini.
Go Eun Byul. Apakah kau ingat?
Kau bilang kalau ingatanmu kembali...
kau akan mengabulkan satu permintaanku.
Kamu hanya harus jawab 'ya'
pada pertanyaan yang kuajukan.
Kau... Go Eun Byul, kan?
Hei, bahkan itu bukan
permintaan yang sulit.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, jangan bilang "maaf".
Cukup katakan saja "ya".
Oke?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau bukan Go Eun Byul?
Jadi, apakah selama ini
semuanya bohong?
Kenapa tak segera kau katakan?
Kau siapa?
Ayo pergi.
Gong Tae Kwang, lepaskan tangannya.
Lepaskan tangannya.
Gong Tae Kwang.
Sudah kubilang jangan
lakukan apapun.
Tidak, aku harus melakukan
hal ini sekarang.
Maafkan aku.
Han Yi An.
Aku...
....bukan Go Eun Byul.
Tidak.
Kurasa aku salah mengerti.
Nanti...
Kita bicara nanti.
Sekarang...
...kau juga tahu semuanya.
Saat aku lupa ingatan...
....untuk pertama
kalinya dalam hidupku...
...aku merasa dicintai, merasakan
kehangatan dan juga kebahagiaan.
Jadi, aku rasa aku membuat
pilihan yang salah.
Saat itu, aku tidak menyadari
seberapa besar hal ini akan
menyakitimu.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Tapi, maaf aku
sudah membohongimu.
Apa yang kau bilang sekarang...
...aku tidak mengerti sama sekali.
Jadi, kurasa aku butuh waktu.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
[Episode 9]
Aku punya sebuah pengumuman.
Mulai sekarang, pakailah
seragam musim panas, mengerti?
Baik.
Siapapun yang membutuhkan seragam
baru, silahkan melapor untuk bisa
mendapat yang baru.
- Ada yang mau ditambahkan?
- Ya.
Semuanya, kalian tahu kalau website
sekolah sudah diupdate, benar 'kan?
Ya!
Aish, membuatku merinding saja.
Hey, Suamiku. Apa tingkahnya yang
terlalu imut tidak membuatmu risih?
Sayangku benar-benar bersinar.
Dalam website, ada kolom pesan
anonim untuk setiap guru...
...jadi, tolong posting banyak
pesan yang bagus untuk wali
kelas kalian.
Baik!
Ah... itu, Bu guru. Anda
yakin itu pesan anonim?
Bu Guru, IP-nya tidak
akan dilacak, ka...
Tidak, lupakan saja.
Hey, Gong Tae Kwang.
Datanglah tepat waktu.
Oke cukup sekian.
Semuanya, tetap semangat hari ini!
Sejak guru magang datang,
rasanya di sini seperti TK.
Bebek... kwek, kwek.
Bawakan aku palu.
Guru magang! Semuanya, tetap
semangat! Kantin, go go!
Bagaimana itu?
Apa para siswa berkelakuan
baik hari ini?
Ya, mereka duduk segera setelah saya
masuk dan merespon dengan suara keras.
- Permisi, saya ada kelas sekarang.
- Ah, ya.
Dia tidak tahu kalau anak-anak
itu mempermainkannya.
Guru Kim, bukankah kau
yang seharusnya membimbingnya?
- Sudah saya coba.
- Lalu?
Dia bilang dia percaya pada
kepolosan anak-anak.
Han Yi An absen hari ini.
Aku rasa dia tidak bisa
menolong dirinya sendiri.
Melihat bagaimana dia absen,
dia pasti cukup trauma.
Ada apa?
Apa mungkin...
...kau kira dia akan melindungimu
bahkan setelah tahu kau itu bukan
Go Eun Byul?
- Kang So Young...
- Dia pasti sangat kacau.
Setiap kali anak-anak di sekolah
memanggilmu Go Eun Byul...
....apa yang akan
Han Yi An pikirkan?
Apa kau bilang? Kau ingin
menyingkirkanku?
Keberadaanmu di sini saja
sudah menyebabkan dia sakit.
Kau perlu tahu itu.
Oh, Ibu Min Joon.
Apa kabar Pak Wakil Kepala Sekolah?
Apa Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Anda masih saja sibuk, benar 'kan?
Ya, saya sibuk.
Tapi, saya tetap harus
datang ke sekolah.
Kenapa tidak duduk dulu di sini?
Saya ingin bertemu dengan
Guru bahasa inggris Min Joon.
Min Joon, ibumu di sini.
- Apa?
- Dia ada di ruang guru.
Saya tidak pandai bicara
yang berbelit-belit.
Dari yang saya dengar, masalah ini
terjadi saat Kang So Young sendirian
di dalam kelas.
Bahkan siswi itu bohong tentang
keberadaanya di kelas sendirian.
Apa alasannya memangkas nilai para
siswa yang tidak bersalah dan tidak
mempersoalkan hal ini?
Apakah itu yang dikatakan
Min Joon pada Anda?
Dia terlalu baik. Dia bahkan tidak
tahu bagaimana memberitahu saya.
Saya mendengar hal ini
dari ibu siswa lain.
Rumor sudah menyebar kemana-mana.
Saya rasa anda tidak tahu, Pak Guru.
Memang benar So Young
sendirian di kelas.
Tapi, kami tidak memiliki bukti
kalau dia melakukan sesuatu
pada laptop itu.
Kalau begitu, carilah bukti!
Kalau tidak, kembalikan nilai
anak saya Min Joon.
Astaga, nilai 5?
Dia bahkan tidak berbuat salah.
Kenapa dia harus dirugikan?
Ini adalah masalah keadilan dengan
para siswa yang menyerahkan tugas
dengan tepat waktu.
Kami harus memangkas
nilainya. Maafkan saya.
Oh, seperti itu.
Saya tidak ingin berbuat sejauh
ini terhadap masalah di sekolah.
Bagaimanapun, jika Anda semua tidak
bisa menyelesaikannya. Maka, akan
saya laporkan ke polisi.
Apa maksud Anda, polisi?
Ibu Min Joon...
...tolong jangan
buru-buru dan duduklah!
- Sampai nanti.
- Ibu Min Joon...
Ibu Min Joon...
Ini J Entertainment.
Waktu audisi untukmu sudah
ditetapkan. Tolong hubungi kami.
KAu sudah mendapatkan kabar, 'kan?
Samchon-ku sangat sibuk, tapi
aku memohon hal ini padanya.
Semoga berhasil.
Hey, ayo makan.
Apa... ini waktunya makan siang.
Ehm, aku tidak nafsu makan.
Benarkah? Baiklah...
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Halo.
Yi An, sudah lama sekali.
Eun Byul tidak ada di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Saya... datang ingin
bertemu dengan Bibi.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu...
tunggu sebentar.
- Apa kabar Anda baik?
- Ya.
Tidak apa-apa. Bicaralah.
Kau datang karena penasaran
tentang Eun Byul, benar 'kan?
- Gong Tae Kwang...
- Oh, hai.
Kenapa kau tidak makan?
Kenapa kau ada di sini?
Kau benar-benar salah paham.
Aku juga tidak nafsu makan.
Pak! Di sini.
Halo.
Inilah negaraku...
negara pengiriman.
Apa kau benar-benar pria tampan
yang duduk di pinggir lapangan
SMA Sekang?
Anda datang di tempat yang tepat.
- Berapa itu?
- 14 ribu won.
- Selamat dinikmati!
- Terima kasih.
Hei, Gong Tae Kwang...
Saat kau sedang tidak nafsu makan,
jajangmyun itu yang paling tepat.
Tempat ini ini benar-benar bagus.
Apa kau tahu cara mencampurnya?
Aku yakin tidak.
Apa yang kau tahu.
Hey... makanlah yang ini.
Gong Tae Kwang, apa aku
tidak menyebalkan untukmu?
Rasanya tidak enak kalau terlalu
lama. Cepatlah dimakan.
Jadi... apa pembicaraan kalian
berjalan lancar kemarin?
Ya.
Apa kau senang sudah
ketahun berbohong?
Tidak.
Aku rasa sebagian besar dari
diriku tidak ingin ketahuan.
Hey, berhenti bicara. Makan saja
pangsitnya. Kau terlihat mirip
dengan pangsitnya.
Kau baik-baik saja?
Dia masih sangat muda.
Dan itu membuat hatiku hancur
melihat betapa keras hidupnya.
Saat itu, baik dia dan aku...
...kami hanya bisa saling
bergantung satu sama lain.
Kuharap kau tidak akan salah
mengartikan situasi ini.
Ya.
Kau pasti sangat terkejut, ya?
Saya masih belum bisa percaya.
Tanpa banyak berpikir, aku bahkan
menahannya karena keserakahanku
sendiri.
Setelah aku sadari, hatiku
terasa runtuh todak bersisa.
Tidak peduli seberapa besarnya
rasa sayangku padanya...
...bisakah hidup dengan mudah
sebagai orang lain?
Jadi, aku berencana segera pindah
rumah dan juga memindahkannya ke
sekolah lain.
Bisakah kau pura-pura tidak
tahu apapun hingga saat itu,
kau bisa kan?
Untuk terakhir kali, aku ingin
membahas mengenai masalah laptop.
Bapak tidak ingin kalian meragukan
teman kalian tanpa adanya bukti.
Bapak harap kalian bisa menunggu
sampai kita mendapat hasilnya.
Oke cukup sekian.
Terima kasih semua.
Bapak pergi ke toko
reparasi laptop kemarin.
Mereka bilang hanya ada satu
yang laptop rusak dan...
...dua yang lain sengaja diformat.
Apa kau tahu kalau
laptop kelompokmu rusak?
Ya... saya melakukannya.
Saya tahu laptop kelompok saya rusak.
Dan saya memformat laptop
kelompok yang lain.
Jika saya mengaku seperti ini...
...apa yang akan terjadi pada saya?
Sebenarnya, laptop kami baik-baik
saja saat sebelum pelajaran olahraga.
Dan saya tidak menyentuh apapun.
Min Joon.
Mencoba membenarkan sesuatu
setelah mengatakan kebohongan...
...adalah hal yang tersulit
untuk bisa dilakukan.
Kau mungkin akan
kehilangan banyak hal.
Banyak orang mungkin akan menudingmu.
Tapi, kalau kau abaikan dan
kau melihat ke arah lain...
...itu akan semakin sulit
untuk bisa dipercayai.
Akhirnya, kau akan memilih
menjadi pengecut.
Hanya karena terjadi di masa lalu,
bukan berarti itu akan lenyap.
Jangan membuat kesalahan seperti itu.
Halo.
- Cha Song Joo?
- Ya.
Jika sudah siap,
silahkan tunjukkan.
Ya.
Bagaimana denganku?
Kenapa kau tidak memikirkanku
sama sekali?
Kemarin lusa, aku bahkan
sudah tidak punya ibu.
Apa kau tidak merasa
kasihan padaku sama sekali?
Aku juga sendirian sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Kau sangat bagus.
Apa kau pernah ikut
pelatihan sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya
saya ikut audisi agensi.
Oh, benarkah. Tampaknya
kami beruntung.
Kami menikmati audisimu.
Terima kasih.
Terima kasih... Terima kasih.
Gong Tae Kwang, ada apa?
Kau tidak pernah mengangkat, jadi
aku ingin memastikan apa nomorku
tidak kau blokir.
Mana mungkin seperti itu.
Aku juga tidak tahu.
Apa ini...
Hey, kau tahu... Kang So Young
kelihatan sangat senang di sana.
Karena kau pergi.
Ya. Aku bilang akan
menyingkirkannya dulu,
lalu pergi.
Kalau begitu... lebih baik cepat
singkirkan dia.
Dengan begitu, aku tidak perlu
melihat wajahmu ini.
- Astaga...
- Astaga.. astaga, astaga!
Ow... aduh!
Jadi, aku berencana segera pindah
rumah dan memindahkannya ke sekolah
lain.
Kau bisa pura-pura tidak tahu
apapun hingga saat itu, kan?
1 tiket Tongyeong.
Terima kasih.
[Lee Eun Bi]
Aku merindukan Kak Eun Bi.
Kita akan menemuinya
sekarang, 'kan?
Tidak, Kak Eun Bi yang asli.
Dia tidak ada kalau kita ke sana.
Itu benar. Apa juga perlunya
membawa buku raporku?
Lagipula, Kak Eunbi tidak
bisa melihatnya.
Eun Bi-eonni benar-benar ada di sana.
Kita mungkin tidak bisa
melihatnya, tapi...
Jika kakak tahu Seung Min
mendapat rangking...kakak
pasti senang.
Bahkan dulu, kakak akan seperti itu.
Itu benar.
Dia akan memuji kita dan
membuatkan kita ddeokbokki, 'kan?
Ya, benar.
- Kau menangis, kak?
- Tidak.
Jika aku menangis...
Kak Eun Bi tidak akan senang.
Aku tidak akan pernah menangis.
Ayo pernah.
Ra Jin...
Ga Eun.
Oh tidak, Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Oh, tidak!
Kakak tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja
Ini.
- Ah, biar aku yang memakaikan untukmu.
- Oke.
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Tentu saja, semua ini belum pasti dan
tidak ada bukti mengarah pada Min Joon.
Begitu juga dengan So Young.
Saya mengerti apa yang ingin
Pak Guru katakan.
Seperti yang Anda bilang,
tidak ada bukti.
Jangan terus memburu anak saya.
Saya harap Anda juga begitu.
Aku pulang.
Itu bukan kau, 'kan?
Wali kelasmu salah, 'kan?
Nak...
Apa kau tidak ingin menjawab?
Mereka belum punya bukti pasti,
jadi tutup saja mulutmu.
Mandilah, lalu belajar.
Wah, ini putraku!
Kau sudah pulang?
- Ayah minum banyak?
- Tidak, tidak banyak.
Hey! Kapan kau akan dewasa dan
akan minum dengan ayahmu?
Aku sudah jauh lebih
besar daripada ayah.
Dasar omong besar.
Hanya karena kau tinggi seperti
ini, bukan berarti kau itu sudah
dewasa.
Kau bahkan tidak tahu
seperti apa rasanya alkohol.
Jadi, seperti apa rasanya?
Entahlah...
Terkadang, kau makan dan terus makan
tapi masih terasa kosong di dalam sini.
Tepat saat itulah kau
perlu seperti ini...
Apa kau ingin mencicipi segelas?
Besok lusa, setelah perlombaanku,
lalu berikan itu padaku.
Aku ingin tahu apa kekosongannya
bisa terisi seperti kata ayah.
Astaga...kau anak yang baik.
Oke, menangkan medalinya dulu.
Lalu, pastikan untuk menerima
minumnya dari Ayahmu.
- Oke?
- Ya.
Ibu...
Oh, apa kau sudah merasa baikan?
Ibu akan menelpon sekolah dan
memberitahu kau tidak masuk hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku sudah lebih baik.
Apa ibu terjaga semalaman?
Hei Gong Byul, kau kenapa?
- Apa kau sakit?
- Ya.
Ini bukan apa-apa.
Aku sudah audisi.
Benarkah?
Tidak aterjadi hal buruk
seperti yang kau duga.
Kupikir aku juga akan
mendapat sebuah kontrak.
- Song Joo...
- Gong Byul...
Saat aku bersiap
untuk melakukan audisi...
...apa kau tahu aku sangat ingin
membicarakan ini dan juga meminta
dukunganmu?
Kenapa kau membuat hubungan
kita menjadi seperti ini?
Song Joo. Aku...
Bapak tahu kalian semua khawatir
karena insiden laptop.
Bahkan setelah melihat CCTV dan
fakta lain, tidak ada bukti yang jelas.
- Kang So Young, Kang So Young...
- Itu Kang So Young...
- Aku rasa bukan.
- Mengerikan.
Aku pikir Bapak baru saja
menegaskannyabar, kita
belum punya bukti.
Kalian tidak seharusnya
menuduh seenaknya.
Terutama terhadap satu orang.
Itu jelas penyerangan.
Setidaknya, Bapak harap sesuatu
seperti itu tidak akan terjadi
lagi di kelas kita.
Jawabannya di sana.
Saya tahu pelakunya.
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Tenang! Jadi, maksud bapak...
...satu-satunya cara kita bisa
menyelesaikan hal ini... dengan
pengakuan dari pelakunya.
Bapak memberi waktu 2 hari.
Siapapun yang ingin membicarakan
ini, temui Bapak besok jam 9 malam.
Kalian juga bisa menghubungi
atau mengerim pesan pada Bapak.
Bapak akan lakukan sebisanya untuk
mencari solusi bersama kalian.
Sudah itu saja.
Mengaku sajalah.
Eun Byul?
Go Eun Byul?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau sakit?
Kau itu demam.
Bangunlah. Ayo pergi ke klinik.
Hey, ayo pergi.
Jika kau sakit seperti ini,
seharusnya kau bilang.
Hei!
Apa kau bener-benar sakit?
Kau tak berpura-pura, 'kan?
Gong Tae Kwang.
Berhentilah bicara dan
kembali ke kelas.
Hei... aku juga sakit.
Go Eun Byul!
Halo.
Eun Byul, apa kau sedang
mengalami sesuatu?
Tidak...
Kalau kau ada masalah,
jangan lalui sendirian.
Kau bisa mendatangi Ibu kapanpun.
Oke, akan aku lakukan.
Eun Byul, semangat!
- Min Young.
- Apa yang membawamu kemari, Ibu?
Who Are You : School 2015
subtitle by Dramafever
@mawarniagustina
Benar, kan? Mereka bilang aku
harus menyelesaikan hal ini
dalam waktu 1 menit.
Apa itu masuk akal?
Apa ini...
- Hei...
- Kau sudah baikan.
- Pak sopir, ayo berangkat sekarang.
- Hei, Eun Byul!
Hei, Gong Tae Kwang! Gong Tae Kwang!
Akan kulaporkan kau ke polisi!
Eun Byul...
Apa yang akan kita lakukan?
Oh...
Hey, ayo pergi saja.
Ayo pergi... cepatlah.
Menakjubkan, 'kan?
Apa kau ingat?
Apa?
Hai, Go Eun Byul?
Haruskah kulakukan lagi?
Salamku?
Hai... Lee Eun Bi.
Terima kasih... Gong Tae Kwang.
Astaga!
Hei, apa ini?
Apa ini?
- Sebuah ponsel.
- Sebuah Cellphone.
Apa warna sepatu ini?
- Warna gelap.
- Warna hitam.
Lihat.. itu tidak masalah
kau memanggilnya mereka.
Itu juga sama untukmu.
Entah kau itu Lee Eun Bi ataupun
Go Eun Byul, itu tidak masalah
untukku.
Jadi di depanku, jadilah siapapun.
Apapun yang kau inginkan.
Dia sangat tampan!
Hei, Han Yi An!
Di sekolah yang sebelumnya,
ada seseorang yang terus
mengganggunya...
...sampai dia berakhir dengan
mengambil tindakan seperti itu.
Apa kau tak ingin
berterima kasih padaku?
Untuk apa?
Aku tidak mengerti tentang yang
lain, tapi kurasa aku memahamimu.
Bukankah kau menjadi marah kalau
orang asing itu berpura-pura jadi
Go Eun Byul?
Kudengar kau disalahkan karena
mendorong dia bersikap seperti
itu.
Baik... kau boleh saja
memanggapnya seperti itu.
Tapi, masih ada banyak hal
yang perlu didiskusikan.
Nantikan saja.
Hey, anak pindahan...
Hentikan saja.
Kau terlihat memprihatinkan.
Memprihatinkan?
[Aku malu mengatakannya, tapi
terima kasih.]
[Pak Kim, aku menyayangimu.]
Anak-anak ini...
tentu saja harusnya begitu.
[Pelaku pemicu bunuh diri SMA
"N" Tongyeong ada di kelas 2-3]
[Korban melakukan bunuh diri...
Pelaku dipindah ke Sekang, kelas
2-3]
[Anak Buangan SMA Perenpuan Tongyeong]
[So Young, kau baik-baik saja?]
[Siapa yang akan kau incar di SMA
Sekang?]
[Apa yang hantunya perbuat? Membiarkan
gadis seperti So Young begitu saja]
Wah, dia membunuh seseorang.
Ini dia, Nona K dari
SMA Perempuan "N" Tongyeong.
Cha Song Joo, kau bilang waktu
itu kami mengada-ngada.
Apa ini sekarang?
Kau tidak akan mengklaim itu gadis
dari sekolah sebelah tempatmu dengan
nama yang sama?
Kenapa kau harus pindah
ke sekolah kami?
Aku tidak suka sama sekali.
Lempari garam.
Dasar pembawa sial.
Dia itu memang bermuka tebal.
Song Joo.
Itu...
Go Eun Byul, kau sudah makan?
Ayo beli makan. Kau yang bayar
karena sudah kutraktir jajangmyun.
- Ayo semuanya beli makan.
- Apa sekarang?
Hey! Apa yang terjadi?
Apa mungkin....kau, kau melakukannya?
Tidak, bukan aku.
Kau baik-baik saja?
Kupikir ini mungkin lebih baik.
Apanya?
Apanya yang lebih baik?
Kau akan menyingkirkannya dan apa?
Kau mau menyudahinya dan pergi juga?
Yah, kurasa... kau pasti puas.
Kau tidak punya kenangan bagus
di sini.
Kau tidak punya satupun
kenangan bagus denganku?
Huh?
Aku benar-benar bahagia di sini.
Kau salah satu alasannya.
Kau tidak akan pergi kemana-
mana setelah ini, 'kan?
Tetaplah kuat, oke?
Renang gaya bebas 400m SMA putra,
akan segera dimulai.
Seluruh atlet partisipan
diharap masuk ke arena.
Han Yi An.
Aku akan mengungkap semuanya
tentang Go Eun Byul hari ini.
Sayang sekali kau tidak
akan bisa melihatnya.
Semoga perlombaannya lancar.
Dia di sini, dia di sini.
Halo, Nona K.
Apa gadis itu manusia, gadis itu?
Nona K, halo!
Halo, halo...
Lihat-lihatlah
kalau kau jalan.
- Oh tidak! Apa yang harus kita lakukan?
- Dia pasti terluka.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja??
Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Panggil ambulan... cepat panggil mereka!
- Panggil ambulan!
- Ada apa ini?
- Apa dia baik-baik saja?
- Kurasa dia baik-baik saja.
Oh, apa dia tak apa-apa?
Tapi, aku pikir dia terluka!
Semuanya...
Kalian semua pasti senang
bicara sesuatu di belakangku, ya?
- Yah, kau paham juga.
- Itu menyenangkan... sangat
menyenangkan.
Tentu kami senang.
Dia kasar sekali.
Baguslah.
Itu benar. Sekolah yang
di artikel...
....itu sekolahku yang dulu,
SMA Perempuan Nuri.
Gadis anonim "K", itu juga aku.
- Aku sudah bilang itu dia.
- Ada apa dengannya?
Dia benar-benar gila.
Apa dia mengakuinya?
Dia mengakuinya?
Tapi, apa kalian semua tahu
anak buangan yang mati itu?
Bukankah kalian penasaran
seperti apa wajahnya?
Haruskah aku...
menunjukkannya pada kalian?
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
Who Are You : School 2015
Teks oleh DramaFever
@mawarniagustina
=== PREVIEW ===
Kau ingin berbuat
sampai sejauh mana?
Namamu disebutkan di mana-
mana selama penyelidikan.
Apa itu benar-benar Min Joon?
Lihat baik-baik...
Ini yang terjadi jika kau tidak
membesarkan putamu menjadi orang
yang benar.
Sekarang itu sudah seperti ini,
So Young tidak bisa satu sekolah
dengan gadis itu.
Gunting-batu-kertas,
gunting-batu-kertas...
Baiklah, kalau seperti itu
akan aku selesai sendiri.