Timing and Subtitles brought
by The Bewitched Team @ Viki
Penerjemah: Falsify Hakim
Ripped & Sync By Falsify
Kang Cho Hong, kau belum berangkat?
Aku berangkat !
Bukankah aku sudah memberitahumu..
..agar tidak make make-up saat
kamu membuat makanan?
Aku pamit .. !
Ini adalah Ayam Asli !
Di jual setengah harga !
Beli dua atau lebih, kamu
akan dapat hadiah kipas portabel!
Ini adalah Ayam Asli .
Dijual setengah harga !
Ayam Asli,Rasa Madu.
Ini adalah Ayam Asli.
Karna ini pembukaan..
kami beri setengah harga !
Jika kamu membeli dua lagi, kamu
akan dapat hadiah kipas portabel!
♫  Aku hanya bisa menyembunyikannya. Oh, magic,
karena kau belum pernah melihat sebelumnya. ♫
♫  Sesuatu yang mengejutkan dan tak
terlupakan terjadi setiap hari .... ♫
♪ Raih mimpimu seperti dimimpi, hei guys ♪
♫  Jika kau menginginkan dunia impianmu  ♫
Tolong..tolong
Ji Eun! Tolong hentikan dia.
Tolong anak ku. Tolong...
Tolong hentikan dia..
Apa yang harus aku lakukan!
ah..membuatku takut
Ini adalah rahasia, tapi sebenarnya
ada penyihir yang tinggal di dunia ini.
Orang-orang belum menyadarinya.
1.. 2.. 3
Hati-hati.
Tolong periksa ini.
Tapi jika kau memikirkannya,
itu tidak akan terlalu mengejutkan.
Karena sering kali kita melihat
orang-orang gila dan menakjubkan.
Tolong kimchi lobak nya di banyakin ..
Hal-hal yang tidak kita perhatikan..
..karena kita terbiasa dengan
mereka, atau mereka yg biasa saja.
Di situlah rahasia sebenarnya berada.
Episode 1
"Setiap orang punya rahasia"
Sudah cukup untuk hari ini.
Tak bisa lagi.
Menyerah... Aku menyerah.
Jam 10 pagi, konferensi
Dagang dan Industri Korea.
Dan mulai jam 2 siang, Anda memiliki pertemuan
peringatan untuk memberikan makan anak-anak.
Pukul 4 sore, Anda memiliki pertemuan
dengan departemen penyesuaian.
Aku minta maaf.
Setelah rapat departemen
penyesuaian.. jam 4 sore...
Jadwal oke. Apa yang
aku minta sudah siap?
Bangunan itu terletak di Jeongneung-dong.
Dibangun pada tahun 1988, dan...
Pola atapnya berbeda. Berikutnya?
Iya.
Bangunan ini di Namyangju
di Provinsi Gyeonggi...
Berikutnya.
- Di Jecheon dari Chungcheon Utara.
- Terlalu jauh. Berikutnya.
Bangunan ini selesai pada tahun 1971.
Aku pikir bentuk eksternal seperti jendela
atau atap memiliki kemiripan paling dekat...
- Dan?
- Ini dibangun kembali, jadi tidak ada lagi.
Harus ada informasi tentang
orang-orang yang tinggal di sana.
Kudengar mereka adalah..
seorang kakek dan nenek biasa.
Tapi sekarang, mereka pergi ke surga.
Berikutnya.
Thank You
Itu yang terakhir hari ini.
- Thank you?
- So much.
Saat bangunan ini dijalankan
dan dibangun setiap hari.
Bangunan mana yg setelah 25 tahun masih akan tetap?
Itu tidak seperti ingatanmu yang akurat...
Aku minta maaf, tapi karena Sima Qian
berisiko dikebiri karena menasihati rajanya,
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Tidak.
- Ya.
Kamu terlalu jahat..
Aku bisa melihat semuanya.
Maaf?
Apa kau melakukan itu dengan sengaja?
atau kau melakukan itu kalo aku tidak bisa melihat?
Aku minta maaf.
Aku sadar bahwa orang tuaku khawatir
dan para karyawan bergosip tentang hal itu.
Aku juga sadar bahwa tidak ada gunanya mengorek
25 tahun yg lalu dengan ingatan yang tidak sempurna
Meski begitu, mengapa kau masih mengira..
kalo aku tak bisa melupakannya?
Jika masalah ini tidak diselesaikan,
Aku bahkan tidak bisa maju satu langkah
pun dari 25 tahun yang lalu.
Aku minta maaf.
Coba... Bagaimana kalau kita mengepost..
..di koran dan stasiun TV?
Aku ada beberapa koneksi dlam hal itu.
Apa ini? Tidak ada
materi briefing.
Maaf?
Ini.
Oh, kenapa ada di sana?
Aku pikir itu digabungkan
oleh tim pengembangan produk.
Kali ini tim itu sedang mengerjakan seri nasi sup, jadi mereka
mengumpulkan bahan-bahan di restoran nasi sup terkenal.
- Tolong berikan padaku.
- Apa ini semua?
Permisi?
Apa semua materi ini berasal dari sana?
Karena ini adalah daftar restoran yang bagus...
Cari tahu lebih banyak tentang tempat ini.
Seperti yang sudah aku katakan,
itu hanya restoran sup nasi.
Aku tak peduli apakah itu restoran sup
atau restoran bagus, Sekretaris Kim...
- Sekretaris Kim, lihat depan.
- Apa?
..Depan !
Jaga matamu itu !..
sebelum aku membunuhmu.
tunggu sebentar !
Maafkan aku !
Tunggu sebentar!
Permisi!
Siapa wanita itu?
Apa Anda pikir dia baik-baik saja?
Selamat datang di Safe Town
Banyak produk baru yg keluar,
jadi tolong lihat pelan-pelan.
Dan ini adalah buku tabungan nya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih dan sampai jumpa.
Han Cho Hong,sebaiknya kau cepat pulang!
[Sup nasi 3.000 won]
[Air minum ambil sendiri]
- Oh, kamu baru datang ?
- Iya !
Halo, kamu di sini lagi?
- Kamu jauh lebih cantik.
- Aigoo,
Aku memang selalu cantik!
Yang benar saja nek,
kamu harus ingat usiamu.
Ketepatan-mu berkurang
dibandingkan dulu.
Jika nenek salah sedikit saja...
Bukankah nenek terlalu..?
Aku hanya telat 30 menit. 30 menit!
Terus, apa yang kau lakukan itu benar?
Kau !
Ada apa denganmu belakangan ini?
apa kau menjual pikiranmu? Sekalinya kau pergi mengirim..
lalu tak memberi kabar pada nenek
Siapa bilang aku menjual pikiran ku.
Jadi, itu saatnya menggunakan kekuatanmu.
Apa gunanya menyimpannya? Itu hanya akan
jadi kotoran  (itu akan sia-sia).
- Mudah bukan?
- Bisa kau berhenti sekarang?
Berhenti berlebihan,
siapa juga yang akan lihat?
Noonim...Noonim!
Astaga... Ada apa ini?
- Kau mengagetkan ku!
Kau... Apa kau beneran
mau membuang ini?
Apa? Apa anda tidak cukup mengenalku?
Aku bisa menjaga berbagai hal, tapi aku
tak tahan dengan hal-hal yg kotor.
Aigoo... Benarkah?
Apa? aku mengikatnya begitu erat..
bahkan bayi semut tidak akan bisa masuk.
Kucing liar mungkin melakukannya.
Apa mereka gila? Kenapa
mereka mengorek-ngorek tempat sampah?
Mereka memiliki makanan yg bagus.
Lalu siapa yang akan mengorek sampah ini?
Khususnya sampah makanan kita?
Mungkin pria mabuk yang melakukan ini?
Direktur! Direktur!
Apa kau sudah menemukan wanita itu?
Temukan dia secepatnya, karena dia..
mungkin melaporkannya sebagai tabrak lari.
Aku sudah memberi tahu polisi dan perusahaan
asuransi, jadi tidak akan ada apa-apa.
Sebagai tambahan...
Untuk restoran sup nasi yang
anda minta..
..itu ada beberapa hal aneh.
[Perusahaan S & P Foodville]
Ini merupakan tempat terkenal
di daerah itu.
Dari awal, selangkah demi selangkah,
beri tahu aku setiap detailnya.
Generasi apa ini?
Itu gentrifikasi. Ini adalah generasi
saat satu dari tiga tempat ditutup.
Tingkat kelangsungan kerja mandiri adalah 30%
Namun, tempat ini telah ada selama
50 tahun tanpa kemerosotan.
Padahal, saat-saat sulit seperti krisis gelombang minyak dan
krisis IMF tidak mempengaruhi restoran ini sama sekali.
Sebaliknya, mereka tidak muncul di TV..
karena mungkin mereka tidak ingin menarik lebih banyak pelanggan.
Tolong biarkan kami...
- Nyonya!
- Pergi!
Ada desas-desus bahwa mereka memasukkan
narkoba ke dalam sup nasi mereka.
Narkoba?
Juga ada desas-desus bahwa mereka
memasukkan daging aneh ke dalamnya.
Daging aneh?
Itu sulit bagiku untuk mengatakannya.
Bagaimanapun, orang mengatakan..
kalo itu bukan daging biasa.
Apa yang salah?
Aigoo... Apa?
Bukan itu!
Tersisa 10 menit lagi !
Mereka memberlakukan jam kerja kerja, jadi saat
jam 6 sore, mereka akan mengambil sendokmu.
Itu sebabnya nama panggilan mereka
adalah "Restoran Jam 6 Pas".
Tak masalah jika kau dari Jeju-do, bahkan
jika kau berasal dari AS..tak terkecuali.
Tidak, aku mencari restoran terkenal, jadi
jangan ceritakan tentang restoran itu sendiri.
Apa kau belum menyelidiki apa pun
tentang orang-orang di tempat itu?
Kenapa tidak ada satu pun?
Dua nenek dan seorang wanita muda.
Mereka hidup bersama seperti itu.
Aku mendengar bahwa ..
informasi gambar seperti ini sulit dicari
Mereka tidak membiarkan siapa
pun mengambil foto di toko.
Mereka sangat berhati-hati
tentang lingkungan sekitar.
..Lingkungan sekitar ?
Iya . Benar
Mereka tidak berinteraksi..
dengan para tetangga.
Mereka bahkan tidak bergabung
dalam pertemuan komunitas toko.
Tidak ada informasi tentang mereka.
Umur... berapa usia mereka?
Yang itu agak aneh...
Satu nenek berusia 90-an,
yang satunya berusia 80-an.
Bagaimana dengan wanita muda itu?
Ia lahir pada tahun 1994.
Itu cukup. Tempat itu bukan itu.
Jika 25 tahun yang lalu, dia seharusnya..
lebih tua satu tahun.
Apa yang bisa dilakukan oleh dua nenek
dan seorang bayi?
Sampingku..
Namun, apa yang keluarga itu lakukan
setelah mereka tutup jam 6?
Kau harus mengambil itu.
Min Soo Oppa ♥
Maaf,aku harus bekerja lembur lagi hari ini.
Lalu bagaimana kalo akhir pekan?
Hari Sabtu, aku harus membantu acara ulang tahun
pertama bayi seorang pelanggan.hari Minggu...
Manajer memintaku untuk pergi hiking dengannya.
Kenapa manusia hanya bekerja?
..selalu lembur atau tugas khusus.
Mengapa mereka tak punya waktu..
untuk beristirahat?
Karena mereka tidak memiliki keterampilan, mereka
harus mendapatkan uang menggunakan tubuh mereka.
Lihatlah semua toko. Apa
masuk akal mereka buka 24 jam setiap hari?
Apa mereka tidak tidur?
atau berkencan?
Sejak kapan kamu sangat
tertarik pada orang?
Entah mereka kerja lembur atau
tugas khusus, apa pedulimu?
Siapa bilang aku khawatir?
Aku merasa kasihan pada mereka.
Itulah mengapa kau harus mengatur
kekuatanmu dengan baik.
Jika jatuh, kau tidak akan
bisa tidur, seperti manusia.
Maka kau akan sangat menderita setiap hari
Bagaimana denganku ?
Berhenti menggunakan kekuatanmu tanpa alasan!
Tidak, aku tidak pernah melakukan itu.
Kereta bayi?
Banyak tetes air membuat banjir.
Kau menggunakan nya disana sini
Identitasmu akan terungkap
dan kekuatanmu akan menghilang
Apa aku harus mengatakan
apa yang akan terjadi setelah itu?
Itu... karena itu bayi yg masih kecil.
Entah itu bayi kecil atau
kakek, berhenti memperhatikan manusia.
Jangan berikan apapun untuk hal-hal itu!
Tidak tertarik! Tidak ada kebaikan!
Tidak ada Cinta ! Tak akan.
Mengerti??
Kakak... Lalu, bagaimana
dengan melemparkan?
Bahkan untuk berkelahi. Apa yang akan kau
lakukan saat berkelahi dengan hal-hal itu?
Mengapa? Apa ada sesuatu?
Tidak. Pasti angin.
Ayo berhenti dan tidur sekarang.
Mari tidur!
Iya.
834.000 won plus...
30.000 won sama dengan...
Ya, dengan resto ayam asli.
Ya, Wakil Kim.
Hah? Apa maksudmu aku harus
melakukan acara lain?
Aku sudah ada acara..
Kemudian, tolong berikan dukungan
keuangan dari kantor pusat.
Uang sewa dan upah buruh saja..
membuat punggungku sakit
Jika pemilik toko harus membayar
biaya iklan, biaya promosi.
Apa kamu menyuruh kami untuk mati saja?
Hah? Jangan gunakan pekerja paruh
waktu, tapi gunakan keluarga...?
Hei, kau bajingan!
Apa kau sudah selesai berbicara sekarang?
Apa aku bahkan punya keluarga ?!
Aku bercerai dari mendirikan
toko ayam arang asli dsini.
Sejak kapan aku jadi janda! Kau bajingan!
Orang-orang seperti
pencuri di markas...
Tak peduli apa yang terjadi,
Aku harus membuka toko ini...
Silahkan...
Permisi.
Apa? Apa yang harus aku berikan padamu?
Potongan kimchi lobak?
Bukan itu,tapi tentang hal yg kubicarakan terakhir kali...
apa yang kau pikirkan tentang itu?
Apa? Sering kali aku harus memberitahumu.
Jawabanku adalah... tidak.
Mengapa?
Saat ini aku tidak membuat
hubungan pribadi dengan pelanggan.
Tidak, bukan itu ..
Apa kau ingin membuka cabang?
Pada awalnya, semua orang
mulai seperti itu.
Bukankah aku seorang ahli restoran
dengan lebih dari 30 tahun pengalaman?
Ketika melihatnya dari sudut
pandang seorang ahli...
Sup nasi ini seharusnya tidak
hanya berdiri di lingkungan ini.
Itu pasti bukan!
Mari buat bisnis ini dengan benar
dan membuatnya menjadi bisnis nasional!
Kamu. Apa yang kau lakukan di sini?
Pelanggan selesai makan, dan
kau tidak membersihkan.
Permisi... tolong berhenti
mengatakan itu tidak mungkin.
Sebagai ketua komunitas toko, restoran
nasi sup ini akan membusuk di sini.
Bukankah anda pikir aku seperti
ini karena sangat perhatian?
Lalu, mengapa ketua
komunitas toko
tidak memikirkan cara untuk mensejahterakan
tokonya sendiri dan menyodok di toko orang lain?
Ada tempat ayam baru tepat di
depanmu, haruskah kau melakukan ini?
Sis.
Tidak .. tidak, aku... tidak, tidak.
Bukan itu.
Aku merasa anda salah paham.
Bagaimana kalau anda..
mendengarkan ceritaku dulu...
aku bilang aku tidak tertarik!
Jika kau berbicara tentang apa itu..
toko/resto nasional lagi..
Kau tidak akan bisa menjejakkan
kakimu lagi sebagai pelanggan.
Bangun dari mimpimu, pulanglah,
dan meneliti resep ayam. Uh!
Tidak...
Di mana dia mencoba menggunakan
trik yang jelas seperti itu, ya?
Mengapa kakak tidak punya
pengertian tentang pelanggan itu?
Apa kakak benar-benar berpikir dia
tertarik membuat cabang sup nasi?
- Apa?
- Ini di sebut sebagai "ssum." (menggoda)
Seorang wanita, seorang pria.
Mereka berdua membuat jalan...
..untuk bertemu satu sama lain.
Pengembangan produk
Jenis Sup Nasi: Data Pengembangan Produk
Aku benar-benar tidak tahu.
- Terima kasih.
- Ya...
Selamat datang.
Maksudku, itu adalah tempat yang terkenal
tapi mengapa tidak ada yg tahu?
- Ada ruang istirahat di sana.
kamu bisa meninggalkannya di sana.
Aku memberitahu, aku sudah berkeliling
lingkungan sekitar tiga kali.
Apa nama toko itu?
Rumah Sup Nasi?
Hanya rumah sup nasi?
Dan orang-orang akan tahu?
Jadi kau melakukan ini dengan
sengaja, Sekretaris Kim. iyakan?
Dengan sengaja. Tidak, tidak, ini sengaja.
Karena aku bilang akan datang sendiri.
Biarkan aku memberitahu mu.
Di sekitar sini ada suatu tempat.
Sekretaris Kim, apa kau yakin kalo
itu begitu spesial ?
Apa anda baik baik saja?
Itu bukan ekspresi yang seharusnya kan?
Akulah yang lebih tercengang, ya?
Aku jelas merasakan sesuatu
yang tajam dari belakang ...
Maksudku, karena kau baru saja
datang tanpa suara begitu tiba-tiba.
- Hells merah itu?
- Apa yang dia katakan?
Kau tidak mengingat ku?
Ini.
Ini!
Gila...
Gila? Siapa, aku?
Kau mengalami kecelakaan mobil belum lama ini?
Di sana di persimpangan jalan?
Kau tidak mendapat telepon dari
polisi atau perusahaan asuransi?
Aku telah mencarimu selama ini.
Tapi apa kau baik-baik saja?
Sampai jumpa.
Hei, bisa kau berhenti sebentar.
Bagaimana bisa kamu pergi begitu saja?
Itu membuat ku seperti orang gila.
Aku mengatakan ini karena
aku khawatir, dan untuk berjaga-jaga.
Kau tidak berpikir kalo aku tertarik..
atau terobsesi padamu kan?
Kau benar-benar tidak ingat?.
jalan zebra. Mobil hitam.
Bumpernya sampe penyok.
Jadi, apa kau memintaku untuk
memperbaiki mobilmu sekarang?
Tak kusangka wanita ini..
Kau ingat?
Aku ingat saat kecelakaan mobil
dan aku tidak mengingat mu.
Seperti yang kau lihat,
Aku baik-baik saja. Apa itu cukup?
Semacam itu.
Oh, satu lagi.
Sebelumnya memang aku yg salah.
Aku akan meminta maaf.
Aku bisa pergi sekarang, kan?
Apa dia berpikir..
kalo aku sangat menyukainya?
Ambil kanan dari lampu merah ..
dan terus saja sekitar 20 meter.
Ini adalah tempat yang sangat terkenal.
♫  Aku hanya bisa menyembunyikannya. Oh, Magic.  ♫
♫  Karena kau belum pernah melihat sebelumnya  ♫
♫  Sesuatu yang mengejutkan
dan tak terlupakan ♫
♫  Setiap hari.. ,
dan terulang kembali ♫
♫  Mengejar mimpi, aku
punya mimpi, hei, Guy ♫
♫  Aku ingin dunia yang aku impikan  ♫
♫  Jika kau membuat permintaan dengan sungguh-sungguh  ♫
♫  Suatu saat mimpi akan jadi kenyataan  ♫
♫  Memulai semua nya..  ♫
♫  Tunjukkan padaku mimpimu yang gagah  ♫
♫  Bisakah kau memberitahuku sekarang? Tunjukkan hatimu  ♫
♫  Perasaan mendebarkan ini mengisi hatiku  ♫
♫  Hari yang baik akan datang  ♫
♫  Kau sekarang tahu rahasiaku
tapi jangan katakan pada siapa pun  ♫
♫  Semua orang ingin tahu.
Semua orang hanya ingin tahu  ♫
♫  Kau tahu rahasiaku..
tapi jangan beritahu siapa pun  ♫
♫  Bisakah kau memberitahuku sekarang?
Tunjukkan hatimu  ♫
♫  Itu semua akan jadi kenyataan. Mimpiku  ♫
Dia gila. Kenapa dia mengikutiku?
Ini benar-benar membuatku jengkel.
Hah?
Cho Hong!
Apa aku terlihat seperti..!
Aish.
Apa ini?
Aigoo
Ini aku.
Tentang resto sup nasi itu.
Ya, tempat sup nasi
yang tidak ada namanya.
Ya, tempat itu "jam 6'o itu."
Tempat itu... apa kau yakin pemiliknya
belum berubah selama 50 tahun?
Tidak ada pemilik bangunan dan
pemilik restoran yang terpisah?
Tidak, tidak ada yang pasti.
Cari lebih dalam dan lebih detail.
Bahkan sekecil apapun itu, jadi
cari tahu semuanya dan laporkan.
Iya .
tak ada yang salah di dapur?
Aku tidak bisa masuk ke dalam karena
itu sebagai tempat terlarang.
Kakak..
Lihatlah ini,!
Semua surat di dalam hilang dan hanya
kotak itu yg ada di tanah.
Oh Kenapa ini juga seperti ini?
Tempat sampah juga sama seperti ini.
Ini bukan masalah biasa.
Halo!
Ah... ini bukan tentang bisnis.
Aku datang untuk memberikan
poster informasi keselamatan.
Ini. Baca ini sekali.
Sepertinya tempat ini juga terkena dampaknya!
Informasi keselamatan
Toko yang sudah rusak...
Mereka mengatakan ada 4 tempat!
Iya ?
Jadi komunitas toko kami sendiri
akan terlibat dalam pencegahan kejahatan.
Ketika mereka mengatakan lingkungan ini meningkat
dalam komersialisme, kami pikir itu baik pada awalnya.
Bukan itu juga.
Hanya harga sewa toko kami yang naik
dan persaingan menjadi sangat sengit.
Yang asli di lingkungan ini adalah toko Anda dan
seluruh toko ayamku dan tidak ada lagi.
Mereka, Anda tahu pengembara, mereka
hanya muncul di lingkungan kita.
Dan suasana lingkungan kita..
menjadi berantakan.
Tapi kenapa kamu berbicara tentang
hal itu dengan tawa kecilmu itu?
Nah, Anda tahu bagaimana aku menghabiskan
3 dekade di industri jasa makanan, bukan?
Ini adalah jenis...
Ini adalah obsesi pekerjaanku. Mereka berkata,
"seseorang tidak bisa meludahi wajah yg tersenyum."
Bagi kita yang berbisnis,
kita selalu seperti ini.
Bukankah seharusnya kita hidup..
dengan senyum di wajah kita?
Jika kau tidak ingin aku meludahi wajah
tersenyum mu, langsung katakan intinya.
Meludah , haha!
Selera humor Anda adalah yang terbaik!
Meludah... haha!
Makanlah ini sambil ngobrol.
Apa kau suka teh hijau?
Oh! Teh hijau itu bagus.
Aku suka itu.
Ini panas, tapi... Oh! Terima kasih.
Ah benar. Bahkan jika tidak
ada barang yang dicuri,
..mari kita melaporkannya ke polisi.
Terutama karena hanya ada wanita di sini...
Sebagai ketua komunitas toko, aku
akan menghubunginya secara pribadi...
Tidak...!
Ahhhhh!
Ugh...
Panas.
Astaga, ini... hahaha.
Kami mempunyai ramuan bagus ..
untuk hal seperti itu
Tidak.. aku baik-baik saja.
Tak perlu membesarkan masalah kecil seperti ini..
..dengan obat, aku baik-baik saja..
Masuk kedalam saja..
Ya, Sersan Kim.
Ah, ya, ya. Sepertinya tidak ada
kerusakan khusus di sisi ini.
Ya tentu saja. Jangan khawatir
Komunitas kami akan berpatroli
..aman pokoknya
Apa yang kita lakukan, kakak?
Dari semua tempat..
Yang paling penting bagiku..
Apa hubungannya denganmu?
Cukup bersihkan bibir itu!
Apa kau tidak mendengar ada suara?
Suara apa? Itu suara hujan.
Min Soo Oppa ♥
Aku jelas mendengar sesuatu.
Sigh, kecurigaanmu... aku akan keluar.
Sekarang juga?
Aku tidak bisa hari ini.
Kita seharusnya merebus
kaldu daging hari ini.
Oppa, kamu pulang lebih awal hari ini?
Bagaimanapun, nenek harus waspada
di usia sekarang.
Bahkan jika tidak ada tikus.
Waspada merupakan suatu keharusan
bagi kita para penyihir untuk bertahan hidup.
"Makan, minum dan
curigai." T Anda tahu?
Penyihir?
Ya ya ya. Terserah apa katamu.
Itu, itu...
Bagaimana kalau kita mulai sekarang, Kak.
Semuanya sudah siap.
Ayo lakukan.
Aargh... aku tidak melihat apapun.
Pintunya terbuka, jadi aku masuk begitu saja.
Sudah kubilang untuk membuat..
resep sendiri
tetapi kau mencoba
mencuri resep orang lain?
Aku hanya ingin melihat
bagaimana sup nasi itu dibuat.
Pergi dariku..
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Apa ini? Kalian bukan
manusia-manusia, kan?
Apa yang baru saja Anda lakukan... apa itu?
Jangan mendekat! Jangan datang!
Tidak tidak.
Aduh.
Astaga.
Hentikan. Hentikan.
Ingatannya benar-benar terhapus, kan?
Jangan khawatir, Hyungnim.
Ini bersih.
Haruskah saya ikut?
Tidak, saya lebih baik bergerak sendiri.
Aku akan kembali setelah merawatnya, jadi
ketika aku pergi, bersihkan seluruh restoran.
CCTV terdekat...
Tolong berhati-hati, Hyungnim.
Karena aku tidak punya banyak waktu
Kopi Luwak ini cukup bagus, kakak.
Inilah nikmatnya hidup.
Sekarang aku berpikir..
manusia sepertinya cukup menyedihkan.
Untuk sedikit uang, mereka semua
bekerja,lalu putus asa
dan menundukkan kepala mereka...
Kata-kata itu tidak ada dalam kamus kita
Aku akan pergi mengambil buah.
[Tutup hari ini]
Kami tidak buka hari ini.
Kami tidak buka di akhir pekan!
apa bukan pelanggan?
♫  Kau bisa memberitahuku sekarang.
Tunjukkan hatimu  ♫
♫  Perasaan mendebarkan ini mengisi hatiku  ♫
Kamu...
Aku adalah pemilik bangunan.
♫  Mungkin aku akan mencoba dan berbicara denganmu  ♫
♫  Kau tahu rahasiaku tapi
jangan beritahu siapa pun  ♫
♫  Semua orang ingin tahu.
Semua orang hanya ingin tahu  ♫
♫  Kau tahu rahasiaku..
tapi jangan beritahu siapa pun  ♫
♫  Bisakah kamu memberitahuku sekarang? Tunjukkan hatimu  ♫
Preview
Aku pemiliknya, dan aku belum
pernah menjual rumah ini.
Berapa harganya? Berapa harga sewanya?
Seratus juta ke bawah dan dua
puluh juta setiap bulan.
Skitar 120 juta per bulan?
93 tahun dan menginginkan
pinjaman untuk seratus juta?
♫  Tunjukkan hatiku. Semua akan
menjadi kenyataan, mimpiku ♫
Timing and Subtitles brought
by The Bewitched Team @ Viki
Hey, bangun!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kapan kau datang?
Cepatlah pergi.
Ack.
Pergi.
Lewat situ, oke?
Di mana tempat ini?
Pergi ke sana..
Apa yang akan ku lakukan?
Cepat pergi.
Pergi.
Seperti itu.
Aku dimana... Hei, dimana aku?
..pergi ke sana. Pergi.
Cepatlah pergi.