Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pasti ada sesuatu
yang terjadi.
Bola mata kebenaran yang bisa
menembus semua perkara di dunia,
tunjukkan dimana
anak itu berada.
Semoga kau bisa membuka jalan tersembunyi yang
tidak bisa dilihat mata gelap dan suramku.
"Episode 10: Aku Jatuh
Cinta Dengan Penyihir"
- Apa yang mereka lakukan?
- Apa-apaan ini?
- Tidak pantas melakukannya disini.
- Mereka pasti sudah gila.
- Menjijikkan.
- Astaga.
- Memalukan.
- Mereka pasti sudah gila.
Yang benar saja.
"Rusak.
Dalam perbaikan"
Filmnya bagus.
Benar.
Kenapa?
Jangan khawatir. Lift jaman
sekarang tidak akan mudah jatuh.
Ini mungkin hanya
masalah sederhana.
Lihat.
Diamlah.
Bukan begitu.
Diam, kataku!
Itu sangat menakutkan.
Kalian ada di dalam?
Seharusnya sudah diinformasikan
kalau lift-nya sedang diperbaiki.
Tapi kenapa lift-nya
bisa bergerak?
Kita juga sudah mematikan
sumber listrik cadangan.
Benar.
Dan lampunya menyala juga.
Dia tidak tahu, kan?
Benar. Dia tidak
akan tahu.
Yah, memang selalu
seperti itu, kan?
Ketika lift
turun tiba-tiba,
kebanyakan orang
melakukan ini.
Karena kau akan mati.
Astaga. Siapa yang begitu
gila untuk melakukan itu?
Kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa?
Benar.
Dia langsung pergi
begitu saja.
Kau pasti lelah.
Cepatlah beristirahat.
Bagaimana ini?
Dia pasti sudah tahu.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Oh...
Air. Air!
Apa kau bisa minum air
dengan melakukan itu?
- Diamlah.
- Bukan begitu.
Diam, kataku!
Apa ini?
Kau sudah gila? Bagaimana
kau bisa masuk ke sini?
Cepat keluar.
Pasti ada sesuatu di sana.
Bagaimana menurutmu?
Maksudmu menyukai
penyihir?
Dia bersikap sok
pintar, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu
apakah mereka ada atau tidak?
Apa kau pernah melihatnya? Lalu
bagaimana jika penyihir itu memang ada?
Apa yang akan
kau lakukan?
Kenapa kau
tiba-tiba marah?
Entahlah.
Rasanya aku ingin marah.
Itu komik yang menggambarkan
dunia kami dengan sangat nyata.
Selain itu, Cho Hong
adalah penyihir.
Bagaimana jika
seseorang mendengarmu?
Bahwa aku
seorang penyihir.
Kenapa kau memikirkan
hal konyol seperti itu?
Ya.
Sudah terlambat, tapi kupikir
aku harus membayarnya tepat waktu.
Ini uang sewa gedung.
Silakan diperiksa.
Ya. Terima kasih.
Kenapa perlu berterimakasih
saat sudah jatuh tempo?
Aku mengalami kecelakaan
ketika masih kecil.
Begitu, ya.
Apa ada sesuatu yang
ingin Anda katakan?
Tidak ada. Sudah larut
malam. Istirahatlah.
Tidak mungkin.
"Rumah Sakit"
"Dokter Spesialis: Cha Gook Il"
Omong-omong, apakah
akhir-akhir ini...
...jantung Anda berdetak kencang atau
Anda mendengar detak jantung Anda?
Kurasa begitu.
Apa ada yang salah?
Gejala-gejala itu hanya muncul
di hadapan orang tertentu, bukan?
Kurasa begitu.
Dokter, Anda seperti...
Tidak ada masalah, 'kan?
Ya. Tidak ada
yang salah, kan?
Anda lebih sehat
daripada kebanyak orang.
Tentu saja, karena Anda terus
melakukan perawatan selama 25 tahun.
Lantas, bekas
luka apa ini?
Di tubuh kita, ada banyak bekas luka yang
tidak bisa kita ingat. Itu hanya salah satunya.
Itu bukan bekas luka karena tertusuk
pisau seperti yang Anda pikirkan.
Jika Anda tertusuk pisau besar seperti itu, maka
tidak hanya bekas luka luar, tapi juga bagian dalam.
Tidak ada bekas
luka bagian dalam.
Mungkin itu terjadi pada
beberapa angkasawan.
Tapi itu mustahil dengan
penjelasan medis modern.
"Direktur Ma Seong Tae"
Mustahil dengan
penjelasan medis modern?
Bahwa Agasshi memiliki
selera buruk pada pria.
Jadi, kupikir aku
bisa membantunya.
Wajahnya sangat cantik tapi
tatapannya sangat datar.
Bagaimana dia bisa
berkencan dengan orang asing...
Yang benar saja.
Kenapa kau bicara
sembarangan? Kenapa?
Ini rencana untuk cabang
pabrik di Qingdao.
Jika itu dilakukan sesuai rencana, kita
pasti bisa menyelesaikannya pada akhir tahun.
Jika tidak ada masalah, kita
bisa melanjutkan sesuai rencana.
Direktur?
Cho Hong.
Ya. Nona Cho Hong?
Kau bilang saat dia masih
sekolah, banyak kejadian aneh
jadi dia harus dipindahkan
berkali-kali, 'kan?
Benar.
Kejadian aneh apa itu?
Itu...Itu semua terjadi saat mereka masih kecil dan
sudah lama sekali, jadi semuanya tidak masuk akal.
Tidak masuk
akal bagaimana?
Sebelum mereka bertemu Cho Hong, mereka baik-baik
saja. Tapi saat mereka akan turun dari tangga...,
...tiba-tiba ada air yang menyirami
mereka saat dia menjentikkan jari.
Ada beberapa teman sekelas
yang mengingat Agasshi juga.
Saat Cho Hong melewati bunga yang layu,
tiba-tiba bunganya menjadi mekar lagi.
Atau saat mereka akan ditabrak
mobil, Cho Hong melakukan ini...
...dan mobil berhenti.
Mereka masih anak-anak jadi
mereka pernuh dengan imajinasi.
Sekretaris Kim, apakah
Cho Hong juga aneh bagimu?
Tidak!
Aneh bagaimana?
Menurutku dia tidak aneh tapi orang-orang
yang melihatnya berpikir kalau dia aneh.
Sebenarnya orang yang paling
aneh sekarang adalah Anda.
Apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Sup nasi. Anda pergi ke sana untuk
memecahkan misteri 25 tahun yang lalu, bukan?
Apa Anda sudah memecahkannya atau
Anda tidak menemukan apa-apa?
Maka, pergilah
dari sana sekarang.
Jangan membuat orang
tak berdosa menjadi goyah.
Apa maksudmu?
Jika ibu Anda tahu,
apakah beliau akan diam saja?
Aku tidak tahu hal-hal lain tapi
kehidupan kalian jauh berbeda.
Dunia memang seperti
itu, bukan?
Aku tidak tahu
tentang hal itu.
Anda tidak begitu polos
untuk tidak tahu hal itu.
Beliau bukan orang biasa.
Tolong berhenti di sini.
Jika itu bisa menjadi masalah untuk penyerahan kepemimpinan
perusahan pada Anda, beliau tidak akan ragu untuk melakukan apa pun.
Beliau yang menutup-nutupi insiden penculikan, jadi apakah gadis
yang bekerja di restoran sup nasi akan dibiarkan menghalangi beliau?
Apa maksudmu?
Menutupi insiden penculikan?
Aku menemukan informasi bahwa kasus insiden penculikan
ditutup sebagai insiden kabur dari rumah biasa.
Insiden kabur
dari rumah biasa?
Maksudku, insiden penculikan yang
Anda bicarakan tidak pernah ada...
...di atas kertas.
Karena ada sesuatu
yang harus kuketahui.
Apa itu?
Itu bukti yang
akan membuktikan...
...bahwa apa yang kulihat itu benar atau
hanya mimpi seperti yang orang lain katakan...
Tidak ada yang tahu apa
yang terjadi selama tiga hari.
Ketika hujan deras di malam hari, ada pisau yang
menusuk dadaku, seseorang yang mengenakan jas hujan...,
...gedung beratap runcing...
Hanya itu yang kuingat... dan kupikir
restoran sup nasi itu adalah gedung itu.
Lalu apa yang kau
cari di rak itu juga...
Kupikir itu adalah
bola baseball-ku,
yang aku
bawa saat diculik.
Apa kau masih berpikir bahwa insiden itu
ada hubungannya dengan restoran sup nasi kami?
Apa ini? Apa Direktur
Ma membelikanmu itu?
Apa maksud Nenek? Aku baru saja membeli satu
karena cantik dan murah. Di pasar depan.
Kini pasar menjual produk
yang bagus-bagus, Hyungnim.
Omong-omong, nenek tidak
pernah menyakiti manusia, kan?
Apa maksudmu? Jika mereka mendatangi kita, kita harus
menghajar mereka. Apa kita tidak boleh melakukan itu?
Bukankah begitu, Hyungnim?
Ya, manusia harus
diintimidasi lebih dulu,
untuk memastikan mereka
tidak membalas kita!
Maksudku bukan orang
dewasa yang jahat,
tapi anak-anak...
yang polos dan imut.
Jaman sekarang, yang lebih
muda membalas lebih banyak.
Tidak ada perbedaan antara
muda atau tua bagi manusia!
Tetap saja, Nenek tidak akan pernah menusuk
mereka dengan pisau atau semacamnya, kan?
Kenapa kau mengatakan hal
yang menakutkan seperti itu?
Apa salahnya
menggunakan pisau?
Kau harus berhati-hati mengucapkan kata "tidak pernah".
Jika ada yang mengancam kelangsungan hidup kita...,
kita harus mengambil tindakan. Jika kalian terancam,
aku akan menggunakan sesuatu yang lebih dari pisau.
Pisau saja
tidak cukup!
Hyungnim memang laur biasa!
Dia sangat keren.
Kau belum tidur, ya?
Kau sudah pulang?
Lantas, kenapa kau
tidak keluar?
Apa aku anak anjing? Berlari untuk menyambut
tuannya dengan menggoyang-goyangkan ekorku?
Bukan itu maksudku.
- Kenapa?
- Apa aku melakukan kesalahan lagi? Kau terlihat marah.
Marah, apanya? Kaulah yang
terlihat marah padaku.
Aku?
Kau berikap begitu sejak di bioskop kemarin. Kau tampak sedang
tidak mood dan tidak berbicara denganku atau menatapku.
Aku?
Apa itu sebabnya kau mematahkan
kaki sofa? Karena kau marah?
Itu...
Kau menyimpan kaki sofa yang patah, kan?
Berikan kepadaku. Aku akan memperbaikinya.
Kau sudah gila? Memperbaiki
apa di tengah malam begini?
Tunggu sebentar...
Bukankah tadi ada yang mengganjal kaki sofa?
Aku ingat ada sesuatu yang mengganjalnya...
Kita harus makan! Kami punya pangsit.
Ayo makan itu. Aku akan memanaskannya di oven dulu.
Maaf.
Aku agak aneh kemarin
dan hari ini, kan?
Pikiranku agak
kacau.
Ada apa?
Hanya... ini dan itu.
Hal-hal yang tidak masuk akal.
Kau pasti terkejut juga.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Jadi, kau sudah bisa
menyatukan semuanya?
Kurang lebih.
Kurang lebih?
Hampir.
Itu berarti
belum selesai.
Orang yang berhati-hati sepertiku
selalu menyisakan ruang untuk fluktuasi.
Karena aku menyadari apa hal
yang paling berharga bagiku.
Segala sesuatu yang lain
tidaklah penting.
Hal yang paling berharga?
Apa itu?
Aku tidak akan membiarkan
seseorang dengan IQ rendah mengetahuinya.
Jadi, mungkinkah itu...
Aku juga tidak akan membiarkan orang
yang meminum sup kimchi mengetahuinya.
Apa-apaan ini?
Satu sup nasi.
Baik.
Ajumma?
Kau masih saja
meniru manusia.
Apa?
Gadis remaja kebanyakan
memanggilku Bibi atau Ajumma.
Nama adalah identitas!
Maafkan aku. Mulai sekarang, aku
akan memanggil Anda "Guru Hwa Ja".
Tapi, ada perlu
apa Anda kemari?
Pria seperti apa
yang terlibat denganmu?
Apa?
Kau bilang dia bukan pria
yang ditakdirkan untukmu.
Siapa pria yang bisa melakukan hal-hal
aneh setelah kau datang ke pegadaianku?
Hal-hal aneh?
Hal-hal aneh
apa itu?
Aku tidak tahu
persis apa itu.
Tapi, yang penting adalah hal-hal yang
sangat tidak menyenangkan mulai terjadi.
Dan itu ada
hubungannya denganmu.
Denganku?
Siapa wanita tua yang
mengganggu Cho Hong?
Kalung yang kau bawa...
Mungkinkah itu
sumber masalahnya?
Apa yang kau katakan
tentang kalung itu?
Aku juga tidak
benar-benar tahu.
Seperti yang kukatakan, itu
dari ibuku yang tidak kuingat...
Itulah sebabnya nasibmu
akan jauh lebih baik.
Tidak semua orang bisa menemui
pria yang ditakdirkan untuk mereka.
Ketika aku memberimu solusi...
Siapa yang bisa menangkap hatimu
selain pria yang ditakdirkan untukmu?
Apa-apaan ini?
Suara siapa ini?
Nenek!
Hanya pria yang ditakdirkan
untukmu yang bisa menangkap hatimu?
Apa kalian berbicara
tentang Direktur Ma?
Tidak, bukan itu...
Kalau begitu,
aku permisi.
Tunggu sebentar.
Hwa Ja!
Dasar jalang!
Ribut-ribut apa ini?
Kau pikir sedang
ada dimana?!
Jika kau datang ke sini sekali lagi,
aku akan mematahkan tulang kakimu!
Nenek.
Dasar penyihir
hitam bodoh!
Kenapa Nenek
seperti ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa dia menemuimu?
Aku juga tidak tahu.
Kalau begitu, Direktur Ma bukan
pria yang ditakdirkan untukmu?
Itu...
Apa itu benar?
Jangan khawatir. Dia tidak
akan pernah mengkhianatiku.
Nenek akan menjaga rahasia
ini dari Nenek, 'kan?
Rahasia apa?
"Pegadaian"
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kenapa dia tiba-tiba
muncul seperti itu?
Tunggu...
Berarti gadis itu
adalah putrinya?
Putrinya memilih pria lain meskipun dia
menemukan pria yang ditakdirkan untuknya.
Pria lain...
Lepaskan!
Aku tidak bisa
membantu apapun!
Bukankah kita tidak boleh
ikut campur dalam urusan manusia?
Sejak kapan kau menjadi
penyihir yang patuh aturan?
Bukankah kau bilang
dia hanya anak manusia?
Itu sebabnya...
Kau harus mencari cara!
Baiklah.
Aku mengerti.
Kau bisa dipercaya, kan?
Bukankah itu sebabnya
kau datang padaku?
Jika kau mengacau sekali lagi,
akan kupastikan kau tidak akan
bisa menginjakkan kaki lagi di sini.
Apa itu kisah
yang sebenarnya?
Tidak masalah.
Dia adalah pria yang kupilih
dan pria yang kucintai!
Jika kau tidak bisa memutuskannya, maka kami yang
akan melakukannya. Apa kau menginginkan itu?
Apa maksud Nenek?
Itu tidak seperti
yang kupikirkan.
Aku sudah bilang, 'kan? Aku akan melakukan
segala cara jika itu berkaitan dengan kalian.
Kenapa kau langsung
menyimpulkan begitu, Hyungnim?
Kau harus melakukan
pendekatan yang lebih lembut.
Ini bukan masalah yang
melibatkanmu saja.
Ini juga masalah yang
melibatkan Aeng Doo dan aku.
Itu benar, Cho Hong.
Hidupmu dalam bahaya.
Tidak ada masalah sampai sekarang karena kami pikir dia
si pria yang ditakdirkan untukmu, tapi semuanya berbeda sekarang.
'Kan sudah kubilang kalau dia
tidak akan pernah mengkhianati kita.
Bahkan setelah dia
tahu kau itu penyihir?
Putuskan dia. Kalau tidak,
aku yang akan turun tangan.
Aku pulang.
Ah...
Kudengar nenek suka es
krim, jadi aku membelinya.
Tampaknya tidak ada yang
mereka inginkan hari ini.
Aku harus terlihat baik didepan nenek.
Tidak bisakah kami jadi lebih akrab?
Kita harus meminta
izin sekarang, kan?
Mereka sudah tahu.
Nenek-nenekmu sudah tahu
tentang hubungan kita?
Itukah sebabnya suasananya
jadi seperti ini?
Apa mereka tidak
menyukaiku?
Sudah kubilang itu
tidak akan mudah.
Mereka sangat menyukai
Hwang Jae Wook.
Apa sebenarnya yang tidak
mereka sukai dariku?
Karena aku pemilik gedung?
Kepribadianku? Pekerjaanku?
Atau penampilanku?
Apa semuanya?
Sudah ada aku
yang menyukaimu.
Itu tidak
menghibur.
Bagaimana dengan ini?
Itu masih kurang.
Direktur!
Astaga, waktunya
tidak tepat.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang terjadi?
Keluar.
Apa?
Apa yang dipikirkan Ibu ini?
Keluar, kataku!
Baik!
Apa-apaan ini!?
Tidak apa-apa.
Keluarlah.
Sedang apa kau?
Oh.
Ibu.
Kenapa kau menyelidiki para
detektif yang sudah pensiun?
Kau bilang ingin
menangkap pelakunya?
Bagaimana Ibu tahu?
Ibu sudah bilang itu tidak terjadi,
jadi Ibu pikir kau yang melakukannya.
Jika Ibu memintamu untuk melupakannya,
kau harus melupakannya.
Meskipun kau menyelidikinya, kau tidak akan
menemukan apa pun. Jadi, jangan lakukan apapun.
Keluar dari rumah kumuh
ini sekarang juga!
Dan gadis tidak penting itu...
Ibu akan pura-pura tidak melihatnya.
Terlalu memalukan
untuk membungkamnya.
- Tidak.
- Tenanglah.
- Dasar Wanita itu!
- Dia...
Minggir!
Kenapa Ibu
sangat marah?
Semua yang kau miliki saat ini, apa kau
pikir semua itu milikmu sejak lahir?
Tidak ada satupun di dunia ini
yang dapat diperoleh tanpa usaha.
Jangan lagi gunakan trauma
sebagai alasanmu menyediri.
Ibu tidak akan diam saja.
Kau... Permisi!
Nenek, aku...
Dasar kau...!
Begini... Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Aigoo!
Aku harus menyia-nyiakan bakatku untuk
musuh. Inilah wajah kapitalisme kotor.
Kenapa kau datang lagi?
Jae Wook!
Bibi?
Kini, akupun
berhalusinasi.
Hei, Hwang Jae Wook!
Cho Hong!
Aku tidak memesan makanan.
Kenapa kau datang kesini sini?
Aku sudah janji akan mentraktirmu
sup nasi selama dua bulan.
Jika aku ingin makan, aku akan menemuimu.
Aku tidak ingin kau kelelahan.
Jantungku
berdetak kencang.
Apa? Kau tipe
orang seperti itu?
Kau seharusnya
memberitahuku.
Kenapa harus bajingan
itu dan bukan aku?
Kau benar. Jika itu kau,
aku tidak akan khawatir.
Kenapa? Apa dia
membuatmu kesal?
Apa kau mau
memukulnya untukku?
Apa kau sedang bercanda?
Katakan padaku kapan saja.
Aku akan mengubahnya
menjadi daging.
Kau... Apa yang akan kau lakukan jika orang
yang kau cintai menyembunyikan sesuatu darimu?
Apa kau menyembunyikan
rahasia dariku?
Jangan bercanda.
Kang Cho Hong.
Kau sungguh kejam.
Maafkan aku.
Tidak ada orang lain yang bisa
kutanyai. Kau tidak perlu menjawab.
Aku akan datang lagi
untuk mengambil mangkuk.
Lebih baik menanyakan langsung padanya
daripada bertanya pada orang lain.
Jika dia goyah karena itu, bukankah
kau perlu memikirkannya kembali?
Aku tidak tahu apa rahasiamu,
tapi jika dia goyah karena itu,
tinggalkan saja dia dan datanglah padaku.
Aku tidak akan peduli dengan hal lain.
Ah... Itu lucu, lucu.
Ini dia.
- Hyungnim...
- Ya?
Hyungnim, kau ingat pernah bilang kalau
kau pernah melihat wanita itu sebelumnya?
Wanita? Wanita yang mana?
Ibunya Direktur Ma.
Kenapa? Apa kau juga berpikir
pernah melihatnya sebelumnya?
Aku tidak ingat karena itu sudah
lama sekali. Bukankah dia orang itu?
Sung Tae!
Biar Ibu lihat!
Kau baik-baik saja?
Bagaimana?
Dimana?
Oh.
Ketika aku masih kecil,
aku mengalami kecelakaan.
Kalau dipikir-pikir,
di dada Direktur Ma
ada bekas luka aneh.
Hyungnim. Jangan-jangan...
Anak laki-laki itu...
- Direktur Ma?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau punya salah
padaku, kan?
Tidak.
Tapi kenapa tiba-tiba
ada layanan khusus?
Sekedar menunggumu
di luar rumah?
Kau tidak pernah
melakukan itu sebelumnya.
Jika aku tahu kalau kau suka ini,
aku akan melakukannya dari dulu.
Itu masih mencurigakan...
Apakah kau mendengar apa
yang dikatakan ibuku kemarin?
Apa ada sesuatu yang
tidak boleh kudengar?
Insiden penculikan?
Gadis yang tidak pantas?
Maafkan aku. Aku pastikan hal
itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Seperti yang kau katakan, itu
hanya kejadian tidak terduga, bukan?
Apa?
Yang paling penting adalah apa yang
paling berharga bagiku sekarang.
Kalungmu.
Dimana kalungmu?
Aku lupa memakainya.
Ada yang ingin kau
katakan padaku, bukan?
Hal yang paling berharga
bagiku saat ini adalah kau.
Selain dirimu, aku tidak
memperhatikan yang lain. Saat ini.
Kenapa kata-kata itu terdengar
sangat mengganggu bagiku?
Mungkinkah karena
pikiranmu belum tenang?
Apa sebenarnya yang
ingin kau katakan?
Mulai sekarang, dengarkan
dan lihat dengan baik.
Apa yang kusampaikan akan
meluruskan semuanya.
Apa?
Dan ini. Ketika pikiranmu sudah jernih,
kau harus memakaikan
ini padaku saat itu.
Cho Hong.
Kau sudah memutuskan hal ini
tanpa meminta pendapatku dulu...
Hentikan.
Apa aku pernah
mengatakan ini padamu?
Bahwa aku mencintaimu?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪  Apa yang salah denganku?  ♪
♪  Kenapa jantungku terus berdetak?  ♪
♪  Kau masuk ke dalam
hati tempatku bersembunyi  ♪
♪  sebelum aku tahu itu  ♪
♪  Aku bertemu denganmu
secara kebetulan suatu hari  ♪
♪  dan jatuh cinta seperti ini  ♪
♪  Aku akan tertidur di pelukanmu
dan bangun di pelukanmu  ♪
♪  Aku tidak akan iri pada
siapa pun di dunia ini  ♪
♪  Give me your love.
Yes, please. A little bit of yours  ♪
♪  Cinta ini membuatku bernapas  ♪
♪  Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan  ♪
♪  Aku jatuh cinta padamu  ♪
♪  Dengan kata-kata membosankan  ♪
Aku mencintaimu.
♪  Ketika kau berpakaian
dengan sangat cantik  ♪
♪  Aku semakin cemas  ♪
♪  Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan  ♪
♪ I'm falling in your love ♪
"Witch's Love"
~ Cuplikan Episode Berikutnya ~
Kau yakin, kan?
Dengan ingatan itu
dia akan lenyap
seperti ibunya.
Kau pikir kami tidak akan membutuhkan sebanyak itu untuk
menghapus ingatan yang sudah berusia lebih dari 20 tahun?
Apa yang terjadi
dalam semalam?
Apa sebenarnya yang
terjadi di kamar ini?