Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Hal yang paling berharga
bagiku saat ini adalah kau.
Selain kau, sebenarnya, saat ini
aku tidak bisa melihat yang lain.
Kenapa kata-kata itu terdengar
sangat mengganggu bagiku?
Mungkinkah karena
pikiranmu belum tenang?
Apa yang sebenarnya
ingin kau katakan?
Mulai sekarang, dengarkan
dan lihat dengan baik-baik.
Apa yang hendak kusampaikan
akan meluruskan semuanya.
Apa?
Dan ini...
Ketika pikiranmu sudah jernih,
kalungkan ini padaku saat itu.
Cho Hong, kau sudah
membuat keputusan...
...dan kau memberitahuku
seperti ini...
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hentikan.
Apa aku pernah
mengatakan ini?
Bahwa aku mencintaimu?
Aku mencintaimu.
Inilah aku.
Apa kau bisa mencintai
diriku yang seperti ini?
Chi Hong, kau...
- Nenek...
- Diam!
Apa yang Nenek
lakukan?!!
Hei, lihat aku...
- Hei, lihat aku...
- Minggir.
"Episode 11: Segel Rusak"
Apa itu?
Apa yang akan kalian lakukan?
Apa yang kalian rencanakan?
Kau benar. Dia anak
yang dulu itu.
Apa kau yakin?
Lihatlah bekas luka ini.
Hanya dia yang punya.
Hyungnim, bagaimana dia
bisa tahu tempat ini?
Kita sudah menghapus
semua ingatannya saat itu.
Kalau begitu, apa kalian
yang menculiknya saat itu?
15 tahun lalu, apa
kalian yang menculiknya?
Itu tidak benar, 'kan?
Katakan padaku bahwa aku salah.
Kalian berdua tidak mungkin
menusukkan pisau ke dada...
...anak kecil yang bahkan
belum berusia 10 tahun!
Siapa yang bilang?
Apa direktur Ma yang bilang?
Direktur Ma bilang kalau
dia ingat semuanya?
Nenek.
Bagaimana ini, Hyungnim?
Kalau begitu,
ini tidak akan cukup.
Tidak! Jangan lakukan itu!
Dia pria yang aku cintai.
Tolong jangan sakiti dia.
- Kenapa kalian melakukan ini?
- Ikut denganku.
Kenapa kalian
seperti ini?
Cho Hong, sadarkan dirimu.
Nenek mengerti
bagaimana perasaanmu.
Jadi dengarkan Nenek.
Nenek pikir cinta bisa menunjukkan siapa
dirimu sebenarnya, tapi ternyata tidak.
Kau bisa memiliki cinta ketika seseorang bisa
menerimamu. Manusia tidak bisa menerima kita.
Bahkan orang biasa mengalami
kesulitan untuk menerima cinta.
Tapi setelah mereka tahu bahwa kita penyihir,
apakah menurutmu mereka akan bisa menerimanya?
Ow!
Kau...Kau...Kau...
Siapa kau? Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Kau bukan manusia, kan?
Apa kau hantu? Jin?
Ah! Jangan mendekat.
Menjauhlah!
Itu terjadi pada Nenek juga dan para
penyihir di lorong-lorong bawah tanah.
Ibumu menderita
hal yang sama.
I... ibu?
Ibumu bahkan menggunakan ilmu hitam
untuk menghidupkan kembali seseorang.
Pada akhirnya, pria itu tidak bisa
menerimanya, jadi dia mengkhianatinya.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan kalian lakukan?
Kita harus menghapus
semua ingatannya!
Kembali ke masa dia tidak
tahu identitas kita.
Kembali ke masa ketika kita hanya
penyewa dan dia pemilik gedung.
Sebelum dia jatuh cinta padamu.
Kita akan kembali ke masa itu.
Apa itu mungkin?
Bukankah itu lebih baik daripada seseorang
yang kau cintai menganggapmu monster?
Karena dia tertidur lelap,
biarkan dia untuk sekarang.
Ini yang terbaik untukmu
dan untuk Direktur Ma.
Wow! Ini cantik.
Kita harus melindungi
bumi kita yang indah
Karena kau yang memulainya,
kau harus menyelesaikannya.
Jika kau tidak bisa,
kau tidak akan bisa
melihat putramu lagi.
Jika kau menurut
dengan Ahjussi,
tidak akan ada
yang terjadi.
Kau bisa percaya
pada Ahjussi, 'kan?
Sung Tae.
Sung Tae!
Kenapa kau menyiksa diri
dengan tidak minum seteguk air?
Ini. Minumlah ini.
Apa kau ingin membuat nenekmu
sedih dengan bersikap seperti ini?
Apa dia baik-baik saja?
Dia kesakitan semalaman
dan menggumamkan sesuatu.
Dia tidak apa-apa, kan?
Kita sudah menghapus ingatannya 25 tahun lalu.
Wajar kalau dia sangat kesakitan.
Jangan khawatir, tidak ada
yang akan terjadi padanya.
Aku baru saja menghapus ingatan
yang berhubungan dengan kita.
Dia akan bisa
hidup normal.
Datanglah ke kamarku sebentar.
Kau tidak dengar aku
memintamu datang ke kamarku?
Apa yang
kau butuhkan?
Apa yang terjadi semalam?
Apa?
Apa yang terjadi
di kamar ini?
Apa maksudmu?
Maksudmu, aku yang
melakukan itu?
Itu jelas tertulis di kontrak
sebagai persyaratan khusus.
Kamarku harus dibersihkan dengan uap
dan tempat tidur harus dibersihkan
dengan mensterilkannya di bawah
sinar matahari dan menyetrikanya.
Entah kenapa aku bisa tidur di kamar yang kotor tadi
malam tapi aku tidak bisa membiarkannya terjadi lagi.
Kalian sudah tahu, kan?
Bahwa kalian harus mengosongkan restoran
kalian jika kalian melanggar peraturan.
Bisa-bisanya kau tidak paham
saat aku berbicara denganmu?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang tiba-tiba
kau katakan?
Apa kau merasa kesakitan?
Apa itu berarti bahwa kau
berharap aku terluka?
Sayang sekali, aku
merasa sangat sehat,
kecuali perasaan tidak
menyenangkan ini.
Syukurlah kalau begitu.
Aku akan segera
membersihkannya.
Ada apa dengan
ekspresi itu?
Kenapa kau
tidak makan?
Kau 'kan suka
hidangan ini.
Aku?
Kau biasa memilih bagian ekor
dan makan secara diam-diam...
Tidak ada pria yang
tidak suka belut.
Kau tampak kelelahan
tadi malam.
Jadi makanlah agar
tenagamu pulih.
Aku yakin dalam syarat kontrak kalau kalian
harus memasak sesuai menu dari sekretarisku.
Menu?
Dan juga, kebiasaan Anda memberiku
makanan dengan sumpit kotor itu,
tolong jangan diulangi lagi.
Itu membuatku tidak nyaman.
Kotor?
Tidak nyaman?
Aku tidak tahu kapan kita mulai mengabaikan peraturan, tapi
mulai sekarang, ikuti persyaratan kontrak dengan cermat.
Dan juga, aku ingat
dengan benar...
...kalau sarapan harus
disajikan pukul 7 pagi.
Bilang saja
jika itu sulit.
Aku akan mengizinkan kalian
mengosongkan tempat ini.
Sepertinya ingatannya sudah
berhasil dihapus, Hyungnim.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir saat dia kehilangan ingatannya,
dia juga kehilangan sopan santunnya.
Meskipun dia tidak pernah memiliki sopan
santun sejak awal, tapi tidak seburuk itu.
Apa kita memberinya dosis
yang terlalu kuat, Hyungnim?
Tidak apa-apa asalkan ingatannya hilang.
Apa gunanya sopan santunya untuk kita?
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku merasa
seperti sekarat.
Tapi, jika itu seperti
yang dikatakan Nenek...,
...ini lebih baik daripada
dia melihatku sebagai monster.
Jangan khawatir. Terkadang ketika
kalian jatuh cinta, kalian bisa putus
...dan begitu kalian putus,
kalian akan saling melupakan.
Seperti itulah.
Cintaku bukan sesuatu yang hebat.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membuat
kalian berdua khawatir lagi.
Pergi!
Permisi...
Kenapa?
Maaf, bisakah kau membawa ini ke Binatu?
Aku tidak punya waktu untuk melakukannya sendiri.
Itu tidak ada
dalam kontrak.
Apa?
Kau bilang tidak bisa mempercayai Binatu biasa jadi
aku meminta sekretarismu untuk membawanya ke hotel.
Apa kau tidak ingat atau apa kau
menambahkan syarat baru di kontrak?
Maaf, sepertinya
aku salah.
Dan ini...
Ketika pikiranmu
sudah jernih,
kalungkan ini
di leherku saat itu.
Hei,
kau perlu memeriksa kantung-kantung
pakaianmu sebelum membawanya ke Binatu.
Apa sesuatu
terjadi tadi malam?
Anda tampak
seperti orang lain.
Omong-omong, apakah
kalian berdua bertengkar?
"Kalian berdua"?
Bukan apa-apa.
Aku hanya asal bicara.
Ada apa dengannya?
Sekretaris Kim.
Ya, Pak? Aku tidak
mengatakan apa-apa!
Apa kau melaporkan kepada ibuku
tentang apa yang aku lakukan?
Apa? Tentu saja tidak!
Meskipun aku banyak bicara, aku bahkan tidak
membicarakan masalah Anda dengan pacarku.
Bagaimana Anda bisa mencurigaiku
tentang sesuatu seperti itu?
Berarti pihak polisi.
Apa?
Bagaimana ibuku tahu kalau aku sedang
mencari anggota polisi yang sudah pensiun?
Itu bahkan bukan kasus penculikan.
Mereka hanya menangani kasus orang hilang,
kasus yang terjadi lebih dari 25 tahun.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Aneh sekali Anda membahasnya sekarang. Apakah
Beliau masih berhubungan dengan polisi di daerah itu?
Ada apa ini?!
Astaga...
Kau baik-baik saja,
sekretaris Kim?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa Anda terluka, Direktur?
Oh, oh, ada darah!
Benar! Bannya!
Benar! Ya, aku mengerti. Tolong kirim
seseorang ke sini secepatnya. Baik.
Bagaimana ban yang baru diganti seminggu yang lalu bisa pecah?
Apa aku mengalami ketidakberuntungan selama 3 tahun ini?
Apa?
Sebenarnya, aku hampir
mati belum lama ini.
Ada lift yang turun tanpa sebab
meskipun istrik sudah dimatikan.
Dan aku hampir
masuk ke lift itu!
Kalian ada di dalam?
Aku yakin ada tanda bahwa
lift ini sedang diperbaiki.
Kenapa ini
bergerak sendiri?
Kita mematikan semua
daya cadangan juga.
Benar, bahkan
lampunya menyala.
Kudengar ada beberapa
orang gila berada di lift
tapi mungkin langit membantu mereka.
Untungnya mereka berdua selamat.
Sepertinya segelnya rusak.
Kau ditakdirkan untuk meninggal jadi kau
tetap akan meninggal saat waktumu habis.
Jadi, akankah
Cho Hong...
...meninggal
seperti ibunya?
Beraninya dia
menyentuhku lebih dulu?
Wanita tua yang
sombong itu.
Kenapa mereka seperti itu?
Apa yang harus kulakukan ?!
Kita harus pergi sekarang.
Kau sudah minum banyak.
Jika kau datang untuk membeli
cupbop, beli cupbop dan pergilah.
Jangan mengurusi urusanku.
Apa hal rahasia yang kau bicarakan sebelumnya tidak
berjalan baik? Aku sudah menyuruhmu datang padaku, 'kan?
Apapun rahasianya.
Apa yang tidak berjalan dengan baik?
Semuanya berjalan dengan baik, kok!
Lantas, kenapa kau
seperti ini?
Aku seperti ini karena semua berjalan
dengan baik dan aku merasa senang, kenapa?
Dasar Pembohong. Direktur Ma
brengsek itu, aku seharusnya...
Dasar brengsek! Siapa yang
terus kau panggil "brengsek"?
Bahkan aku tidak menyebut namanya kecuali
perlu karena itu terlalu berharga.
Kang Cho Hong,
Kau benar-benar...
Ow! Ow! Aku mengerti,
lepaskan! Lepaskan!
Jika kau bertingkah,
kau akan mendapat masalah.
Tetap saja, kau tidak bisa mencubitku sekeras
itu! Hatiku yang hancur belum sembuh.
Maaf, aku bisa meniupnya.
Kemari. Kemari. Aku akan
meniupnya untukmu...
Oh, Ini
pemilik gedung.
Kau harus pergi sekarang.
Kau sudah banyak minum.
Duduklah di sini. Ayo minum
bersamaku. Duduklah!
- Ayo pergi sekarang.
- Kau harus melepaskan tangannya.
Ketika sudah waktunya, aku akan
mengantarnya pulang dengan selamat.
Kupikir waktu
itu sekarang.
Ma Sung Tae-ssi.
Ma Sung Tae-ssi, orang yang
paling kucintai di dunia ini.
Berhenti dan tidurlah.
Kau...
...bisa melupakan semuanya.
Lupakan semuanya.
Sebagai gantinya,
aku yang akan
mengingatnya.
Aku yang akan
mengingat semuanya,
Semuanya.
♪  Give me your love. ♪
♪  Yes, please.
A little bit of yours  ♪
♪  Cinta ini
membuatku bernafas   ♪
♪  Give me
your love. Yes, please.  ♪
♪ Saat mata kita bertemu  ♪
♪  Aku jatuh cinta padamu  ♪
Ikutlah denganku
sebentar.
Apa ini?
Kupikir ketika waktu berlalu,
semuanya menjadi tua dan tidak berguna
tapi alkohol tidak.
Jadi karena ini sudah tua
dan langka, kau bisa
menilai harganya.
Wuxing Maotai Liquor 1958 vintage.
Ini pasti minuman keras mahal.
- Ini mungkin terdengar tidak tahu malu tapi aku ingin tahu apakah aku bisa membayar deposit dengan ini.
- Apa?
Harga satu botol kira-kira lebih
$ 200.000. Bukankah ini cukup?
Astaga,
Direktur Ma, kau...
...menghabiskan waktumu di tempat yang menyedihkan
ini karena kami tidak bisa membayar deposit kami.
Jadi ini! Aku akan
memberikan semua ini padamu,
jadi bawa semuanya dan
tinggalkan rumah ini.
Aku berjanji akan membayar
uang sewa tepat waktu.
- Kenapa aku harus melakukan itu?
- Apa?
Sepertinya Anda salah paham.
Aku pemilik gedung dan Anda adalah penyewa.
Penyewa macam apa di korea ini yang bisa meminta
pemilik gedung untuk pergi? Aku tidak mau.
Jika Anda tidak suka, Anda bisa pergi.
Aku sangat menyukai rumah ini.
Bagian mana dari diriku
yang tidak Anda sukai?
Apa?
Apa ada alasan khusus kenapa
aku harus meninggalkan rumah ini?
Sesuatu sedang mendekat.
Bagaimana kau bisa
membawa manusia ke sini?
Apa lagi yang bisa kulakukan,
Hyungnim? Dia anak kecil.
Tidak, dia kehilangan banyak darah.
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Haruskah kita
menemui Hwa Ja, Hyungnim?
Apa?
Lepaskan aku!
Apa yang tidak bisa dilakukan tetap
tidak bisa dilakukan, bahkan untukku!
Sudah peraturannya kita tidak boleh
mencampuri urusan hidup dan mati manusia!
Sejak kapan kau peduli
tentang hal-hal itu...
...sampai kau
bertindak arogan?
Kau bilang dia
hanya anak kecil!
Itulah sebabnya aku memintamu
untuk mencari jalan keluar!
Aku mengerti, sudah
kubilang aku mengerti!
Aku mengerti!
Kau yakin?
Bukankah itu sebabnya
kau datang mencariku?
Kau membutuhkan sehelai
rambut dari gadis muda...,
sehelai rambut segar dari seorang
anak yang belum berusia 1.000 hari.
Itu rambut Cho Hong.
Mari kita coba.
Itu sebabnya dia bisa membuka
segel dengan mudah, Hyungnim.
Apa?
Karena dia bisa selamat
berkat rambut Cho Hong...,
...darah penyihir mengalir
melalui pembuluh darahnya juga.
Itu sebabnya kenapa ingatannya
tidak sepenuhnya terhapus.
Itu sebabnya dia
datang ke rumah ini.
Hyungnim.
Apa lagi?
Apa kau pikir ingatannya
benar-benar terhapus sekarang?
Ma Sung Tae-ssi. Orang yang
paling kucintai di dunia ini,
Ma Sung Tae-ssi.
Kau sudah tidak
waras, ya?
Kau bisa melupakan semuanya.
Lupakan semuanya, ya?
Sebagai gantinya, aku
yang akan mengingatnya
Aku yang akan
mengingat semuanya.
Dasar gila...
Mati! Mati! Mati!
Menurutmu kenapa Hwa Ja
datang ke sini, Hyungnim?
Aku ragu dia datang untuk
makan sup nasi di tengah hari.
Aku yakin dia datang
karena Cho Hong.
Apa yang Cho Hong katakan?
Dia bilang dia
juga tidak tahu
tapi kudengar mereka
berbicara sebentar.
Setelah Cho Hong datang, hal-hal
aneh mulai terjadi di pegadaian.
Dia mempertanyakan kenapa Cho Hong bisa
jatuh cinta dengan pria yang salah.
Hal-hal aneh?
Kau tahu siapa Hwa Ja, bukan? Dia penyihir
hitam yang mengambil kekuatan kita.
Meskipun dia menawarkan solusi
kepada para penyihir yang putus asa,
pada akhirnya, solusi itu
adalah rencan untuk mencuri
kekuatan terakhir mereka.
Itulah sebabnya beberapa penyihir
menghilang ke dalam kegelapan.
Pikirkan baik-baik, Hyungnim.
Ketika kau mendatangi Hwa Ja untuk menyelamatkan
Direktur Ma, tidakkah kau menemukan sesuatu yang aneh?
Entahlah.
Kau yakin?
Bukankah itu sebabnya
kau datang menemuiku?
Jika kau bermain-main
sekali lagi,
aku pastikan
kau akan diusir.
Wanita tua
sombong itu!
Pada akhirnya,
cucumu yang berharga
akan menghilang
seperti ibunya.
Pria itu tidak bangkit
dari kematian.
Dia baru saja disegel
dari cengkeraman kematian.
Kau harus meminta segel untuk
tetap terkunci dalam waktu yang lama.
Apakah ini awal
dari kisah cinta?
Aku tidak tahu apa masih
ada dokumen yang tersisa.
Ya, aku mengerti.
Maka aku akan kembali...
Sampai kapan kau akan
berdiri di sana menatapku?
Apa privasi tidak ada di rumah ini?
Apa kau tidak tahu cara mengetuk?
Pintunya terbuka...
Aku akan lebih
berhati-hati lain kali.
Kukira kau sudah
berangkat kerja.
Apa kau ingin
mengatakan sesuatu?
Apa maksudmu?
Aku hanya...
Apa yang ingin
kau katakan?
Begini...
Apa ini tentang kemarin?
Kemarin?
Kemarin? Apa aku melakukan
sesuatu yang salah?
Jangan khawatir, kau tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Hanya saja...
Hari-hari ini karena stres, aku tidak
bisa membedakan mimpi dan kenyataan.
Jadi, tidak apa-apa.
Hati-hati dijalan.
Selain pengakuan
cinta ekstrimmu.
♪  Setiap kali
aku melihat...♪
Kau lebih agresif dari yang kukira.
♪ ...seseorang yang mirip denganmu  ♪
Aku akan memberimu jawaban nanti,
setelah aku memikirkannya.
♪  Aku tersenyum tanpa sebab  ♪
♪ Kau, kau, aku
sekarang tahu  ♪
Aku sangat terhina. Astaga!
♪  Apa arti bahagia?  ♪
♪ Kau, kau, kau membangunkanku  ♪
Apa? Dia yang menyukaiku lebih dulu.
♪  dari tidur  ♪
Apa? "Memikirkannya"?
♪  Kau, kau,  ♪
♪  Aku tidak bisa
menahan untuk mencintai  ♪
♪ Kau yang cantik  ♪
Hei..
Ini..
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Witch's Love"
Bagaimana jika Direktur Ma disegel dari
cengkeraman kematian 25 tahun yang lalu?
Kau mencintai seorang pria
yang ditakdirkan untuk mati?
Bagaimana kau bisa
memiliki nasib yang sama
dengan ibumu?
Tidak.
♪  Aku jatuh cinta padamu  ♪
Kau memiliki tiga
tahun ketidakberuntungan.
Bagaimana kau tahu?
Hantu adik laki-laki kakekmu yang meninggal di luar kota selama
perang Korea berkeliaran tanpa bisa pergi ke alam akhirat.
Kakekku punya
adik laki-laki?
Karena keturunannya tidak peduli padanya seperti ini, dia
berkeliaran tanpa diperlakukan dengan baik untuk pergi ke alam akhirat.
Apa ada rahasia kelahiran
di rumah kami juga?
Baru-baru ini, kau terlibat dalam kecelakaan
hebat yang hampir membunuhmu, bukan?
Bagaimana kau tahu? Ya, aku
terlibat dalam kecelakaan!
Aku hampir mati di lift dan ban pecah di tengah
jalan jadi aku hampir mati di sana juga!
Peramal, apa yang
harusku lakukan sekarang?
Aku belum menikah.
Aku bisa melihatnya.
Aku bisa melihatnya...
Kau bisa melihatnya?
Aku bisa melihat...
Aku bisa melihat masa depanmu.
Masa depanku?
- Telepon 911!
- Apa?
Telepon 911!
Jantungku!
- Apa?
- Telepon 911 sekarang, dasar bodoh!
- Apa ?!
- Jadi apa yang terjadi padaku di masa depan ?!
Aku akan mati sekarang jadi
bagaimana aku bisa tahu masa depanmu ?!
Dia bahkan tidak tahu masa depannya sendiri tapi
dia bilang bisa melihat masa depan orang lain?
Ya! Ini 911, 'kan? Ada peramal yang
kesulitan bernafas di depanku sekarang.
Ya. Kami ada
di Mokdong Dong.
- Ya. 5 menit? Tolong cepat!
- Aku akan mati!
Telepon 911!
Mereka bilang butuh lima menit untuk sampai ke sini.
Untuk saat ini, tolong ceritakan tentang masa depanku.
Cepat, cepat !!
Aku akan mati!
Pergilah, Bodoh!