Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Hei!
Ini...
Direktur!
Maaf.
Direktur, Anda
tidak apa-apa?
Apa Anda terluka?!
Aku tidak apa-apa.
Aku bilang aku
tidak apa-apa.
Kukira kalian
berdua sudah putus.
Tunggu sebentar. Bukan aku yang punya
ketidakberuntungan 3 kali, tapi Direktur?
Kau harus menemukannya
sebelum terlambat.
"Episode 12: Cinta Penyihir"
Kupikir tadi jantungku
hampir copot.
Nona Cho Hong hampir pingsan.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Bagaimana keadaan Cho Hong?
Tidak perlu bertanya.
Dia bahkan tidak mau minum seteguk air,
duduk di sana seolah-olah akan mati.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Cho Hong.
Akan lebih baik jika dia tidak
tahu identitas kita selamanya.
Sekretaris Kim.
Ya, silakan bicara.
Apa kau tahu siapa
yang kucintai?
Apa? Cinta...
Ah, Nona Cho Hong...
Jika dia ingin aku menjadi orang lain, itu hakku untuk
berubah menjadi orang yang sesuai dengan seleranya, 'kan?
Kurasa begitu.
Kalau begitu, apa kami
bisa mulai dari awal lagi?
Aku sedikit terkejut tadi.
Kupikir sesuatu
yang besar terjadi.
Berpacaran adalah bertengkar lalu
berbaikan, bertengkar lalu berbaikan lagi.
Anda tidak tahu banyak
karena Anda baru berpacaran
tapi ikuti saja
keinginannya.
Itu juga berlaku untukku. Namaku Kim
Dong Soo. Kepribadianku, gayaku...,
...dan bahkan apa yang kumakan...
tidak ada yang benar-benar milikku.
Aku mengikuti apa pun yang diinginkan
oleh tunanganku. Itu akan membuat nyaman.
Aku tidak apa-apa.
Rasanya seperti
sebelumnya...
Itu pasti terhapus...
Itu pasti cinta...
- Apa itu?
- Apa?
Jangan berisik!
Diamlah sebentar.
Aku yakin itu ditulis
dalam persyaratan kontrak.
Membersihkan kamar dengan uap
dan sesuai dengan standar hotel.
Tempat tidur harus dibersihkan dengan
mensterilkannya di bawah sinar matahari dan menyetrikanya.
Dan jugam, tolong jangan
memberiku makanan dengan...
...sumpit kotor itu.
Itu membuatku tidak nyaman.
Aku yakin ingatannya
sudah terhapus.
Tidak mungkin dia
memperlakukanku seperti itu.
Dia pria yang
sangat baik.
- Siapa?
- Apa?
Jangan berisik!
Karena kalian berdua,
aku tidak bisa berpikir
sama sekali. Astaga!
Nenek, kenapa
kalian menculiknya?
Kalian bahkan membawa pisau
untuk melawan anak kecil.
Ya ampun, kau percaya
kata-kata itu?
Kau percaya kalau dua penyihir menggunakan pisau
karena mereka tidak dapat menangkap seorang anak?
Nenek!
Panas. Ada apa
denganmu? Lepaskan!
Itulah sebabnya rasa sup nasi
restoran kita berubah sejak saat itu,
karena kalian menggunakan semua
sihir kalian untuk menyelamatkannya.
Nenekmu sangat
menderita saat itu.
Kami harus menutup restoran dan dia terbaring
di tempat tidur selama berhari-hari.
Terima kasih, Nenek.
- Terima kasih banyak.
- Astaga,
kenapa kau berterima
kasih padaku?
Lepaskan aku!
Cho Hong, Nenek mengatakan ini
karena Nenek mengkhawatirkanmu...
Aku tahu apa yang
akan Nenek katakan.
Aku sudah memberitahu kalian sebelumnya, bukan?
Aku tidak akan membuat kalian berdua mengkhawatirkanku lagi.
Meskipun aku yakin tidak ada
kesempatan kami bisa memulai lagi.
Meskipun kami mulai lagi,
itu akan berakhir sama...
...karena aku tidak bisa mencintainya
sambil menyembunyikan diriku selamanya.
"Ibu"
"Nyonya dari Seongbok-dong"
Berikan padaku.
Apa?
Ini aku, Sung Tae.
Tidak, aku sengaja
tidak menjawabnya.
Aku juga menyuruh sekretaris
Kim untuk tidak menjawabnya.
Ketika aku sudah selesi menata
pikiranku, aku akan menemui Ibu.
Sampai saat itu, jangan
melakukan apapun.
Jangan hubungi aku dan jangan
datang ke rumah atau perusahaan.
Tidak, Ibu harus melakukan
apa yang kukatakan.
Aku ingat apa yang
terjadi hari itu.
Aku juga ingat siapa yang
memberiku minum saat itu, Ibu.
Maafkan aku.
Rumah ini benar-benar
tidak memiliki privasi.
Aku yakin sudah memberitamu
untuk mengetuk pintu lebih dulu.
Maaf, aku sungguh
tidak sengaja.
Apa itu sungguh
tidak sengaja?
Apa?
Bukan niat kotor yang disamarkan
sebagai hal yang tidak disengaja?
Apa maksudmu "kotor"?
Ternyata itu memang niat kotor. Bukankah kau
terlalu terang-terangan? Kau tampak terburu-buru.
Diamlah.
Kupikir warnanya
menjadi lebih gelap.
Wanita ini
sulit dipercaya.
Kau tidak punya
luka lain, kan?
Kenapa kau sangat cemas
dengan kesehatanku?
Kapan aku melakukannya?
Kukira pengakuan cinta ekstrimmu
bukan hanya karena alkohol.
Bedebah.
Apa?
Kau terdengar seperti sudah menemukan kelemahanku setelah mendengarku
berbicara omong kosong karena mabuk. Sungguh kekanak-kanakan.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu hanya
perkataan orang mabuk?
Suaramu terdengar terlalu tulus jika itu hanya
omong kosong. Kau bahkan mengambil tindakan.
Orang yang paling aku cintai
di dunia ini adalah Ma Sung Tae.
Aku sudah makan tadi, kenapa
aku masih merasa lapar?
Astaga. Apa yang
kalian berdua lakukan?
Aku habis mandi.
Aku mau mandi.
Oh ya.
Aku baru mau mandi.
Aku sudah mandi.
Aku sangat lapar,
jadi tidak bisa tidur.
Entahlah. Aku bahkan
tidak meneleponmu.
Direktur Ma sedang keluar sebentar, jadi
makanlah sup nasi sembari menunggunya, ya?
- Astaga.
- Diluar sedang panas.
Aku bilang tidak perlu,
tapi karena kau bersikeras...
Ya.
Ini enak!
Kenapa kau datang pagi-pagi
sekali? Apa ada masalah?
Tidak, itu karena aku sedikit terlambat
kemarin dan kecelakaan hampir terjadi.
Mulai sekarang, aku berencana datang
ke sini saat fajar dan menunggunya.
Jika dipikir-pikir, kepalanya
juga terluka waktu itu.
Dia hampir
mati saat itu.
- Apa!?
Ban yang sangat halus tiba-tiba pecah
di tengah jalan! Astaga, sulit dipercaya.
Jika bukan karena kemampuan menyetirku yang
hebat dan penilaian cepat, Direktur kami...
...sudah meninggal
sekarang.
Tunggu. Ada kecelakaan
di lift juga, kan?
Itu sebabnya Cho Hong...
Itu Ketidakberuntungan 3 kali! Apa yang
harus kita lakukan dengan Direktur kita?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada.
Apa yang bisa terjadi
pagi-pagi begini?
Silakan lewat
sini, Direktur.
Aku tetap akan hidup jika aku
tidak bertemu dengannya sejak awal
tapi aku tidak bisa
hidup seperti ini.
"Pemilik Gedung"
Halo?
Kenapa kau terkejut?
Omong-omong, apa kau
sedang di kamarku?
Apa maksudmu?! Aku sedang
berada di dapur sekarang.
Aku tidak mendengar
suara piring.
Aneh sekali, suaranya
sangat keras disini.
Nenek, diamlah!
Sekarang agak sepi.
Silakan bicara.
Kau tidak berbaring di tempat tidurku atau melakukan
sesuatu yang aneh ketika aku tidak ada di sana, 'kan?
Kau pikir aku
orang cabul?
Aku akan tahu setelah
memeriksa CCTV.
♪  Tapi untuk
beberapa alasan,  ♪
♪  Aku hanya ingin
mempertahankanmu di sisiku  ♪
♪  Kau... ♪
Apa yang kau inginkan?
♪  Kau, kau...  ♪
Kenapa kau meneleponku?
♪  Sekarang aku tahu... ♪
Jika kau masuk ke kamarku, pasti ada map biru.
♪  apa artinya menjadi bahagia.  ♪
Map biru?
♪ Kau...  ♪
♪ Kau membangunkanku
yang tertidur  ♪
♪ Kau... Kau...  ♪
Aku hanya perlu mencarinya dan mengirimkannya lewat pos, kan?
♪ Apa kau... ♪
- Jangan!
- Apa?
Begini...
♪ ...yang membuat jantungku berdebar seperti ini?  ♪
♪ Kau... Kau...  ♪
Itu berkas penting,
♪  Aku tidak punya pilihan  ♪
Berkas penting yang tidak boleh rusak.
♪  tapi aku jatuh cinta padamu ♪
Meskipun kau sibuk, tolong
kirimkan secara langsung.
Jangan minta orang lain
untuk melakukannya.
♪ Kau... Kau...  ♪
♪  Sekarang akhirnya aku tahu
apa artinya menjadi bahagia.  ♪
♪ Kau... Kau... ♪
♪  Aku tidak bisa
menahan untuk mencintai...  ♪
Untuk siapa kau berdandan?
♪  dirimu yang cantik ♪
Apa itu aku?
Apa maksudmu? Yang ini,
bukan? Map biru.
Kau sangat pelupa.
Tunggu sebentar.
Kau langsung pergi?
Tentu saja! Apa kau
ingin aku tetap di sini?
Maksudku, kau datang jauh-jauh ke sini jadi
setidaknya makan sianglah dulu sebelum pergi.
Aku akan merasa tidak enak
jika kau langsung pergi.
Restoran sedang ramai.
Aku harus segera pulang.
Bukan itu maksudku...
Aku tidak punya teman makan dan
rasanya canggung untuk makan sendirian.
Direktur, ayo makan siang!
Aku kelaparan!
Cho Hong-ssi.
- Sekretaris Kim.
- Ya, Pak?
Ini berkas yang akan kita gunakan
dalam rapat Direksi hari ini.
Rapat direksi?
Tidak ada rapat dengan
Dewan Direksi hari ini...
Apa ini? Mereka akan
makan sendiri ?!
Aku kelaparan...
Bedebah.
Restoran ini bagus. Apa kau makan
di restoran seperti ini terus?
Sendirian?
Sudah lama aku
tidak kesini.
Setelah aku pindah ke restoran,
nenekmu mengurus makananku.
Itu artinya, sebelum itu
kau makan sendirian,
pergi ke hotel sendirian,
dan tidur sendirian.
Begitulah.
Jangan hanya makan
daging. Makan ini juga.
Ini enak.
Oh ya. Kau 'kan bilang makanan ini
menjijikkan dan tidak menyukainya.
Aku bukan orang yang
pilih-pilih makanan.
Begitu, ya.
Aku serius.
Setelah kau mengenalku, aku
orang yang ramah dan lembut.
Sepertinya ada yang ingin kau
katakan dengan mengajakku kesini.
Begini... Aku sudah bilang akan
memberimu jawaban, jadi aku...
- Begini...
- Apa?
Sebelum itu,
aku ingin bertanya.
Silakan.
Kupikir orang yang ramah dan lembut
akan mendengarkan permintaanku ini.
Kenapa kau ragu-ragu
seperti ini?
Tidak bisakah kau pergi?
Apa?
Tinggalkan rumah kami.
Kau tidak memiliki privasi, tidak suka cara kami
membersihkan kamarmu, dan tidak suka masakan kami.
Jika itu membuatmu tidak nyaman,
kenapa kau terus tinggal di sana?
Sebenarnya, aku merasa tidak
nyaman tinggal denganmu.
Aku akan membayar deposit bagaimanapun
caranya, jadi bisakah kau tinggal di hotel...
Kenapa semua orang
bersikeras untuk mengusirku?
Kenapa kau sangat percaya diri? Jika kau meminta
seuatu padaku, apakah aku harus mendengarkan?
Kenapa harus? Apa ada
sesuatu di antara kita?
Aku katakan sekali lagi.
Aku pemilik gedung dan kalian penyewa.
Aku bukan orang yang bermurah hati
untuk memberikan kemudahan pada penyewa.
Masa bodoh apa yang dikatakan
orang lain, aku suka rumah itu.
Aku tidak berniat meninggalkan rumah
itu meskipun kau merasa tidak nyaman.
Aku mengerti, jadi
apa boleh buat.
Apa artinya itu?
Apa?
Kau bilang "apa boleh buat".
Apa artinya itu?
Maksudku, karena aku hanya penyewa, aku akan tahu
diri dan bersikap seperti penyewa mulai sekarang.
Tidak lebih dari itu.
Aku yakin sudah memberi tahu Ibu kalau aku
akan menemui Ibu begitu aku menata pikiranku.
Ibu akan pergi setelah menyampaikan apa
yang harus Ibu katakan agar kau tidak marah.
Pergantian Karyawan akan
diumumkan minggu depan.
Kau akan mempertahankan posisimu sebagai Direktur tapi kami sudah
menyiapkan posisi sebagai Kepala Manajer pada cabang pabrik di China.
Karena kami berencana untuk
mengirimmu kesana tahun depan,
majukan jadwalnya
dan bersiaplah.
Tidak, aku
tidak akan pergi.
Ayahmu sudah
menyetujuinya!
Tidak, ayah akan menganggap
ini tidak pernah terjadi...
...karena Ibu
akan membujuknya.
Apa?
Saat aku pulang dari rumah Ibu, aku diberi minuman
oleh Pak Hwang lalu tertidur pulas dan tidak sadarkan diri.
Apa maksudmu?
Aku sudah memberitahu Ibu sebelumnya,
bukan? Bahwa aku ingat semuanya.
Aku ingat seseorang
yang membenci minuman...
...bersikeras kalau aku harus
meminumnya tanpa berbagi.
Aku juga ingat kalau aku tertidur
begitu aku minum minuman itu.
Kau saja yang
mengurusnya!
Jika tidak bisa, kau tidak akan
pernah dapat melihat wajah putramu lagi.
Aku bahkan ingat dengan siapa Pak Hwang
berbicara di telepon saat aku tersadar.
Ibu tidak tahu apa yang
sedang kau bicarakan.
Yang aku ingin tahu
adalah alasannya.
Kenapa Ibu melakukannya?
Aku adalah putra Ibu.
Siapa yang tega menculik
putra mereka sendiri?
Ibu tidak berencana
untuk menculikmu!
Ibu hanya memintanya untuk
menjagamu selama beberapa hari!
Jika insiden itu
tidak terjadi...,
...apa kau pikir kau bisa berada di posisi ini
sekarang? Ayahmu tergila-gila dengan wanita muda...
...dan berencana untuk pergi,
meninggalkan anak dan keluarganya.
Karena insiden itu,
Ibu berhasil menahannya.
Kira akan menyadari apa yang
berharga setelah itu hilang.
Setelah insiden itu,
ayahmu sangat menyayangimu.
Meskipun semuanya hampir hancur
karena si Pak Hwang yang bodoh itu,
Ibu tidak pernah sekalipun
menyesali keputusan Ibu.
Itu benar. Untungnya,
Langit membantu Ibu untuk menutup
mulut Pak Hwang selamanya.
Bagaimana bisa
seorang manusia...
...melakukan itu? Jika Ibu manusia,
Ibu seharusnya tidak melakukan itu.
Karena Ibu manusia! Ibu bisa
melakukannya karena Ibu manusia!
Dengarkan aku dan
diam di rumah saja.
Ibu juga harus merawat
Pak Hwang di panti jompo.
Sung Tae.
Jika Ibu memprovokasiku
lebih jauh,
insiden itu akan
terungkap ke dunia.
Nak, kenapa kau
melakukan ini?
Aku 'kan ibumu.
Tidak.
Mulai saat ini, Anda tidak
memiliki seorang putra.
Ibuku sudah meninggal
25 tahun yang lalu.
Sung Tae!
Sekretaris Kim!
Direktur!
Hyungnim, aku yakin ada
sesuatu yang terjadi.
Aneh sekali Hwa Ja yang mengurung
diri di ruangan kecil, datang ke sini
dan lebih aneh lagi banyak hal-hal
aneh yang terus terjadi pada Direktur Ma.
Aku yakin ini karena
kejahatan Hwa Ja, Hyungnim.
Sulit untuk tahu
apa yang dia pikirkan.
Bagaimana kalau...
Direktur Ma tidak diselamatkan
25 tahun yang lalu?
Bagaimana jika dia hanya disegel
sementara dari kematian?
Disegel?
Bagaimana jika segel itu
rusak karena beberapa alasan?
Itukah sebabnya...
...bekas luka di dada
Direktur Ma belum hilang?
Itu pasti benar, Hyungnim.
Jika dia berhasil diselamatkan,
seharusnya bekas lukanya hilang!
Astaga! Hwa Ja,
aku akan...
Apa yang harus kita
lakukan, Hyungnim?
Ini berarti Direktur Ma
akan segera mati.
Jika Cho Hong
tahu tentang ini...
Apa maksud kalian?
Itu...
Direktur Ma akan segera mati?
Ya, sekretaris Kim.
Apa?
Pasti ada penyebabnya!
"Rumah Sakit Shin Daehan"
Kami melakukan semua yang
kami bisa. Aku minta maaf.
Cho Hong-ssi.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus
bagaimana mengatakannya.
Mungkin kau harus mencoba
berbicara dengannya...,
...karena ini bisa
jadi yang terakhir.
Tidak. Maksudku,
dokter terbaik negeri ini sudah berusaha
yang terbaik untuk menemukan penyebabnya
jadi dia akan segera sadar.
Kau mau kemana
tengah malam begini?
Apa yang kau
rencanakan?
Melihat akhirnya. Aku yang memulainya
jadi aku yang harus mengakhirinya.
Kau tidak bisa melakukan
itu, Hyungnim.
Pikirkan tentang usiamu! Jika kau
berlebihan kali ini, akan sulit untuk pulih.
Itu akan menjadi
akhir bagimu!
Ini benar-benar berbeda
dari 25 tahun yang lalu.
Maksudmu, aku harus angkat
tangan dan hanya menonton?!
Aku yang akan pergi, Hyungnim.
Jika dipikir-pikir, ini semua dimulai karena aku.
Akan kulakukan.
Apa yang akan kau lakukan dengan
sihir kecil yang kau miliki?
Jika aku menyerang dengan mengorbankan
nyawaku, apa yang tidak bisa aku lakukan?
Jika itu demi Cho Hong, aku
bisa melakukan yang lebih buruk.
Kau terlihat lebih baik
daripada yang kukira.
Ketika ibumu datang menemuiku, dia
tampak seperti berada di ambang kematian.
Kau mencintai seorang pria
yang ditakdirkan untuk mati?
Bagaimana bisa ibu dan putrinya
memiliki nasib yang sama?
Tidak.
Aku tidak akan
seperti ibuku.
Apa?
Aku tidak akan bisa
dipermainkan olehm.
Jadi kau akan meninggalkan
pria yang kau cintai?
Ini pasti kekuatan para
penyihir yang kau hancurkan.
"Hancurkan"? Bisa-bisanya kau
mengatakan sesuatu yang sangat kasar?
Itu adalah
pilihan mereka!
Sihir ibuku pasti
ada di antara ini.
Aku akan menempatkan
sihirmu di sampingnya.
Sudah kubilang aku tidak
akan berakhir seperti ibuku!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa mengumpulkan sihir sendiri, kan? Itulah
sebabnya kau membutuhkan kekuatan dari penyihir lainnya.
Hentikan, kataku!
Entah kenapa tidak ada yang
memikirkan ini sebelumnya.
Jika semua ini hilang, semua kutukan
yang kau berikan juga akan hilang.
Kau memiliki keberanian...
...tapi au pikir bisa mengalahkanku
hanya dengan keberanian?
Apa yang bisa kulakukan saat
kau memintaku untuk membunuhmu?
Aku tidak punya pilihan
selain membunuhmu....
...karena aku tidak pernah
sekalipun menolak permintaanmu!
Hentikan!
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya, bukan?
Jika kau macam-macam sekali lagi, aku pastikan
kau tidak akan pernah bisa berada disini lagi!
Wanita tua arogan ini!
Tidak!
Seharusnya aku...
Satu, dua, tiga!
Satu, dua...
...tiga!
Satu...
...dua, tiga!
Dokter, detak jantungnya
semakin melemah.
- Siapkan defibrillator!
- Baik.
50 joule.
Charged.
Satu, dua, tiga, clear!
100 joule!
Satu, dua, tiga!
Direktur!
Direktur... Direktur!
Dokter, tolong
selamatkan dia!
Tolong selamatkan
Direktur kami!
Direktur!
Direktur...
Apa ini?
Direktur, Anda
tidak apa-apa?!
Dia masih hidup!
- Dokter!
- Pasien!
Dokter!
Direktur!
Sepertinya mereka menghilang tanpa
jejak setelah Anda pingsan.
Tidak ada yang
melihat mereka.
Manusia adalah makhluk yang meninggalkan jejak
tapi bagaimana bisa tidak ada satupun jejak?
Aku mencari mereka kemanapun agar
menemukan mereka dengan cepat.
Tidak, kau tidak akan bisa
menemukan mereka dengan cara itu.
Apa?
Kau tidak akan pernah
bisa menemukannya.
Sampai kapan Anda ingin
tinggal di rumah yang kosong ini?
Jangan seperti ini
dan pergilah ke hotel.
Terima kasih atas
pekerjaanmu hari ini.
Aigoo.
Kau pulang terlambat
malam ini juga.
Kau pasti lelah.
Mari kita lihat.
Bagus.
Untungnya, ini tidak terlalu
bengkak daripada kemarin.
Tetap saja, kau tidak boleh bergerak untuk sementara
waktu. Jangan lakukan hal yang seperti kemarin.
Kenapa kau tidak makan?
Kau suka ini, bukan?
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu,
setelah aku kembali...
Kau bisa melupakan semuanya.
Lupakan semuanya.
Sebagai gantinya, aku
yang akan mengingatnya.
Setidaknya dia
meninggalkan ini untukmu.
Untuk satu-satunya temanku
di dunia ini, Jae Wook:...
...kami akan menghiburmu dari jauh. Apapun
yang terjadi, kami adalah penggemar abadi-mu!
Kang Chong,
yang benar saja...
Kau tidak apa-apa?
Menurutmu, aku
tidak apa-apa?
Satu-satunya temanku di dunia ini meninggalkanku
agar aku bisa minum pada saat seperti ini.
"1 Tahun Kemudian"
Aku bahkan mencarinya keluar
negeri tapi tidak ada kabar.
Mereka sebenarnya
pergi kemana?
Nenek-nenek sudah tua jadi
mereka tidak akan bisa pergi jauh.
Sudah kubilang, kan?
Kau tidak akan pernah bisa
menemukannya dengan cara itu.
Lalu, apa Anda bisa
menemukannya melalui media sosial?
Jangan mengatakan
omong kosong.
Aku menemukan mereka.
Aku memberimu
banyak kali ini.
Kembalilah lain
kali, ya?
- Silakan kembali lagi!
- Ya.
Di mana Nenek?
Dia pergi mengambil tabnya.
Sekarang dia menjadi lebih baik,
seakan kepribadian lamanya hilang.
Bersihkan restoran.
Aku harus mengunjunginya
sebelum dia menyebabkan keributan.
Baiklah.
Tolong selmatkan aku!
Tolong selamatkan aku!
Aku akan membayarnya!
Aku ada dimana ini?!
Selamatkan aku!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa pajak jalan dikumpulkan
dari tempat-tempat seperti ini juga?
Berapa biayanya?
Kenapa kau ingin tahu?
Aneh sekali.
Aku ingin membelinya.
Pergilah. Kami akan pergi
pindah ke restoran baru besok.
Aku akan membeli
tempat itu juga.
Jika kau pindah ke tempat lain,
aku akan membeli tempat itu juga.
Jika kau pindah lagi,
aku akan membelinya lagi.
Kenapa? Kali ini, apa
yang kami lakukan padamu?
Kami tidak melakukan
apapun padamu.
Kalian menyelamatkanku!
Dua kali.
Jika kalian ingin menghapus ingatanku,
seharusnya kalian menghapus semuanya.
Setelah menanamkan semuanya
ke dalam ingatanku,
kalian menghilang seperti ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Jadi, kau bertanya padaku apa
yang kalian lakukan padaku?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan sekarang.
Aku sudah selesai
memikirkannya.
Kau memintaku untuk mengalungkan
ini dilehermu dengan tanganku sendiri.
♪  Apa yang salah denganku?  ♪
♪  Kenapa jantungku
terus berdetak?  ♪
♪ Kau datang ke hati  ♪
Ayo pulang.
♪  tempatku bersembunyi  ♪
♪  sebelum aku tahu itu  ♪
Bersama nenek-nenekmu.
♪  Aku bertemu denganmu
secara kebetulan suatu hari  ♪
Cho Hong,
♪  dan jatuh cinta seperti ini  ♪
Aku sangat merindukanmu.
♪  Aku ingin tertidur di pelukanmu
dan terbangun di pelukanmu  ♪
♪  Aku tidak akan iri pada
siapa pun di dunia ini  ♪
♪  Give me your love.
Yes, please. A little bit of yours  ♪
♪  Cinta ini membuatku bernafas  ♪
♪  Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan  ♪
♪  Aku jatuh cinta padamu  ♪
♪  Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan  ♪
♪  Aku jatuh cinta padamu  ♪
"Terima kasih sudah menyaksikan drama
Witch's Love bersama @SULTAN KHILAF"
"Mohon maaf jika
banyak salah dan kekurangan"
"Witch's Love"
- Apa ini?
- Hah?
- Lihat ini, Hyungnim.
- Apa?
Bukankah ini Pak Yang
dari restoran ayam goreng?
Sepertinya begitu.
Dia belajar resep rahasia
dari Keluarga Mala stew di Cina...
...dan membuka
waralaba di Korea!
Itu hebat!
Dia langsung
memiliki restoran sendiri.
- Lihat ini!
- Astaga, kau membuatku takut! Apa lagi ini?
Penulis Hwang akhirnya mendapat juara
pertama! Dia membalikkan keadaan!
Astaga. Disini tertulis kalau aku
baru saja makan, tapi sudah ingin BAB.
Astaga,
sulit dipercaya!
Aku tidak bisa hidup
seperti ini lagi, Hyungnim.
Apa mereka pikir mereka tinggal di sini sendirian?
Toh, kita semua pernah jatuh cinta!
Hyungnim, apa yang kau
tulis dengan sangat serius?
Tidak perlu iri dengan mereka. Kau
harus menulis di kertas ini juga.
Apa ini?
"Sifat Terbaik: Bertingkah Lucu"
"Sifat Terbaik: Membuat
sup nasi yang enak"