Timing and Subtitles brought
by The Bewitched Team @ Viki
Penerjemah: Falsify Hakim
Sebenarnya ini rahasia,kalau
para penyihir hidup di dunia ini.
Hanya saja para manusia tidak tahu itu
Pikirkan tentang itu.
Saat kau bertemu dengan orang yang
memiliki kemampuan diluar akal pikiran
Saat kami bertemu mereka, kami bingung.
Seakan waktu telah terhenti dan
seluruh tubuh kita membeku.
[Tutup hari ini]
Dan kita ditarik oleh kekuatan
yang tak terbayangkan ini.
Dan kita tertarik datang pada mereka,
tanpa disadari..
[Tutup hari ini]
[Episode 2]
Meski kehidupan menipumu
[Kaki Babi Tradisional
Jangchung-dong Song Unnie]
Halo...
Ada yang bisa aku bantu tante?
Halo?
Halo? Halo?!
Tarik semua uang dari rekening ini.
Termasuk CDs.. Tabungan.. Asuransi.
Jangan tinggalkan sepeser pun dan
keluarkan semuanya sekarang! Cepat!
Tante, apa kita membuat kesalahan?
Tarik saja saat aku bilang !
Kenapa begitu banyak cingcong !
Saat cuaca sudah sangat panas!
Aku minta maaf, Tante.
Jika kamu memberi tahuku apa kesalahannya,
Aku akan segera memperbaikinya.
Memperbaiki apaan ha !
Omong kosong dengan pengaturan!
Apa gunanya memperbaikinya
saat aku sudah mati?
Maaf?
Ini. Ini, ini!
Kau tidak lihat ini?
Aku sedang membaca majalah di sini dan
aku pikir,diriku akan mati kehabisan darah.
Ini... majalah atau senjata?!
Ack.
Aku tak pernah bisa mempercayakan uang berhargaku
ke tempat dengan senjata tajam seperti itu!
Tarik semuanya!
Semua, tanpa sepeser pun !
Kau tidak menganggap kata-kata ku?!
Sudah kubilang untuk menarik semuanya.
Tarik semua uang ku.
Aku tidak bisa membiarkan ini!
Keluar kau Manajer Cabang!
Manajer? Halo? Ayo keluar, Manajer Cabang!
- Tante ?
- Ada manajernya, kan? Katakan padanya untuk datang.
Aku tahu dia ada di sana.
Aku melihatnya. Keluarlah !
Serius, Min Soo benar-benar hebat.
Bagaimana dia melakukannya setiap saat?
Jika itu aku, aku sudah lama berhenti.
Dia bahkan bukan karyawan tetap.
Dia harus menanggungnya karena dia
mempunyai keinginan..
Keinginan?
Mimpi Min Soo adalah menikahi putri seorang
orangtua wiraswasta yang memiliki gedung.
Dia hanya perlu menanggung
sedikit lagi sekarang.
Putri dari seorang wiraswasta
yang memiliki gedung. Siapa itu?
Kamu...
Aku adalah pemilik bangunan.
Apa? Pemilik bangunan?
Omong kosong apa itu?!
Jadi di sini.. seperti yang kau
lihat pada kontrak pembelian.
Mulai 18 Juni 2018,
..bangunan dan kepemilikan tanah ini
..sekarang di bawah Direktur
Ma Sung Tae ..
Aku tak tahu, Aku pemilik tempat ini.
Apa itu kontrak
pembelian dan registrasi?
Aku belum pernah menjual tempat ini.
Nenek, aku pikir mungkin
kamu keliru tentang sesuatu.
Tolong lihat di sini. Menurut registri,
..pemilik bangunan dan tanah
ini bukan milikmu..
..melainkan Tuan Kim Chi Pyeong
ke Tuan Kim Dong Hyeon.
Jadi Kim Dong Hyeon adalah
cucu dari Kim Chi Pyeong.
Dan Kim Chi Pyeong biasa
menjalankan tugas di tempat kami.
Jadi dia adalah pelayan kami. Pelayan.
Sungnim..
Di sini, Sungnim !
Apa gunanya berbicara panjang lebar.
Saat kita memiliki
kontrak definitif di sini!
Kata-kata tidak berguna dengan manusia.
Mereka perlu menuliskannya dengan
kata-kata dan memberi cap di atasnya.
Apa?
Mengapa jadi seperti ini sungnim ?
Jika kita tidak memiliki kontrak,
kita bisa memanggil saksi.
Cepat panggil Kim Chi Pyeong.
ada apa dengan kakek tua itu!
aku hanya akan...
Tiga tahun lalu, dia meninggal.
Apa?
Apa? Lalu kontrak dan saksi hilang?
Bagaimana kita bisa menunjukkan bahwa
tempat ini adalah milik kita...
Aku akan memberimu waktu 2 minggu.
Tolong, kosongkan gedung saat itu juga
Kartu namaku. Tolong hubungi.
Apa...
Kapan dia meninggal?
Hei. Tunggu.
Bagaimana kau bisa pergi gitu saja?
Kau punya sesuatu untuk dibicarakan lagi?
Mengosongkan dalam dua minggu?
Apa maksudmu?
Lalu kau berencana untuk
melakukan usaha ilegal?
Ilegal ?
Toko ini milik kami.
Nenekku bekerja keras di sini
selama 50 tahun.
Gimana ya? aku membeli gedung ini
setelah jerih payah nenekmu.
Kau melakukan ini apa karna
kejadian kemarin?
Kemarin ?
Jangan pura-pura bodoh saat tahu.
Itu bukan ekspresi yang benar, kan?
Akulah yang lebih tercengang.
Bajingan gila mana yang..
..akan membeli gedung dan
mengusir penyewa itu?
Apa itu sesuatu yang dipikirkan
oleh manusia normal?
Jika kau ingin melanjutkan usahmu, maka
lakukan dengan benar,dengan membayar sewa.
jika tidak,cobalah untuk
memohon/berlutut padaku.
Apa? Berlutut?
Itu bukan ekspresi yang benar, kan?
Akulah yang lebih tercengang.
Berapa harganya? Berapa sewanya?
Deposit 100ribu dolar dan
sewa bulanan 20ribu dolar.
Apa?!
Deposit 100 ribu dolar dan
sewa bulanan 20ribu dolar?
Kenapa anda melakukan ini?
Apa yang Anda maksud dengan deposit
dan sewa bulanan itu?
Aku sudah memberitahumu.
Jika aku tidak menyelesaikan ini, aku tak akan bisa
melangkah maju dari 25 tahun yang lalu.
Apa Anda yakin,kalo itu ada hubungannya
dengan kejadian di 25 tahun yg lalu dengan tempat ini?
Dengan nenek itu?
Dan dengan gadis itu yang mungkin
belum bisa merangkak saat itu?
Bukan tidak mungkin.
Mereka terlihat seperti nenek
yang naif dengan satu tatapan.
Mereka sepertinya ditipu dari
seseorang yang mereka kenal.
Apa kau percaya kata-kata
itu, Sekretaris Kim?
Apa anda pikir mereka berbohong?
Siapa tahu ada hal mengerikan
dibalik wajah polos mereka.
Kau percaya apa yang kau
lihat adalah segalanya, bukan?
Tapi benarkah seperti itu?
100ribu dolar dalam bentuk
deposit dan 20ribu dolar sewanya?
Kakek tua itu, aku hanya harus...
Tak peduli kakek itu bagaimana,
yang jelas dia sudah mati.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lalu... Kenapa dia membuat kekacauan ini
dan mati tanpa memberi tahu siapa pun?
Siapa yang mengomeliku untuk tidak mempercayai
manusia sampai telingaku berdarah?
Kakek tua itu!
Ngomong-ngomong, apa yang harus
kita lakukan sekarang, Kak?
Bukankah kita akan ditendang keluar ?
Kamu gila? Apa kau pikir kita
akan ditendang diam-diam seperti ini?
Siapa kita?
Itu benar. kamu harus
memiliki semacam solusi kak?
Solusi? solusi apa coba?
Bayarlah sewanya.. Kita tidak punya
pilihan selain mengikuti aturan manusia, bukan?
100 ribu dolar tidak banyak, kan?
Nenek sudah buka usaha ini selama 25 thun,
setidaknya punya 100ribu dollar kan?
Aigoo! Tentu saja, kita punya !
100 ribu dollar ya..
harusnya kita punya.
- gak punya ????
- Bahkan satu sen pun?
Selama ini kita makan Luwak,
Dom Pérignon, dan truffle.
Apa kau pikir,aku memakannya sendiri.
Kalian juga makan .
Berapa banyak yg kita makan ?
Aigoo, jangan khawatir. Aku punya rencana.
Rencana macam apa, Kak?
Untuk saat ini, seperti manusia,
kita harus mendapatkan pinjaman dan
mengubah jam buka menjadi 24/7
dan buka dihari libur juga.
Kita akan tampil di acara gourmet dan VJ.
(Video Jockey, alias MTV)
Kita akan tampil di mana-mana.
Kita harus menaikkan harga sup-nasi.
Kita akan membuat para pelanggan mengerti,
Dengan begitu, kita bisa bayar sewa toko.
Rencana macam apa itu?
Lalu, apa bedanya kita dengan manusia?
Kita akan bekerja lembur,..
dan juga tugas khusus.
Bagaimana kita bisa bekerja
layaknya manusia?
Ah, itu...
Jadi,malam-malam sebelumnya,
saat kita menikmati indahnya malam..
..bukan karena memiliki sihir, tapi
karena kita tidak membayar sewa?
[Aku datang karena ingin melihatmu.]
[Aku tenang sekarang
karena sudah melihatmu]
[Kau pasti lelah, jadi tidurlah.
Mari kita bertemu di mimpi. ]
[Aku mencintaimu ♥]
[Jam Buka Diperpanjang]
[10 pagi - 10 malam ]
[Sup nasi: Tiga dolar]
[Air minum ambil sendiri]
[Sup nasi: Lima dolar]
Hei, hei! Mari kita tutup untuk makan siang
..dan pergi ke bank. Kau
juga harus bersiap-siap.
Apa? Cho Hong sudah pergi ke bank.
Apa? Cho Hong?
Cho Hong!
Kau menunggu lama ya ?
Seorang pelanggan menginginkan pinjaman,
tapi tidak punya berkas-nya, jadi harus mengurusnya.
- Pinjaman?
- Iya.
Apa yang penting?
Apa kita akan menyapa nenekmu?
Apa kau memberi tahu nenekmu
tentang kita? Jam berapa bagusnya?
Katakan pada mereka untuk memilih kapan saja
mereka suka, aku akan menyediakan waktu.
Pesan dulu teh.
Aku harus kembali. aku menitipkan
kerjaanku ke karyawan lain.
Katakan padaku.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku...
Oppa...
Perhitungannya benar. Tidak mungkin dia
bisa menjadi karyawan tetap tanpa koneksi.
Dia mengeluarkan daftar semua orang
wiraswasta dengan bangunan di lingkungan ini
dan memilih gadis pengiriman
restoran sup-nasi.
Ah, gadis yang selalu datang untuk melihat
Min Soo dengan nampannya saat makan siang?
Dia mendapat jackpot.
Toko ini berjalan dengan baik dan dia akan menjadi satu-satunya
pewaris karena dia adalah satu-satunya anak perempuan.
Di atas itu, toko adalah milik mereka,
jadi mereka tidak membayar sewa.
Mereka juga tidak membutuhkan uang jaminan.
Ini benar-benar sepotong
kue (menjadi kaya).
Hidup Choi Min Soo akan berubah.
jika itu... bukan hal yang sulit. kau
tidak perlu mengatakannya di sini.
Kau seharusnya menelponku.
Tapi tetap, lebih baik untuk
berbicara secara pribadi...
Oppa baik-baik saja?
Mengapa kau begitu gemetaran?
Oh, gak papa kok.
AC-nya... terlalu dingin.
Lalu, berkas apa yang harus aku siapkan?
Kau tadi bilang kalo butuh beberapa berkas
untuk melakukan pinjaman.
Itu... aku akan ku kirimkan padamu nanti.
Tapi bukankah nenekmu punya usaha lain?
Atau tanah di desa atau lain nya?
Usahanya kan sudah 50 tahun..
Pasti ada hal lainnya kan.
- Gak ono..
- Masa?
Tidak ada.
Tetap saja, jika kau
mencarinya dengan hati-hati...
Kenapa nenekmu... percaya pada orang lain?
Harusnya nenekmu tak mempercayi orang lain
Bagaimana bisa mempercayai orang?
Kenapa mereka percaya orang lain..
seprti orang bodoh saja..Mengapa ???
Oppa... Kau benar-benar menganggap
masalahku seperti milikmu juga, kan?
Aku bersyukur sekali, Oppa.
Aku harus kembali sekarang.
Aku pergi dulu..
Kalo 100 ribu dolar?
dalam 2 minggu cair kan?
Aku akan menelponmu nanti.
[Bank]
Kita mau minjam 100ribu dollar.
Ya.
[Agunan: tidak ada]
[Menganggur]
Maaf tidak bisa.
Kami tidak bisa menawarkanmu pinjaman.
Lewat ini.
Ini tidak seperti kita
menginginkan uang tanpa bayaran.
Kita mencoba meminjam dengan bunga,
jadi mengapa begitu rumit, kak?
Kak?
Kakak !
[ST Capital]
[Butuh Dana Besar]
[100 juta Oke]
[Karaoke, Remodelling,
Studio Musik, Biliar]
100 ribu dolar? Hah?
100 ribu dolar?
Jika 100ribu dolar terlalu banyak,
Gimana kalo 50 ribu?
Kami pasti akan membayarmu
dengan bunga yang besar.
Nenek-nenek ini ..
Nenek. Anda tidak layak
bahkan 50 ribu dolar sekalipun.
Bisakah kami menjual nenek pada
sebuah pulau (untuk budak seks),
atau menjual organmu yang sudah
lapuk (untuk menghasilkan uang)?
Itu hanya akan menghabiskan lebih
banyak uang untuk membuang mayat.
- Mayat?
Aku pikir itu jadi hal terlucu
yang aku dengar di tahun ini.
Dia berusia 93 tahun, dan dia
ingin kita meminjaminya 100 ribu dolar.
Sangat lucu.
Kak, tolong tenanglah.
Selamatkan aku!
Apa ada orang di sana?
Hei, Ddong Pal!
Bangun, nyuk. tolong aku.
Ddong Pal!
Selamatkan aku!
Penerjemah: Falsify Hakim
Setelah aku membaliknya seperti ini,
bagaimana dia bisa membalikkan ku lagi?
Dia pasti seorang master judo
Direktur!
- Jika anda ingin menghadiri pertemuan
eksekutif sore ini, kita harus pergi sekarang
Gimana dengan Rumah Sup Nasi?
Apa kau dapat telepon?
100 ribu dolar tidak
akan mudah didapat.
Ini.
Ini. Ini, ini!
kau tidak lihat ini di sini?
Gigitan nyamuk.
Aku digigit nyamuk. .!
Saat aku sedang mencoba
mengambil uang di ATM hari ini,
Aku pikir akan
mati karena ensefalitis!
Seberapa buruk manajemen kebersihanmu
sampe nyamuk ada di dalam bank
Yang benar saja, di dalam ATM
tempat uang berada!
Di bank ,tempat hidupku di pertaruhkan,
bagaimana aku bisa mempercayai uangku,
yang lebih berharga dari hidupku!
Lalu... Keluarkan saja atau apalah.
Apa? Apa katamu?
Maafkan karyawanku..
dia masih seorang pekerja kontrak,
dia perlu banyak bimbingan.
Mengapa nyamuk sialan itu
melakukannya padamu?
Aku akan meminta maaf atas
namanya, jadi tolong tenanglah.
Apa yang kau lakukan?
Bangun dan minta maaf lah!
Mengapa gigitan nyamuk menjadi...
Orang ini! aku mengatakan
untuk bangun dan minta maaf!
Maafkan aku..
Apa? Apa, apa, apa, apa ini sekarang?
Kenapa kau tiba-tiba berlutut?
Apa kau membuatku seolah ..
aku adalah pelanggan yg kasar
Apa aku terlihat seperti pelanggan yang
meminta sesuatu yang tidak masuk akal?
Hari ini, aku benar-benar
tidak akan mentoleransi ini!
Bawa keluar Manajer Cabang ~!
Manajer Cabang, Manajer Cabang!
Manajer cabang. Manajer cabang! Bawa keluar
Manajer Cabang. Aku bisa melihatmu di sana.
Halo, Manajer Cabang. aku tahu kau
ada di sana. Apa maksudmu diam!
Disini. Aku di sini !
aku berkata agar manajer cabang
lebih baik datang ke sini!
Apa masalahmu hari ini?
aku mendengar kau mengaitkan putri dari
Sup-Nasi itu, apa itu sebabnya?
Rumah Nasi Sup... Tolong,
jangan sebut kata "sup"!
Bahkan jika kau berhenti nanti,pastikan
kau melakukannya setelah menenangkan Lady Song.
Jika kita kehilangan dia, itu
bukan hanya akhir darimu,
tapi bank kita juga!
Apa kau tahu berapa banyak
yang dia miliki di sana?
Oh, hatiku ~
Halo? Oh, ibu Tae Hee.
Oh, ya, aku sudah
menghilangkan semua stresku.
Seperti yang mereka katakan
air akumulasi akan merusak.
kau harus mengubahnya secara
terbalik secara berkala
untuk menanamkan rasa takut
uang ke dalam hati mereka!
Haruskah aku menyebutnya
pendidikan mungkin?
Oh ya.
Jika kau merasa stres, bawa aku denganmu.
Jika kau membawaku, aku bisa menjatuhkan
mereka dengan satu pukulan...!
Aku tidak mengatakan itu padamu
Oh! Ada chironomidae di sini. (lalat halus kecil, menyerupai nyamuk)
Apa ini? Mengapa ada banyak nyamuk di sini?
Apa ini? Omo, omo, apa ini?
Apa yang terjadi? aku tidak tahan ..
Apa ini? Kenapa ini terjadi? Mengapa?
Mengapa?
Pergi! Pergi dari sini, pergilah!
Siapa ini?
Lepaskan dulu. lepaskan
Sakit loh nek !
kau pergi menemui penasihat keuangan?
Orang yang pergi menemui penasihat keuangan..
..sedang melakukan pertunjukan
nyamuk di tengah jalan?
Mengapa? Kenapa kau tidak
beriklan saja, "Aku penyihir"?
Aku memang pergi menemui
penasihat keuangan. aku pergi...
..dan aku bertemu dengannya. Itu berhasil.
Apa? Apa? Itu berhasil?
Tentu saja ~ Dia bilang jangan khawatir. Dia mengatakan
akan meminjamkan kita dalam 2 minggu
Astaga? yang benar?
Siapa itu?
Hah?
Maksudku... Siapa yang
memberikan kita pinjaman?
Bahkan tanpa jaminan, 100 juta? Hah?
Ya, itu benar?
Siapa itu ya...
dia, penasihat keuangan.
Jadi, aku bertanya siapa orang itu,
apa dia si penasihat keuangan?
Itu... Itu...
- Apa? Namja Chingu?
Namja Chingu= Pacar
Iya,bisa dibilang seperti itu
Oppa Min Soo-ku adalah
orang baik..
..tak seperti manusia yang kau pikirkan...
- Apa? Oppa?
Itu benar. Dia bahkan merasa buruk tentang
kejadian ini seolah-olah itu terjadi padanya.
Aku bisa merasakan bahwa dia
benar-benar mencintaiku
- Apa? Cinta?
Berapa lama kalian akan terus melakukan itu? Apa kalian
The Silver Bell Sisters (girl group di masa lalu)?
Aigoo..
Ugh, serius.
Aku benar-benar tak bisa
berbicara dengan kalian berdua.
Hei, hei. Jadi, apa dia mencintaimu juga?
- Tentu saja.
- Apa yang dia sukai darimu?
- Apa?
- Sejujurnya, kamu tidak punya uang atau latar belakang.
Terlebih,kau tidak cantik-cantik amat
Bahkan Sup-nasi ini... akan
diserahkan pada orang lain.
Namun, dia masih mencintaimu?
Apa nenek pikir cinta dapat terjadi hanya
di bawah kondisi dan penampilan seperti itu?
- Lalu, apa yang membuat cinta itu terjadi?
Cinta adalah dua jiwa yang saling
bertemu dan menciptakan big bang.
- Apa? Big Bang?
Ini adalah dua jiwa kesepian yang telah berkeliaran
di ruang dingin dan gelap yang saling bertemu
dan melahirkan alam semesta baru.
Meskipun sangat indah,
dan sangat membingungkan,
tidak ada yang bisa menjelaskan itu,
mengapa itu terjadi..
..atau bagaimana itu terjadi.
Itulah yang disebut Cinta
Kak, apa yang dia bicarakan sekarang?
Tak tahu. aku tidak paham
apa yang dia bicarakan.
Tapi aku yakin mereka
menyebutnya "omong kosong".
Kenapa kalian berdua terus berbelit-belit?
- Apa? Apa?!
- Kemari.
Apa? !
kenapa ini ?
Lihatlah baik-baik.
Apa kau masih menyangkal?
Jika dia jungkir balik untukmu
dan menciptakan alam semesta atau apa pun,
kenapa ini seperti itu?!
Meskipun tidak terlalu terang,
setidaknya, itu seharusnya tidak berkedip.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Manusia adalah sekelompok makhluk
yang tidak mampu mencintai
satu sama lain tanpa alasan atau kondisi.
Mereka bukan spesies semacam itu!
Generasi yang mampu melakukannya
sudah lama berakhir..
Dia akan memberi pinjaman? Dia ?
Dengarkan baik-baik.
Jika kau ingin cahaya sihir ini tetap ada..
..fokus saja dalam membuat sup nasi
Untukmu, itu adalah metode penyembuhan
tercepat dan paling efisien..
..untuk mengumpulkan sihir.
Cinta?
Sis!
Penerjemah: Falsify Hakim
Eng Sub By VIKI
Ini enak.
Wow. Kita sudah selesai.
Satu lagi?
Kaki babi sudah siap!
Terima kasih.
Apa sampean membutuhkan yang lain?
- Aku akan memanggilmu saat butuh yang lain.
- Oke, siap juragan
- Baiklah
- 30 dolar!
Baik! Aku memberimu sebotol
soju gratis, Unnie.
- Terimakasih untuk makanannya!
- Semoga malammu indah!
Terima kasih sudah datang, selamat malam!
Selamat malam!
- Boss, aku akan mengurusnya.
- Permisi.
- Iya ?
- Satu botol soju!
Oke siap !
Ini sojunya..
Aku belum melihatmu di sini sebelumnya.
Ah, hari ini adalah hari pertamaku
bekerja sebagai pekerja paruh waktu.
- Kamu tampan.
- Terima kasih.
Apa kau membutuhkan yang lain?
aku akan memanggilmu jika
butuh yang lain.
Oke terimakasih. Nikmati!
[Hidangan ukuran besar: $ 28,
sedang: $ 25, kecil: $ 10]
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Kau bisa beristirahat sekarang.
Tidak apa-apa.
Pelanggan, kamu terluka.aku akan
membersihkan jendela sebelum pergi.
- Kau benar-benar mau membersihkan nya?
- Tentu saja.
Tapi, bagaimana kau bisa
bekerja dengan baik?
apa kau pernah seperti ini sebelumnya?
Aku sudah melakukan hampir semua jenis pekerjaan
paruh waktu sejak aku SMA
Aku dulu bekerja di
restoran kaki babi juga.
Oh..pantas saja
Besok, bawa formulir pendaftaran untuk
pembayaran angsuran dan asuransi.
- Bawalah semua yang kau punya !
- Maaf?
Itu karna rasa terima kasihku
Aku seorang wanita yang tidak
bisa hidup berhutang budi.
Ti-tidak, aku benar-benar tidak
datang ke sini mengharapkan itu.
Aku tahu ..
Itu karena aku membutuhkannya.
Aku tidak punya suami
dan tidak punya anak,
Jadi, uanglah yang bisa aku percaya.
Bawa berkasnya besok, ya?
Terima kasih!
[Cucu restoran sup-nasi: 6 pesan]
BTW, Hape mu dari tadi ada pesan masuk
apa itu pacarmu?
Kakak, Cho Hong tampak
seperti itu sebelumnya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Jika dia tidak bisa menegakkan kepalanya,
dia akan berakhir seperti ibunya.
Kak, bagaimana kamu bisa mengucapkan
kata-kata kejam seperti itu?
Bagaimana kalau Cho Hong mendengar?
Apa kamu bekerja malam juga?
Hubungi aku meskipun terlambat.
kau masih belum selesai?
Kau pasti mengalami kesulitan. Fighting!
[Apa kamu mencintaiku... (mengetik)]
[Silakan ketik pesan Anda]
[Manager Direktur Ma Seong Tae]
Apa kau sudah memeriksanya?
Maaf? Ah, kasus orang hilang di dekat
restoran sup nasi waktu hujan?
Apa kau menemukan sesuatu?
Aku sudah ke kantor polisi dan rumah
sakit di dekat daerah itu tapi tak banyak info.
Apa kau yakin sudah
menyelidikinya dengan benar?
Ini bukan kasus orang hilang...
Mengapa? Apa mereka menemukan mayat?
Tidak, bukan itu!
Sepertinya pemilik toko ayam terdekat mencuri
sejumlah uang dan lari ke China di hari hujan itu.
- Cina?- Mobilnya ditemukan di Bandara Incheon
jadi aku berasumsi dia pergi ke Tiongkok.
Jadi hanya mobil yang ditemukan
..dan bukan orangnya?
Ini adalah rancangan yang akan kami tempatkan di internet
dan surat kabar untuk seri sup-nasi kita.
Mereka meminta persetujuan segera karena mereka
kehabisan waktu untuk memenuhi batas waktu iklan.
Aku mengatakan padamu untuk menulis ulang
cerita saat pertemuan terakhir, bukan?
Penulisnya tidak di Korea sekarang.
Apa?
aku mendengar bahwa dia pergi berlibur ke Myanmar
untuk mendapatkan inspirasi dari pekerjaannya.
Aku akan menemukannya dan minta dia
menulis cerita baru, tidak peduli apapun.
Apa aku bau?
Aku bahkan tidak mencium...
Bahkan manusia menggunakan sejenis
sihir yang disebut "pisau koki".
Apa ini?
Tidak ada pisau koki, tidak ada MSG!
Jika itu masalahnya, lalu apa
gunanya mengumpulkan sihir?!
Apa dia masih kelihatan gila, Kak?
Mengapa lobak ini tebal banget si?
[Resto Sup Nasi]
Halo?
- Benarkah? kau sungguh mencintaiku?
- Min Soo?
Apa kau pikir, aku akan mengubah
ponselku hanya karena kau mencintaiku?!
Orang yang Anda hubungi..
saat ini tidak tersedia...
Apa yang dia lakukan?
Halo?
Bibi, ini aku. lagi apa kamu sampe
tidak angkat telponku.?
Siapa ini?
Apa yang kau bicarakan? Ini Jae Wook.
Jae Wook sopo yo?
Kau membuatku jengkel !
kosan atas di Gedung 63-1.
Kosan 63-1...
Siapa?
Gguk Ssum.
- Gguk Ssum...
Aku akan tiba sekitar satu jam lagi.
Siapkan makanan untukku ya
Kode masuk masih sama..
jadi kau bisa masuk
Ah! Kau tahu, kan?
2 porsi yang tidak tampak seperti 2 porsi
tapi 1 porsi yang tampak seperti 2 porsi.
Emosiku meningkat...
Mengapa? Apa dia meminta kita untuk
memberinya 1 porsi yg tampak seperti 2 porsi?
Orang ini benar-benar...
Bisakah kita menolak D.0
kalo untuk satu porsi?
Hah? Apa ini saatnya bagimu
untuk membedakan Para pelanggan?
Kau kan bisa mampir ke tempatnya!
Entah itu 1 porsi atau 2
mengapa itu penting?!
Kau masih belum bisa memahami
situasi ini? Cepatlah!
Ya ...
Oppa Min Soo?
[BUKA: jam 4 sore - 2 pagi.]
[Oppa Min Soo ♥]
[Cucunya Sup Nasi]
Apa? Bank kah?
Bukan.
Bukankah kau mendengar sesuatu?
Suara apa?
Aku mendengarnya. kau
tidak mendengar apa-apa?
Tidak!
Penerjemah: Falsify Hakim
Anda tahu penulis webtoon yang aku ceritakan
sebelumnya? Orang yang pergi berlibur ke Myanmar.
Aku mendengar kalo dia sudah kembali ke korea.
aku mengatakan padanya untuk menulis ulang
secepat mungkin agar cepat selesai.
Aku mendengar kalo penulis itu tinggal
di suatu tempat di daerah ini.
Jika kita pergi sedikit lebih
jauh, itu adalah Tempat Sup-Nasi.
Aku Kencot. Haruskah kita mampir? Ah...
Resto Jam 6 '.
(Karena tutup jam 6 Pas.)
Restoran itu tutup jam 6 sore.
Hentikan mobilnya.
Maaf?
Hentikan mobilnya!
Direktur!
Kemana anda pergi?!
Ini dia Si 100ribu dolar..
dan 20ribu sewa bulanan!
Sepertinya kau mabuk.
Kau harus pulang sekarang.
Lingkungan ini sepertinya berbahaya.
Aku lelah. Ayo pergi.
Baik. Ayolah.
Tidak ada yang lebih berbahaya
daripada seseorang.
Kenapa manusia seperti itu? Bagaimana bisa kata-kata
mereka berbeda dari apa yang mereka rasakan?
Kenapa mereka mengatakan mereka
mencintaimu tapi aslinya tidak?
Ayo pergi. ?
Manusia semua sama! Selalu mendua.
Menunggu untuk menusuk kita dari belakang!
Kim Chi Pyeong juga sama.
Choi Min Soo juga sama!
Ya, dan sekarang aku melihatmu
adalah manusia juga, kan?
Kalian semua sama juga!
Jadi.. kamu bukan manusia?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu !
Apa?
Bahwa aku seorang penyihir.
Bahwa aku adalah seorang penyihir.
Hey bangun.
Hei. Hei.
kau pingsan? atau kau tertidur?
Jangan ngimpi ! Tak mungkin aku
menggendongmu seperti drama atau film.
aku bukan tipe seseorang
yang akan menggendong orang lain
Mau kau mati atau tidak.
Bodo amat..
Aku pergi,
Aku benar-benar akan pergi,
Tidak ada.
...anggap dia ringan.
Hei.
Hei. Bangun.
aku duga,kalo kita ini salah jalan.
aku yakin itu ada di sini.
Kenapa gelap sekali di sini?
Apa?
Timing and Subtitles brought by The Bewitched Team @ Viki
♬ Apa ada yang salah denganku? ♬
♬ Mengapa hatiku terus berdebar? ♬
♪ Di dalam hatiku yang telah
kusembunyikan  diam-diam ♪
♬ entah bagaimana kau bisa masuk ♪
♬ suatu hari aku bertemu
denganmu secara kebetulan ♪
♬ Aku jatuh cinta padamu seperti ini ♪
♬ Aku ingin tertidur dan
bangun dalam pelukanmu ♪
♬ Dan aku tidak akan cemburu
pada siapa pun di dunia ♪
~ WITCH'S LOVE ~
~ Preview Episode Berikutnya ~
♬ Berikan aku cintamu. . ♪
Apa kau pantas
minum air hari ini?
♬ Dan cinta itu ♪
Kamu...
Kau penyihir!
Siapa yang bilang kalo aku penyihir?
♬ Berikan aku cintamu, ya ya ♪
Apa? wanita tua? wanita tua?
kau mengatakan apa pun yang kau inginkan dengan
mulutmu yang lusuh itu? Apa? tua?
Wanita tua. wanita tua!
SELAMAT DATANG.
[Epilog]
Hei, berhenti disana, brengsek!
Beraninya kau mendekati istriku!
minggir ..
Aku akan membunuhmu!