English subtitle by VIKI
1B
Published by Ruo Xi
Dite
1G
Diter
1H
Diterj
1I
Diterje
1J
Diterjem
1K
Diterjema
1L
Diterjemah
1M
Diterjemahk
1N
Diterjemahka
1O
Diterjemahkan
1P
Diterjemahkan o
1Q
Diterjemahkan ol
1R
Diterjemahkan ole
1S
Diterjemahkan oleh
1T
Diterjemahkan oleh:
1U
Diterjemahkan oleh: H
1V
Diterjemahkan oleh: HN
1W
Diterjemahkan oleh: HND
1X
1Y
Diterjemahkan oleh: HND
1Z
1AA
Diterjemahkan oleh: HND
1AB
1AC
SELAMAT MENYAKSIKAN (^_^)
Ini adalah rahasia, tetapi sebenarnya, para penyihir hidup di dunia ini.
Hanya saja manusia tidak memperhatikan.
[ Pegadaian ]
Kadang-kadang, seseorang dapat menemui mereka di tempat yang benar-benar tidak terduga.
Meskipun penyihir hidup layaknya seperti manusia,
sudah pasti bahwa nilai-nilai manusia benar-benar berbeda dari milik mereka.
Apa yang kita anggap berharga,
sering kali hanya sampah bagi mereka.
Episode 3
12A
Episode 3:
12B
Episode 3:   Di
12C
Episode 3:   Di   Level
12D
Episode 3:   Di   Level   yang Mana
12E
Episode 3:   Di   Level   yang Mana   Dirimu
12F
Episode 3:   Di   Level   yang Mana    Dirimu?
Air.
Air!
Hei, air!
Apakah kamu dapat minum air dengan melakukan itu?
Kamu ...
Mungkin dibutuhkan sebuah mantra yang berbeda?
Mantra?
Itu!
Bukan air tapi kopi.
Itu sebabnya sihirmu tidak berfungsi.
Sihir?
Sungguh hal yang aneh untuk didengar.
Mengapa? Kamu kan penyihir.
Kamu bilang saya siapa?
Siapa yang bilang saya penyihir? Siapa?
Kamu tidak ingat?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
- Apa?
- Saya seorang penyihir.
Saya seorang penyihir.
Aku sudah gila! Apa yang telah kuperbuat?
saya benar-benar tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Memangnya ini kisah dongeng. Penyihir apaan?
Bagaimanapun, walau saya tidak tahu apa yang telah terjadi kemarin, saya minta maaf untuk semua masalah yang saya sebabkan.
saya pergi dulu.
Kamu tidak berpikir untuk pergi begitu saja kan setelah bagaimana kamu mengacaukan hariku kemarin?
Hal ini bukanlah tindakan yang tepat, kan?
Hei, bagaimana bisa kamu mengatakan "telah mengacaukan" hanya karena hal seperti itu?
Hanya hal seperti itu?
Apa kamu tidak ingat tentang apa yang kau lakukan padaku dengan mulut kotormu itu?
Di mana kamu memasukkan hot dog dan soju ...
Apa yang Kamu lakukan dengan mulut itu kepada saya!
Kamu tidak ingat!
Mulutku?
Ketika kamu mengatakan mulut, jangan bilang ...
Saya kira Kamu akhirnya ingat sekarang?
- Mana mungkin!
- Mungkin saja.
saya benar-benar menciummu?
- Apa?
- Ack! Tidak mungkin!
Bahkan jika saya hilang kesadaran, tidak mungkin pria pecundang seperti dia?
Gila! Kamu gila!
Dasar.
Saya benar-benar tidak bisa memahaminya.
Kamu masih juga tidak ingat, setelah semua ini?
Ack! Ack! Apa yang ... Apa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kamu pikir Kamu akan baik-baik saja setelah mengkhianatiku?
Apa? Ack! Craz ...!
Mengapa?
Kamu gila? Memangnya Kamu anjing? Mengapa menggigitku?
Makanya bersikap tenanglah supaya kubisa mengantarkanmu pulang.
Apa kamu baik baik saja? Hah?
Mana mungkin saya baik-baik saja ?!
Sakit! Sakit! Lepaskan!
Ini adalah milikku. Kamu tidak akan pernah dapat melarikan diri ke mana pun. Takkan pernah!
Apakah dia gila?
Sepatuku! Hei, kembalikan sepatuku!
Tentu saja. Siapa pun yang masih memiliki rasa kemanusiaan, pasti tidak akan dapat menunjukkan mukanya karena malu.
Maafkan saya.
Jika saya diminta untuk memilih pengalaman yang paling traumatis dalam hidup saya, maka tanpa ragu kejadian semalam...
akan menjadi pilihan pertama saya.
Tapi kamu baru saja memecahkan rekor itu lagi.
Ketika saya pertama kali bertemu denganmu, saya sudah menyadari bahwa Kamu adalah tipe orang yang terlarut dalam khayalan.
Ciuman? Pria pecundang?
Betapa tingginya khayalanmu!
Saya benar-benar tidak tahu apa yang bisa saya jelaskan kepadamu.
saya sudah berusaha bersabar ketika kau memperlakukanku seperti orang gila dan menyiramku dengan air.
Bahkan ketika kamu terus memukulku dan mengatakan bahwa kamu tidak akan pernah pulang!
Bahkan ketika Kamu menggunakan mulut kotor itu untuk menggigit kulit kepala saya.
saya tidak meninggalkanmu di jalanan dan membawamu ke hotel sehingga kamu bisa tidur.
- Namun kamu?
- Oh, apa itu?
Apa?
Hei, berhenti di situ! Berhenti di situ!
Kita belum selesai! Sudah kubilang kita belum selesai!
Gila. Gila!
Apa yang telah kau lakukan?
Air. Air. Air!
Ngomong-ngomong, ada apa dengan kekuatanku?
Tidak mungkin. Tidak mungkin seperti itu.
Tidak mungkin seperti itu.
[Nenek]
Ah, dasar ...
Ada apa bocah itu,
Keluar sepanjang malam setelah mengantarkan pesanan?
Biarkan saja dia, Sunbae-nim.
Bukankah ini memang sudah waktunya dia bersikap seperti itu?
Jika dia ingin memikat hati Min-soo, dia harus keluar sepanjang malam dan semacamnya.
Aigoo. Lihat itu. Seolah-olah dia takut orang tidak akan tahu dia dulu gisaeng dari Cheongwongak.
Lihatlah cara dia berbicara!
Apa? Memangnya saya hanya seorang gisaeng Cheongwongak biasa?
Saya adalah gisaeng nomor 1!
Di saat sunbae-nim hanya sebagai juru masak!
Seorang penyihir sejati tidak memenangkan jiwa melalui tawa,
tetapi dengan keterampilan memasak.
Tawa itu kenikmatannya sesaat,
tetapi rasa kenikmatannya bertahan selamanya!
Meski begitu, ada banyak pria yang mempertaruhkan nyawa untuk tawa ini,
tetapi mungkin tidak untuk keterampilan memasakmu.
Aigoo. Itulah sebabnya Kamu bisa jatuh cinta pada seorang penipu!
Dan kemudian kamu kehilangan kekuatanmu, dan berakhir seperti ini!
Semakin hari saya semakin tidak tahan mendengar cara perempuan tua ini berbicara!
Mengapa Kamu mengungkit semua hal yang terjadi di masa lalu?
Apa? Perempuan tua? Perempuan tua?
Kamu bisa mengatakan apa saja yang kamu inginkan dengan mulutmu yang robek itu? Apa? Perempuan tua?
- Perempuan tua!
- Apa?
Perempuan tua! Perempuan tua!
- Perempuan tua!
- Orang ini!
SELAMAT DATANG.
Perempuan tua.
[ Gadis dengan kulit kering ]
[ Gadis dengan kulit berminyak ]
Tolong berikan cermin untukku?
Apa ini masuk akal? Padahal kulit saya benar-benar normal.
Itu hanya konsepnya.
Dan bukankah seharusnya dia menyapa saya lebih dulu sebagai Sunbae-nya?
Bukankah anggota grup Idol seharusnya diajarkan sesuatu seperti itu?
Bintang level papan atas mana ada yang mau datang untuk memberikan salam?
Katakanlah sesuatu yang masuk akal.
Apa?
Lalu level saya apa?
Lebih baik gambar juga di sini, buat menjadi merah dan terlihat.
Baik.
Bukankah saya juga pernah berperan sebagai pimpinan tentara?
Saya juga pernah berperan sebagai petugas keamanan. Mengapa?
Mengapa saya hanya selalu mendapat peran seperti ini? Kapan saya bisa naik level?
Terus mau apa? Ini dunia baru di mana Kamu berdiri di belakang seorang idol yang memulai debutnya kurang dari enam bulan.
Apa?!
Kamu bisa mendapatkan peran ini karena Kamu berada di perusahaan manajemen yang sama dengannya.
Kamu seharusnya dapat lebih berterima kasih pada Amy sehingga dapat memperoleh peran daripada harus marah-marah.
Apakah kamu tidak tahu pentingnya popularitas?
Sekarang, Kamu dan Amy berada pada level yang berbeda.
Bahkan jika itu kotor dan remeh, Kamu harus menahannya. Kamu pikir Kamu bisa lebih baik?
Jika Kamu tidak bisa menerimanya, naikkan level Kamu.
Atau tinggalkan proyek ini.
Cut! Cut! Cut!
Seo Ha Kyung, kenapa kau tidak bisa berakting dengan benar?
Pointnya adalah untuk menunjukkan kontras antara gadis berwajah berminyak dan gadis berwajah kering.
Saya minta maaf.
Mari kita lakukan sekali lagi.
M.Y
Maksud saya maaf ya. Saya seorang pemula jadi saya belum terlalu mahir berakting.
Stand by!
Mulai!
Cut! Cut! Cut!
Seo Ha Kyung, konsentrasi!
Apakah Kamu mau syuting sepanjang hari?
Maafkan saya.
Dan Amy, kerja bagus, sangat cantik. Teruskan.
Iya.
- Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- No. No.
Tidak bisakah Kamu berbicara dengan benar?
Direktur...
Ya?
Saya takut dengannya.
Ah, kenapa kamu seperti ini Seo Ha Kyung? Kita seharusnya seorang profesional, bukan?
K.M.S.
K.M.S.? Istilah itu tidak ada.
K: Kamu,
M.S., Mati Sekarang, kamu p*****r!
Staf!
Hentikan mereka, cepat, cepat!
Bagaimana ini? Amy mengunggah foto sedang mengenakan neck brace.
Neck brace? Apakah cederanya parah?
Jika sudah seperti ini, orang akan segera mengetahui apa yang terjadi.
Kita harus syuting "Kuliner Kaki Lima" besok. Apakah akan baik-baik saja?
Aigoo. Di saat seperti ini, kamu justru mencari masalah dengan Amy?
Turunkan saja saya di sini.
Memangnya kamu mau kemana? Bagaimana jika ada yang melihatmu!
Saya bahkan bukan bintang level papan atas, siapa yang akan mengenali saya?
Biarkan saya turun.
Baik.
Perkembangan menuju pasar China di mana terdapat satu miliar penduduk sudah ada di depan mata kita.
S & P Foodville kami akan menjadi memimpin pasar. Sekian.
Untuk sup pedas dan hotpot, apakah produk baru sudah keluar?
Ada beberapa perbedaan antara preferensi rasa orang Korea terhadap penduduk asli di sana,
188A
jadi kami melakukan peninjauan ulang.
Tapi apakah tidak mengganggu tanggal rilis produk?
Tentu saja tidak.
Dan juga, ini adalah item untuk seri nasi per tahun.
Untuk seri nasi sup, kami berencana merekrut restoran terkenal di seluruh negeri untuk berkolaborasi.
Baik. Hari ini kita cukupkan sampai di sini dulu.
Iya.
Selamat bekerja keras.
Terima kasih semuanya.
Hal apa yang lebih mengejutkan saya hari ini?
Tentang Kamu menghubungi saya tiba-tiba setelah tiga tahun. Ataukah,
Bagaimana kamu tahu saya ada di sini?
Saya adalah putri ibuku. Bagaimana mungkin saya tidak tahu di mana Oppa berada.
Ini adalah ruang tamu khusus karyawan sehingga seharusnya mereka tidak akan membiarkan siapa pun masuk.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya adalah pacar Kamu dan mereka membiarkan saya masuk.
Hei, Song Ha Kyung!
Lalu apakah saya harus pergi dan duduk di sana di ruang reguler?
Begini-begini saya juga seorang selebriti?
Ada apa dengan bekas goresan itu? Apakah akibat perkelahian ataukah hanya sebuah konsep?
Menurut Oppa, saya ada di level yang mana?
Level? Level apaan?
Level A, Level B atau Level C. Semacam itu.
Level bintang lima atau bintang tujuh. Apakah Kamu pikir hanya hotel yang memiliki level?
Seakan kamu peduli tentang hal itu.
Bukankah Kamu adalah seseorang yang tidak peduli dengan kriteria yang diberikan dunia kepadamu.
Saya pikir begitu, tetapi ketika Kamu menjalani kehidupan, ternyata tidak demikian.
Apa yang terjadi?
Saya memikirkannya dan itu karenamu, saya masuk ke bidang ini.
Saya?
Saya ingin menjadi wanita yang cocok dengan levelmu dan saya pikir inilah cara yang tercepat untuk melakukannya.
Kamu dulu menyukaiku?
Jangan bertindak seperti kamu tidak tahu ketika kamu sudah tahu.
Tidak akan ada yang merestuimu berhubungan denganku ketika saya bukanlah orang yang punya banyak uang.
Ada apa dengan omong kosong itu?
Ini bukan rasa rendah diri atau mengasihani diri sendiri.
Hanya melihat realitas dengan jujur. Jangan pura-pura tidak tahu bagaimana dunia bekerja.
- Hei, seseorang yang mendengarkan akan berpikir ...
- saya tahu.
Kamu bukannya berpaling dariku karena hal itu.
Itulah mengapa saya jadi kehilangan ketertarikan pada pekerjaan ini.
Tidak peduli seberapa terkenalnya saya atau seberapa populer yang saya dapatkan,
bahkan jika saya bukan hanya Level A tapi Super Level A, kamu tetap tidak akan melihatku sebagai seorang wanita.
saya menyadari itu.
Jadi alasan Kamu muncul tiba-tiba setelah tiga tahun,
adalah membuat pengakuan cinta?
Saya tiba-tiba merasa takut.
Padahal saya sudah memutuskan untuk tidak terlalu serius menjalani pekerjaan ini.
Tetapi bagaimana jika tidak ada yang mengingat saya?
Alih-alih Tingkat B atau C, saya tersingkir sepenuhnya dari bidang ini,
dan saya tidak ada dalam ingatan seorang pun ataupun topik pembicaraan siapapun.
Jika saya tidak meninggalkan kesan untuk siapa pun ...
Maka saya hanya sia-sia belaka.
Lalu saya hanya menghilang begitu saja, tanpa jejak.
Tidak tidak!
Benar, tutup kuali terlalu berat.
Lalu bagaimana dengan mangkok batu.
Mangkok batu juga masih terlalu berat.
Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kau membuatku membuatku hampir melahirkan.
NB: hampir melahirkan di sini berupa kiasan untuk perasaan yang sangat kaget disertai ketakutan .
Apa? Kamu akan memiliki anak?
Itu semua bohong kan tentang kamu tertidur di taman karena tidak sadarkan diri?
Sebenarnya kamu dan Min-soo sedang bersenang-senang.
Nenek!
Hati-hati.
Jika Kamu berlari ke dalamnya tanpa memperhatikan api atau air seperti itu dan Kamu berakhir dikhianati ...
maka sudah pasti yang akan terjadi.
Itu semua bisa hilang, maksud saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa?
Jika saya kehilangan semua kekuatanku saya, apa yang harus saya lakukan?
Jika warna mawar menghilang, apakah mawarnya mati?
Yah, itu ...
Akan jauh lebih baik jika kamu mati.
Mengapa? Kamu penasaran?
Apa yang terjadi pada seorang penyihir di akhir jika dia kehilangan kekuatannya?
- Ingin melihatnya sendiri dengan matamu sendiri?
- Sunbae-nim
Kalian masih belum mengerti situasi di sini, sepertinya.
Apakah Kamu tidak tahu apa arti kehilangan bangunan?
Pintu yang melindungi rahasia kita selama 50 tahun akan hilang!
Kita akan benar-benar dihancurkan!
Kamu tidak ingat Tuan Yang dari toko ayam?
Selalu menunggu mencari kesempatan untuk menusuk kita dari belakang tanpa mempertimbangkan tempat atau waktu.
Kita kehilangan tirai untuk rahasia kita di antara para manusia.
Dan jika kita kehilangan kekuatan penyihir kita karenanya, maka kamu akan benar-benar ...
Sunbae-nim!
Apa yang terjadi kemudian?
Di tempat yang paling gelap dan terdingin di dunia.
Tanpa satu pun ingatan yang baik.
Sakit, tersiksa, menderita batin, mengutuk, merasa menyesal, dan sedih.
Kenangan itu terulang dan terulang lagi.
Jika Kamu tahu alasannya, Kamu tidak akan frustrasi.
Mengapa saya sedih? Mengapa saya marah? siapa saya?
Di mana tempat ini?
Apakah saya seorang penyihir atau manusia, atau apakah saya binatang jika bukan keduanya?
Tanpa mengetahui apa-apa, di tengah jeritan dan amarah putus asa.
Yeo Ok.
Sini. Ada juga sup di sini.
Jadi minumlah ini.
Yeo Ok!
Dia pernah menjadi penyanyi sopran terbaik di negara ini pada satu waktu, meskipun terlihat seperti itu sekarang.
Tidak ada manusia yang tidak menteskan air mata begitu mereka mendengar satu baris Aria-nya.
Tapi kenapa?
Manusia adalah pengkhianat.
Dia tidak akan tahu juga.
Bahwa dia mencintai manusia itu sampai semua kekuatannya terkuras habis.
Jadi cinta adalah hal yang menakutkan.
Tidak ada cara untuk mencegahnya.
Oh, Yeo Ok.
Kamu hanya harus berhati-hati.
Tidak ada yang mengejutkan.
Apakah kamu mencoba berbicara dengan Min Soo?
Mengapa? Apakah itu sulit?
Nenek...
Uhm, katakan padaku.
Nenek, kau bilang ada penyihir yang melakukan sihir hitam, kan?
Orang yang memiliki pegadaian.
Bagaimana jika seseorang mendengar? Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu bahwa dia tabu di antara kami penyihir?
Penyihir sihir hitam yang diasingkan itu!
Walaupun demikian, Penyihir itu bilang dia bisa menyelesaikan apa pun.
Itu sebabnya dia diasingkan.
Dia tidak peduli tentang cara dan metode apa yang perlu dia gunakan.
Di antara sekian banyak penyihir, Kamu mau mencari dia?
Jadi, Kamu mau pergi untuk mengetahui penyihir seperti apa dia?
Bukan seperti itu...
Bukan seperti itu? Jangan berani menyebut-nyebutnya lagi.
Jika Sunbae-nim tahu, maka kau akan mati.
Dia akan membunuhmu.
Sepanjang hari, dia tidak mau makan juga tidak berias diri seperti biasanya.
Saya tidak tahu apakah dia baik-baik saja, Sunbae-nim.
Biarkan saja dia sendirian. Dia harus menerima kejutan ini
agar dia sadar dan berhati-hati.
Ini adalah tempat  yang coba kami datangi untung acara "Kuliner Kaki Lima" kami, tetapi mereka menolaknya.
Oppa, kamu tahu tempat ini?
Ini gedung saya. Saya membelinya belum lama ini.
Apa?
Lupakan. Itu tidak cocok untukmu.
Saya merasa pusing lagi.
Karena saya tidak menjalani hidupku dengan benar, saya tidak bisa memberimu saran yang mengharukan.
Namun, sebagai seseorang dengan pengalaman,
ketika Kamu merasa takut, pilihan Kamu menjadi lebih jelas.
Kamu melawannya atau kabur.
Saya melarikan diri selama dua puluh lima tahun, tetapi Kamu lebih berani daripada saya.
Buatlah pilihan yang cocok dengan Kamu.
[Viki Ver] MBN / DramaX E03 Witch's Love
"Di Level yang Mana Dirimu"
-♥ Hnd ♥-
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan saat sibuk makan siang? Apakah kamu bercanda?
Kamu mengatakan kepada saya untuk tidak sembarangan menggunakan kekuatan saya.
Saya harus lebih berhati-hati karena ada banyak mata yang menonton.
Memberinya pengalaman seperti kemarin ternyata lebih efektif daripada menceramahinya seratus kali, Sunbae-nim.
Dia benar-benar memahaminya sekarang.
Sunbae-nim?
- Sunbae-nim!
- Uhm?
Entahlah.
Dia memegangnya sepanjang hari. Apakah dia menemukan sesuatu?
saya tidak tahu. Saya tidak melakukan ini lagi!
Berapa kali Kalian akan mengubahnya?
Jangankan direktur S & P Foodville, tapi bahkan jika kakek direktur datang,
Saya tidak akan melakukannya!
Orang-orang itu...
Padahal, Mereka hanya memberiku gaji yang menyedihkan.
Apakah mereka pikir saya orang gampangan?
Ah, menjengkelkan.
Padahal semuanya sudah baik ...
Mari makan saja.
Saya punya cukup untuk dua hari.
Ada Bibi!
[ Dalam masa pembangunan ]
Bibi, apakah kamu sakit?
Sakit? Sakit bagaimana?
Lalu, mengapa kamu tidak berlari hari ini?
Kamu pandai melompat dengan nampan Kamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sesuatu telah terjadi, bukan?
Sesuatu? Tidak ada yang terjadi...
Tidak, pasti ada sesuatu.
Ratu pengiriman tidak mengutuk pesanan saya lagi dan restoran memperpanjang jam mereka.
Yang paling aneh adalah ... restoran sup-nasi menaikkan harganya 2.000.
Padaha baru kemarin rasanya saya pergi ke Myanmar, bagaimana dunia bisa berubah begitu banyak?
Ini bahkan bukan 10% atau 20%, hampir ...
30 ... Bagaimanapun, bagaimana Kamu bisa menggandakan harganya?
Lalu pesan dari tempat lain!
Kamu pikir saya akan takut karena hal itu?
Itulah mengapa! Saya membeli ini.
Saya memutuskan untuk memuaskan nafsu lapar dengan cangkir-cangkir ini.
Bagus kalau begitu.
Sekali setiap hari, dua porsi yang tidak tampak seperti dua porsi tapi satu porsi yang tampak seperti dua porsi pesanan,
saya bosan mengantarkannya ke kamar atapmu.
Tidak, itu tidak berarti bahwa saya akan berhenti makan sup nasi.
Maksud saya, saya akan makan sup nasi untuk sekali sehari, dan ini untuk dua kali sehari.
Ah, Bibi! Bibi!
Kamu belum pergi?
Jika seseorang mendengar, mereka akan berpikir saya menunggumu, Bibi.
Bibi! Bibi! Jika Kamu mau makan ramyeon, jangan makan dari S & P Foodville.
Mereka menggunakan uang mereka untuk menindas seorang seniman miskin sepertiku. Mereka adalah pebisnis yang jahat.
Direktur Ma itu atau apalah ...
Lalu mengapa Kamu membeli dari mereka?
Mereka memberikan rasa yang terbaik.
Apa kamu marah?
Tapi tetap saja, sup nasi Bibi berada pada level yang berbeda!
Bibi! Bibi!
Hei, jangan marah.
Iya.
Saya mengerti.
Benaran tidak bisa?
Singkatnya, dokter menyuruhnya untuk beristirahat mungkin karena ulah Song Ha Kyung.
Ah, serius! Song Ha Kyung!
Kenapa dia mengganggunya dan membuat kekacauan ini?
Dia pikir dia siapa? Jika bukan karena Amy, dia bahkan tidak akan bisa berada di program kami!
Jika dia mengatakan akan merenungkan kesalahan, dia seharusnya sadar diri untuk meninggalkan posisinya!
Dia bahkan belum mencapai tingkat sepertinya. Beraninya dia bertindak sok hebat?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ini membuatku kesal.
Ayo berkemas.
Direktur!
Berkemas saja.
- Walau demikian ...
- Saya berkata untuk berkemas!
Ini dokumen yang Kamu minta. Tinjauan hukum telah selesai.
Kalau begitu, ayo pergi.
Bibi.
Siapa itu?
Sudah pergi saja.
Apakah dia penyebab keadaan Kamu tadi malam?
- Orang ini.
- Permisi?
Apa mau Anda?
Dia penyebab saya tidak bisa tidur di kasurku semalam.
Ini mengecewakan.
T-Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja dia katakan?
Di tempat tidurnya?
Semalam?
Pergi saja.
Iya!
Mengapa Kamu datang ke bisnis orang lain?
Apa ini? Kamu bahkan tidak memesan.
Kamu tidak akan menerima pesanan kami. Beri saya restoran sup nasi.
Saya akan makan sup nasi secara terpisah.
Masih ada waktu yang tersisa sebelum waktu dua minggu.
Apakah ada yang berubah jika menunggu dua minggu?
Apa?
Melihat bagaimana Kamu memperpanjang jam buka restoran, saya yakin Kamu tidak ingin menutup tempat ini.
Tentu saja tidak.
Melihat ekspresi Kamu, saya pikir Kamu bahkan belum memiliki biaya deposit.
Jadi, apa yang ingin Kamu diskusikan?
[Kontrak]
Ini...
Saya di sini untuk berkompromi tentang suatu hal.
Kompromi?
Hei.
Kamu dapat membaca detailnya nanti. Cukup katakan, tidak ada uang jaminan.
Uang sewa telah diubah menjadi sepuluh juta untuk kalian bertiga.
Oh ...
Namun, saya punya syarat.
- Syarat?
Saya tinggal di hotel, cucumu tahu hal itu.
Tapi saya tidak bisa tinggal di hotel selamanya.
Saya juga tidak bisa meninggalkan gedungku untuk Kalian dan menemukan rumah lain.
Hah.
Saya akan datang dan tinggal di sini.
- Tinggal?
- Di mana?
- Tidak mungkin...
- Di sini?
Tunggu sebentar...
Iya.
Baiklah saya mengerti.
Ada satu syarat lagi.
Apa?
Ngomong-ngomong, ada ketentuan khusus di bagian belakang kontrak, jadi tolong baca dan hubungi saya.
Saya tidak tahu apa yang kamu bicarakan. Kami tidak menyetujui ini soalnya. Kami tidak akan membaca apa pun.
Tidak bisa! Apakah Kamu pikir rumah kami ini tempat penampungan?
- Bahkan jika kami mati, kami tidak akan pindah!
- Ambil ini dan pergi!
Apakah kamu tahu ini? Apakah Kamu memutuskan untuk menerima atau menolak kompromi ini,
saya akan bergerak bagaimanapun caranya. Tepat tiga hari.
Kami tidak setuju! Ini tidak sah!
Kami tidak akan membiarkanmu pindah!
- Tidak bisa!
- Anak ini!
- Ambil ini dan pergi!
- Kamu pikir kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau?
Bahkan jika kita mati, itu tetap tidak!
Kamu tidak percaya kita?
Tidak!
Special Term 1: Sarapan siap setiap hari pada pukul 7 pagi.
Aigoo ...
Syarat apa itu? Memangnya Kami pelayannya!
Special Term 2: Dari jam 10 malam hingga 5 pagi, tidak ada suara yang diizinkan.
Apa?
Lalu, kapan kita akan mempersiapkan kaldu kita? Kami selalu melakukannya setelah manusia tidur.
Special Term 3: Setelah saya berangkat kerja, ruangan harus disterilkan dengan uap.
Hei! Tidak perlu membacanya.
Kita tidak akan mengikutinya, jadi tidak ada gunanya membacanya.
Betul. Kita adalah penyihir yang membaca mantra dengan suara keras. Kita bukan budak untuk manusia. Kita memiliki kebanggaan sebagai penyihir.
Lalu, apa yang akan kita lakukan? Apakah kamu punya ide lain?
Itu sebabnya, saya memikirkannya.
Seperti yang kita lakukan pada Tuan Yang di tempat ayam, mari kita kirim dia ke Nigeria kali ini!
Dan hapus ingatannya sepenuhnya!
Hei Kamu! Aigoo! Hei!
Jika dia menghilang. Siapa yang akan dicurigai oleh manusia terlebih dulu?
Hilangnya Tuan Yang saja menimbulkan banyak pekerjaan!
Lalu, tidak ada lagi yang bisa kita lakukan kecuali merampok bank.
Aigoo!
Dengan mulut penuh lubang itu!
Kalau begitu, Sunbae-nim, kamu buatkan dia sarapan! Bahkan jika saya mati, saya tidak akan pernah bangun jam 7 pagi.
I-Ini ... Apa yang salah dengan mulutmu!
Mari berhenti!
Kita akan siaran besok, apa yang akan kita lakukan?
Dia mengatakan itu adalah salah satu special term.
Nenek! Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Kamu mengatakan itu adalah siaran. Seluruh bangsa akan melihatnya.
Jadi, saya harus menggunakan kesempatan ini untuk mengumpulkan semua pelanggan.
Khususnya pelanggan pria.
Bukankah begitu, Sunbae-nim?
Lepaskan ini!
Dengarkan dengan baik.
Akan ada beberapa kamera bergulir.
Kemampuan terbaik penyihir
bukan untuk melapalkan mantra,
tapi bagaimana penyihir bisa menyembunyikan kekuatan mereka!
Itu intinya.
Terutama, Cho Hong, kamu!
Saya kenapa?
Coba angkat jari seperti biasanya.
Dan jari-jari Kamu akan
rusak seperti ini. Apakah kamu mengerti?
Bagaimana Kamu mendapatkan tempat ini?
Saya pikir Ha Kyung bekerja keras untuk itu. Ini adalah tempat yang sangat sulit untuk didapatkan.
Halo.
- Halo.
- Ini dia! Penyemangat jiwa kami!
Benarkah kita bisa syuting di tempat ini?
Saya menggunakan nama Amy, jadi mereka langsung setuju.
Oke, oke! Apa yang sedang kalian lakukan? Persiapkan untuk siaran! Bersiap! Bersiap!
- Ayo siap-siap!
- Kami akan mulai mempersiapkan!
Oke. Jangan gugup. Hanya bicara seperti biasanya, tentu saja.
Seperti biasa. Seperti biasa.
Ready!
Action!
Kami bekerja sangat keras untuk berkunjung ke sini.
Bahkan pemimpin perusahaan terbesar harus menunggu tiga jam untuk makan di restoran sup-nasi yang legendaris ini.
Hari ini, kita akhirnya bisa merasakannya.
Bagaimana Kamu bisa membuat rasa seperti ini, Nenek?
Nenek?
- Mereka memanggil nenek, Sunbaenim?
- Ya ya.
Aigoo, Nenek pasti sangat gugup.
Kami memiliki riset bahwa restoran ini telah bertahan untuk waktu yang sangat lama. Menurut sumber kami ...
Penelitian? Mengapa kamu meneliti kami? Apa yang kalian coba curi kali ini?
Ah, kami melakukannya untuk siaran.
Apa yang salah dengan Anda? Anda sendiri yang bilang untuk bersikap biasa.
Uhm, biasa ...
Kami mendengar bahwa Kamu dapat mengambil panci mendidih dengan tangan kosong.
Apa?
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Bagaimana seseorang bisa mengambil panci mendidih dengan tangan kosong?
Kami tidak pernah melakukan itu.
Beberapa orang melihatnya ...
Kemudian, kami mendengar tentang bagaimana Kamu dapat memegang sekarung beras dengan satu tangan.
Saya mengatakan kepada Kamu untuk memegangnya dengan dua tangan.
Mimisan!
Ah ah! Gambar ini.
Ini kamu, kan?
Tidak tidak.
Benar-benar luar biasa. Potnya cukup berat, tapi dia bahkan mengirim pesan.
Gadis ini, kamu ...
Bukankah saya memberitahumu untuk tidak mengirim pesan saat melakukan pengiriman!
Itu bukan saya!
Cut! Cut! Cut!
Gadis itu tidak akan bisa membawa pot.
Haruskah saya yang melakukannya?
Saya akan membawa pot dan lari.
Bisakah kamu melakukannya?
Itu akan panas, jadi itu akan berbahaya.
saya bisa melakukannya! saya akan melakukannya!
Fighting!
Sekarang, berapa detik yang dibutuhkan untuk Song Ha Kyung
datang ke sini membawa panci batu mendidih?
Ini benar-benar momen menegangkan.
Ha Kyung, kamu siap, kan?
Kalau begitu, ketika Kamu mendengar bunyi bip, berjalan ke arah sini.
Apa kamu baik baik saja?
Ha Kyung, apa kamu baik-baik saja?
Amy! Kenapa kamu menangis?
Apa ini! Kamu menakuti saya!
Kamu melakukan ini dengan sengaja karena apa yang terjadi terakhir kali, kan? Jadi saya bisa menderita luka bakar!
Jika itu tertumpah di wajahku, bagaimana? Dasar!
Apa yang kamu tunggu?
Kenapa kamu sangat kejam padaku!
Ayo Pergi.
Tidak cukup kamu menerornya dengan sikap kasar sebelumnya,
Kini kamu mau menerornya menumpahkan sup nasi ke wajahnya?
Saya akan meminta maaf.
Meminta maaf atau tidak, bukan itu masalahnya sekarang!
Demi kepentingan Kamu, saya membiarkan Kamu membatalkan sendiri kontrak Kamu dengan kami tanpa syarat apa pun.
Tolong pergi saja dari sini!
Ini membuatku gila. Serius
[ Pegadaian ]
[TERIMA KASIH SUDAH MENGGUNAKAN SUBTITLE INI]
[BY HND]
~ Penyihir Cinta ~
~ Cuplikan Episode Berikutnya ~
Saya membutuhkan bantuan Kamu.
Membantu?
Kekuatan penyihir saya hilang.
Apa sih yang kamu coba filmkan?
Jika itu tidak menyenangkan bagimu, Kamu tidak usah masuk ke ruangan ini.
Orang yang ditakdirkan ...
yang tidak akan pernah mengkhianati kamu. Pergi dan temukan pria itu.
Komputer ini!
Ayah!
Hei Kamu. Hei Kamu.
[Epilog]
Daebak! Song Ha Kyung berpacaran dengan chaebol generasi ketiga.
Benarkah hal itu?
Tentu saja Song Ha Kyung menyangkal rumor kencan mengatakan mereka hanya teman dekat.
Tapi suasananya tidak demikian.
Ya, saya manajer Song Ha Kyung.
Ha Kyung, untuk iklan perhiasan?
Presiden.
Armis ingin mengundang Ha Kyung sebagai VIP.
Apa yang harus saya katakan?
Tidak boleh.
Jangan letakkan dia di tempat penting. Cukup gunakan artis top saja untuk hal penting. Level A.
Ha Kyung memiliki level rendah.
Saya minta maaf, Sunbae-nim.
Saya tidak sadar bahwa Kamu adalah calon Menantu dari S & P Food. .
Amy membuat kesalahan besar. Tolong maafkan dia.
Bahkan jika itu kotor dan remeh, Kamu harus menanggungnya, bukan?
Apakah Kamu tidak tahu popularitas adalah segalanya di bidang ini?
Kamu dan Amy berada pada level yang berbeda sekarang. Perbedaan Level masalahnya.
Beraninya dia bersikap seperti itu padahal dia hanyalah artis level rendah?