Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Bewitched Team @ Viki  [SUB INDO BY @CHANDYSHI]
Umumnya dianggap bahwa penyihir dapat melihat takdir,
tapi kebanyakan penyihir tidak percaya pada takdir.
Sebaliknya, mereka mengejek manusia yang mengandalkan takdir.
Tapi ketika didorong ke jalan buntu,
mereka akhirnya memainkan kartu "takdir".
Pada akhirnya, takdir tidak membiarkan dirinya mengikuti rencana penyihir.
Apa masalahnya?
Saya butuh bantuan.
Membantu?
Kekuatanku menghilang.
Bagaimana kamu tahu untuk datang ke sini?
Apakah ada penyihir yang tidak tahu tentang tempat ini?
Penyihir?
Apa, penyihir?
Bahkan kamu seorang penyihir?
Saya mendengar semuanya akan teratasi jika saya datang ke sini.
Bisakah kamu mengembalikan kekuatanku?
Tentu saja.
Tapi,
pertama saya harus memiliki gagasan tentang apa yang Anda tawarkan?
Ini adalah yang paling mahal dari apa yang saya miliki, yang ditinggalkan oleh nenek saya.
Anda mengatakan Anda seorang penyihir tetapi bertindak seperti manusia.
Mengapa? Ini sangat mahal. Setiap bagian adalah buatan tangan ...
Lihatlah semua barang di sini!
Untuk mata manusia, mungkin tampak seperti sampah yang tidak berguna,
tetapi bagi saya itu adalah harta yang paling berharga.
Item juga berisi cerita.
Mereka mengandung pemilik masa lalu mereka
kenangan,
kasih sayang, air mata,
dan sejarah, dll.
Itu adalah jenis barang yang saya inginkan.
Cerita apa yang dimiliki piring perak itu?
Nilai apa yang ada padamu?
Jika Anda sangat menginginkan sesuatu,
bawa sesuatu yang berharga bagi Anda.
Kalau begitu, ayo bicara lagi.
Tunggu,
apa itu?
Tidak apa.
Kenang-kenangan ibuku ...
Ini kenang-kenangan ibuku. Itu tidak memiliki cerita karena aku tidak bisa mengingatnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah memberitahumu apa yang kuinginkan, kan?
[Episode 4: Mimpi Hanya Saat Anda Tidur]
[SAVER ON]
[Ondemand Webtoon Site Views]
[# 112, Penyihir dengan Sendok Sup, oleh Hwang Jae Wook]
Jika jumlah klik masih setinggi ini, kami tidak bisa membantu
menangguhkan seri.
Tapi bukankah penurunannya berhenti sekitar sebulan yang lalu?
Sekarang akan trend lagi, ceritanya ada di jalur yang benar.
Itu berhenti menurun karena bisa turun tidak lebih rendah.
Benarkah itu? Tempat terakhir.
Apakah saya membuatnya terlalu berseni?
Terkadang Anda perlu berkomunikasi dengan massa juga, kan?
Bagaimanapun, jika itu tidak bisa masuk ke dalam Top 100 pada akhir bulan,
terlepas dari ceritanya, itu akan ditangguhkan!
Publikasi selesai! Kontrak selesai!
Koneksi kami, juga selesai!
Pertemuan hari ini, selesai!
Yah, ceritanya harus selesai, Editor!
Editor!
Ke-100? Akan baik-baik saja jika saya mendapatkannya di sana ...
Apa masalahnya?
Perilaku memalukan apa ini?
Apa yang Anda rencanakan dalam pembuatan film dengan memasang benda itu?
Jika Anda tidak nyaman, jangan masuk ke ruangan ini.
Apa?
Lalu bagaimana cara kita membersihkan?
Anda hanya perlu membersihkan di sini.
Tidak, saat membersihkan,
Anda bisa minum air atau mendengarkan musik ...
Itu sebabnya ada di sana, hanya untuk bersih.
Jangan lakukan apapun saat aku tidak di sini di kamar.
Lihatlah orang ini, sementara aku hanya melihat!
Jika Anda tidak nyaman dengan aspek itu, kami dapat membatalkan kontrak ini.
Ugh! Tidak ada yang membuat tidak nyaman.
Oh, saya punya sedikit koper. Bolehkah saya menggunakan penyimpanan?
Hah? Apakah Anda lupa syarat kontrak kami?
Ruang yang dapat Anda gunakan
adalah ruangan, ruang tamu, dan kamar mandi. Hanya 3 orang itu.
Khususnya dapur dan penyimpanan,
daerah-daerah itu dilarang! Memahami?
Apakah kamu mengerti?
Bangunan ini milikku.
Anda mungkin pemilik builder, tetapi selama kita membayar sewa,
Anda hanya seorang penghuni asrama.
Seseorang harus tahu tempat mereka.
- Seharusnya tahu! - Tahu!
Jadi ada rahasia di dalam dapur dan penyimpanannya.
Anda pergi terlalu jauh dengan CCTV.
Apakah wanita muda itu pergi ke suatu tempat? Saya tidak melihat dia di mana saja.
Sudah berapa lama sejak pola mawar menghilang?
O-satu minggu yang lalu.
Anda memiliki sekitar 3 minggu tersisa ...
Kiri dari apa?
Kamu tidak tahu?
Anda tidak akan roboh ke lantai hanya karena pola mawar menghilang.
Anda perlahan-lahan akan kehilangan kekuatan Anda sebagai penyihir selama sebulan.
Saya yakin Anda sudah kehilangan kemampuan untuk menggunakan sihir.
Air. Air. Air!
Wajahmu perlahan-lahan menjadi menyeramkan.
Vitalitas yang pernah dipeluk akan mulai layu.
Masa mudamu akan hilang seolah-olah itu bahkan tidak pernah ada.
Pesona unik Anda akan menyembunyikan diri
dan pada akhirnya ...
Tidak!
A-apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya sudah merasa seolah-olah saya sudah berumur satu dekade dan menjadi semakin buruk!
Kamu bilang kamu bisa menyelesaikan semuanya!
Apa ini?
Rencana rahasia yang akan menyelamatkanmu dari jurang gelap.
Itu akan membantu menemukan pria yang ditakdirkan.
Pria ditakdirkan saya?
Jika Anda bisa menangkap hatinya,
kamu bisa hidup tanpa pernah khawatir kehilangan sihirmu.
Hal seperti itu ada di dunia ini?
Apa akibat jatuh cinta dengan pria yang salah dan menggunakan sihir yang tersisa untuk mendukungnya?
Pada akhirnya, kamu ditusuk dari belakang
dan kehilangan kekuatanmu. Setelah jiwamu dicuri,
tidak ada yang tersisa selain hidup dalam kegelapan.
Tapi, pria yang ditakdirkan tidak akan pernah menikammu dari belakang.
Temukan pria yang ditakdirkan itu. Tangkap hatinya.
Apa ini?
Sudahkah kamu mendengarkan?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa ini adalah sesuatu yang akan membantu Anda menemukan pria yang ditakdirkan!
B-kebetulan, ini ...
Ketika pria ditakdirkan Anda muncul, Anda akan mendengar suara dering dari telinga ini.
Lalu, pegang dia ...
Tunggu sebentar. Tunggu...
A-apa kamu menyuruhku memakai ini?
Jangan lupa, kamu punya 3 minggu. Dalam 3 minggu,
Anda harus menemukan pria yang ditakdirkan dan menciumnya.
Begitulah pola mawar akan bertahan.
Pola.
Saya semakin tua dan jelek, tetapi harus berciuman dalam tiga minggu?
Apakah aku benar-benar harus melakukan ini hanya untuk menjalani hidup yang menyedihkan ...
Ya, tentu saja saya harus. Saya harus!
[Menggulingkan! S & P Foodville]
[Hingga Penyihir Dengan Ladle Menjadi # 1! ]
[tempat ke-100, ayo pergi! ]
Apakah orang ini pengacau malam itu?
Untuk seseorang yang menggeliat sepanjang malam di atas tempat tidurku,
betapa mengecewakannya.
Squirming? Siapa brengsek itu?
Apa hubungan mereka?
Kenapa dia pindah ke rumah Bibi ?!
Permisi!
Ayah?
Jae Wook, kamu ada di dalam?
Tidak, dia tidak tinggal di sini.
Apakah dia pergi?
Ayah...
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Saya pergi ke rumah kost Anda dan teman di sebelah Anda memberi tahu saya
bahwa Anda berkemas dan pindah 2 tahun yang lalu.
Cha Sik ...
bagaimana dia akan menjadi pejabat pemerintah jika dia benar?
Apa tadi kamu makan?
Ada restoran sup nasi yang lezat di dekat sini.
Minggir!
Kamu...
- Aku harus menghancurkan komputer ini! - Ayah! Tunggu, ayah!
Pukul saja aku! Anda hanya bisa mengalahkan saya sampai mati!
Anda tidak bisa memecahkan ini! Saya harus membuat webtoon!
Bocah ini, serius!
Saya menghabiskan $ 5.000 untuk ini, ayah!
Apakah Anda sudah menyerah sepenuhnya dalam mengikuti ujian PNS?
Ini adalah pemborosan bakat artistik saya untuk menjadi pegawai negeri.
Anda yang berbakat, namun Anda telah menipu orang tua Anda selama 2 tahun terakhir
dan hidup seperti ini?
Anda mengatakan butuh waktu bagi Anda untuk belajar menjadi tiler juga.
Saya butuh waktu juga.
Tile setidaknya perdagangan teknis.
Ini ... apa yang tersisa dari ini?
Bisakah Anda bahkan mencari nafkah?
Nah, manusia bisa makan hal lain selain nasi.
Lalu apakah kita makan kotoran ?!
Ada ramen dan kue beras pedas!
Ada begitu banyak makanan lezat di dunia. Kenapa kamu bersikeras makan banyak nasi ?!
Ugh, kamu kecil ...
Ibu tiri Anda pergi ke kuil Buddha untuk berdoa
agar Anda lulus ujian PNS Anda.
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Siapa yang tidak bermimpi ketika mereka muda?
Siapa yang tidak ingin mencari nafkah bekerja di pekerjaan yang sesuai dengan kemampuan mereka?
Semua orang cocok dengan situasi mereka dan tergantung pada keadaan mereka,
menyerah pada impian mereka, mengabaikan kemampuan mereka, dan hidup seperti itu.
Mayoritas hidup seperti itu!
Berapa lama menurutmu aku bisa terus mendukungmu?
Jangan terlalu lama untuk kembali.
Saya juga tua.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya akan memberitahu mereka di Seongbukdong (keluarganya) jadi untuk saat ini, mari kita membuatnya tampak saya tinggal di hotel.
Apakah Anda benar-benar baik-baik saja?
Anda bahkan tidak bisa tidur karena mimpi buruk.
Tempat ini akan jauh berbeda dari hotel.
Saya tidak datang ke sini untuk beristirahat.
Jika terjadi sesuatu, tolong hubungi saya segera.
Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Bewitched Team @ Viki
Hei kau...
Mari bicara.
Ayo pergi!
Telepon Anda...
Jika Anda tidak mengangkat panggilan saya dan mengabaikan teks saya, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apakah Anda ingin menyerah pada hubungan manusiawi kami hanya karena kami putus?
Apa yang begitu penting sampai kamu datang ke rumahku?
Ada beberapa hal yang hilang dalam formulir pendaftaran asuransi.
Inspeksi sangat pemilih akhir-akhir ini sehingga Anda harus menandatangani sendiri semuanya.
Saya tidak butuh ini lagi. Anda bisa membuangnya.
Th-throw ... hey ...
K-kau ... a-apa kau membalas dendam karena aku tidak meminjamkan $ 100,000 untukmu?
Jika Anda membatalkan pendaftaran asuransi Anda, apa yang akan perusahaan saya pikirkan tentang saya ?!
Saya tahu saya mengatakan saya akan melakukannya tetapi harus ada sesuatu yang berharga bagi saya untuk meminjam apa pun.
Terus terang, aspek apa yang bisa saya percayai untuk mengambil pinjaman $ 100,000? Apakah $ 100.000 adalah nama anjing?
Apakah Anda pikir cadangan emas kami melakukan bisnis gratis?
Ketika saya berpikir tentang semua kali Anda menipu saya, serius ...
bahkan sampai akhir, Anda memberi saya sh * t! Ugh!
Saya suka waktu kita bersama.
Apa?
Terima kasih kepada Anda, saya menemukan apa itu cinta
dan meskipun pendek, saya benar-benar bahagia.
Saya selalu ingin tahu tentang bagaimana manusia saling mencintai.
Sama seperti Anda menjadi alam semesta baru bagi saya,
akan lebih baik jika aku bisa menjadi alam semesta baru bagimu
tapi tidak mudah untuk mendapatkan hati seseorang.
Saya sekarang mengerti apa artinya itu.
Apa yang kamu bicarakan sekarang ?!
Sudah berapa lama dengan restoran kaki babi ahjumma?
Apa?
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Jika memberitahuku sebelumnya, kau tidak perlu berbohong
dan saya tidak akan kehilangan segalanya secara tiba-tiba.
A-apa ... a-apa yang kamu bicarakan? A-apa yang aku lakukan dengan wanita restoran kaki babi?
Saya harap Anda benar-benar mencintainya.
Hei, Kang Cho Hong!
Bagaimana bisa kamu pergi seperti ini? Anda tidak bisa.
Anda tidak bisa pergi seperti ini. Aku tidak bisa mengirimmu pergi.
Oppa ...
Anda harus mendaftar di sini sebelum Anda pergi.
Anda tidak ke mana-mana sampai Anda mendaftar di sini.
Oppa, jangan seperti ini.
Lepaskan saya. Jangan seperti ini, ayolah.
Lepaskan aku, itu sakit!
Anda tidak bisa. Tidak, tidak, tidak pernah!
Apakah Anda tahu betapa saya menderita karena bentuk-bentuk ini?
Kamu bilang kamu mencintaiku, kan? Jika kau mencintaiku, setidaknya kau bisa melakukan ini untukku.
Cho Hong, aku akan memohon seperti ini. Silahkan.
Begitu mereka memutuskan pada saya, saya akan memberi Anda banyak kembali.
Lepaskan aku, lepaskan!
Tanda tangan saja di sini! Ayolah...
Kamu...
Min Soo Oppa!
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi? Lepaskan saya!
Cho Hong ...
Cho Hong! Tanda tangan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Berapa lama kamu disana? Apakah kamu mengikuti kami?
"Kami"?
Apakah Anda berpikir bahwa saya benar-benar mengikutimu? Apakah Anda berpikir bahwa Anda itu penting bagi saya?
Jadi mengapa kamu ada di sana?
Baik,
Saya baru saja lewat dan melihatnya secara kebetulan. Itu sangat keras.
Bagaimana Anda bisa berkencan seperti brengsek?
Pikirkan urusanmu sendiri! Kenapa kamu peduli?
Ya, saya tidak peduli! Tetapi untuk beberapa alasan, saya menemukan diri saya peduli!
Anda mengatakan kepada saya bahwa semua tindakan tidak menyenangkan yang Anda lakukan malam itu adalah karena brengsek itu, bukan?
Ya, saya tidak peduli! Tapi,
untuk beberapa alasan, saya peduli!
♬  Apakah ada yang salah dengan itu?  ♬
Jadi kamu
tidak boleh melakukan apa pun yang membuatku peduli
karena semua situasi ini yang membuatku kesal, jengkel, dan menjadi orang gila yang tidak bisa mengurus urusannya sendiri
tidak terduga, tidak menyenangkan, dan menyusahkan.
♬  Suatu hari aku bertemu denganmu secara kebetulan  ♪
Apa yang dia bicarakan?
Sungguh gila.
♬  Dan aku tidak akan cemburu pada siapa pun di dunia  ♪
Hah?
Saya kira Anda akan kembali dari suatu tempat. Apakah kamu sudah makan malam?
Saya tidak lapar.
Gadis ini, serius! Kemana saja kamu sepanjang hari?
Saya juga tidak makan.
Apa? Apakah keduanya sudah bertarung?
Wow!
Melihat bagaimana dia selalu memiliki sekretaris dengannya, dia tampaknya tidak stabil secara finansial.
Apa?
Tidakkah kamu menganggapnya aneh, Kak?
Asrama itu. Apa alasan dia  harus  tinggal di gedung ini, bahkan memasang CCTV?
Dia mengatakan dia tidak memiliki kebebasan dari pembelian gedung.
Ugh! Terkadang ketika saya melihat Anda, Anda begitu bodoh.
- Anda tidak dapat mengidentifikasi esensi masalah. - Inti dari masalah ini?
Maksud saya, seorang pria muda yang kaya
datang ke restoran sup beras kami yang telah dikelilingi rahasia selama lima puluh tahun terakhir. Apa yang bisa menjadi alasannya?
Aku tidak tahu. Apa yang bisa menjadi alasannya?
- Kebaikan ... - Kamu tahu? Apa alasannya?
Noona cantik yang membuat makanan enak!
Anda tahu saya membuat sup nasi yang luar biasa!
Ugh! Matikan lampu lalu tidur!
Ya ampun, omong kosong apa yang kamu bicarakan di tengah malam?
Saya akan tidur setelah saya menyelesaikan ini.
Apa gunanya mengecat kuku Anda? Itu akan tetap terlihat seperti kaki anjing, ugh ...
[Viki Ver] MBN / DramaX E04 Witch's Love   "Mimpi Hanya Saat Anda Tidur"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Vitalitas yang pernah mengelilingi kamu akan mulai layu
dan pesona unikmu akan menyembunyikan diri.
Pada akhirnya ...
Tidak, tidak, tidak ... berikan Cho Hong kembali. Cho Hong ...
Balas ... balas, Kang Cho Hong.
Anda dikembalikan, Kang Cho Hong.
Apa apaan?
Kemana kamu pergi pagi-pagi begini?
Oh ...
Mereka mengatakan bahwa beberapa daging enak keluar di Majang-dong.
- Saya melihat. Anda menerima panggilan seperti itu? - Iya nih.
Kamu harus makan.
Ah iya...
Itu ada di meja.
Mm-hmm.
Saya tidak punya waktu untuk belanja, jadi mari makan dengan sembrono untuk hari ini.
Besok, aku akan pastikan untuk membuat sesuatu yang lebih baik.
Duduk.
[Kim Mi Sun]
Ibu ... Apa yang kamu lakukan?
Jika Anda pergi ke surga, Anda harus membantu putra Anda berhasil.
Apakah Anda takut bahwa saya tidak akan datang melihat Anda jika saya menjadi terkenal dan menjadi sibuk?
Jangan khawatir
Jangan khawatir ...
Tidak peduli seberapa sibuknya aku, aku akan menemuimu.
Ibu ...
Haruskah saya ...
berhenti menggambar webtoons?
Jangan hanya tertawa.
Jika kamu menangkap hati lelaki yang ditakdirkan,
kamu tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti sihir lagi.
Jika kau jatuh cinta pada pria yang salah dan tersesat dalam pesonanya, tidak ada gunanya menyesali nanti.
Kamu akan ditusuk dari belakang, kekuatanmu akan hilang dan kamu akan hidup seperti kamu telah kehilangan jiwamu.
Hai!
Orangmu yang ditakdirkan tidak akan pernah mengkhianatimu.
Temukan pria itu dan tangkap hatinya.
Agensi iklan mengatakan itu baik-baik saja.
Apakah Anda menyalahkan agensi iklan sekarang?
Lalu, apa yang bisa saya lakukan? Dia mengatakan dia memodifikasinya bahkan jika direktur datang atau kakek direktur datang.
Dia bahkan tidak mengangkat panggilan saya. Dia benar-benar menolak sekarang.
Ayo pergi. Bukankah kamu bilang kamu tahu dia tinggal?
Permisi?
Cobalah sup dengan itu.
Bagian dalam Anda akan membusuk.
Seharusnya aku memakai sepatu kets.
Ketika saya memiliki kekuatan saya, saya bisa memakai sepatu hak tinggi sepuluh sentimeter
dan berlarian seperti Usain Bolt.
Wanita muda, bus mana yang saya bawa untuk pergi ke Hongeun?
- Wanita muda. Wanita muda! - Iya nih.
Saya mengatakan bus mana yang saya ambil untuk pergi ke Hongeun?
Kamu masih muda, tapi kamu tuli.
Anda bisa naik bus itu.
Yang itu?
Bibi!  Bibi! Kemari!
Ada tempat duduk di sini!  Bibi!
Cepat datang!
Ada tempat duduk di sini, Bibi!
Bibi!  Bibi!
Cepatlah! Saya mengatakan ada kursi di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan? Itu memalukan.
Ini menarik.
Bahwa aku bertemu Bibi di tempat seperti ini.
Apakah mereka menyebut nasib ini?
Kamu minum banyak, bukan?
Ngomong-ngomong, siapa bajingan itu, Bibi?
Bocah itu?
Bajingan megah dengan bahu lebar.
Yang sedikit lebih jelek dariku.
Siapa dia tinggal bersamamu? Apa hubunganmu dengannya?
Kami tidak dalam hubungan apa pun.
Tidak tidak. Dia membuatku dalam suasana hati yang buruk. Tendang dia keluar.
Tidak masuk akal untuk seorang pria tinggal di rumah hanya gadis-gadis yang tinggal di.
Bagaimana saya bisa percaya bajingan itu?
Sejujurnya, yang terjadi adalah ...
Orang ini, serius ...
Pria macam apa yang memiliki bulu mata panjang?
Yah, dia tampan.
Apakah dia...
Berapa tahun umur saya hari ini?
Ketika kamu bangun, minum ini. Saya berangkat sekarang.
Bibi.
Kenapa hidup sangat rumit?
Hidup telah rumit sejak awal ...
Apa apaan? Anda terjaga sepanjang waktu?
Orang ini...
Apakah Anda tahu betapa sulitnya bagiku untuk membawa Anda dari halte bus ke sini?
Bibi, apa mimpimu?
Ini bisnis keluarga?
Apa yang salah denganmu? Apa terjadi sesuatu?
Mimpi saya awalnya terbang tinggi di langit.
Anda tahu seperti bagaimana penyihir naik sapu mereka.
Kurasa karena aku laki-laki, aku tidak bisa melakukan itu.
Penyihir macam apa yang masih mengendarai sapu hari ini?
Udaranya tidak bagus dan ada banyak CCTV.
Dan mengendarai pesawat jauh lebih cepat dan nyaman.
Apakah itu mengapa penyihir menghilang?
Itu sebabnya saya menyerah pada mimpi itu, dan saya memutuskan untuk menggambar
sepuas hati saya.
Tapi, saya rasa saya harus menyerah mimpi itu juga.
Menjadi dewasa, artinya menyerah
mimpi kita satu per satu?
Apakah kita perlu berubah sesuai dengan situasi kita?
Maka, Anda tidak bisa menjadi dewasa.
Anda mengatakan bahwa terbang di langit adalah impian Anda.
Untuk mulai dengan, tidak banyak hal yang bisa dilakukan oleh manusia. Anda tidak bisa menyerah di sana.
Jika Anda menyerah karena alasan ini dan menyerah karena alasan itu,
lalu apa yang tersisa dari apa yang bisa dilakukan manusia?
Bibi.
Iya nih?
Bisakah saya bertanya sesuatu?
Tentu, apa ini?
Apa ini?
Apakah cumi kering?
- Berikan padaku! - Apa ini?
- Kamu tidak perlu tahu! - Tunggu tunggu!
- Mengembalikannya! Tunggu, berikan padaku! - Tunggu tunggu!
- Berikan padaku! Mengembalikannya! - Tunggu!
Tunggu sebentar!
Sepertinya aku mengganggu sesuatu. Saya akan kembali lagi nanti.
Direktur, mau kemana? Direktur!
Apakah kalian berdua saling kenal?
Anda bisa masuk ke dalam, meskipun saya tidak berpikir kondisinya adalah yang terbaik saat ini.
Saya minta maaf karena mengganggu pada saat Anda.
Maaf?
Sepertinya Anda cepat pulih.
Atau apakah Anda tipe multiplayer yang dapat menangani banyak sekaligus?
Apa...
Jika bukan itu masalahnya, apakah Anda seorang humanis sejati?
Anda tahu, wanita yang tidak bisa mengabaikan pria dalam kondisi buruk
dan harus menghibur mereka dengan seluruh tubuh mereka.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apa maksudnya kau menyembunyikan niatmu yang sebenarnya dan berbelit-belit, membuatku merasa buruk?
Sudah sebulan, tidak, seminggu berlalu sejak kau menangis setelah dicampakkan oleh si brengsek itu?
Anda sakit karena Anda menerima siapa pun.
Aku tidak tahu itu dan peduli padamu, seolah aku pengangguran dan usil.
Apakah saya harus minta maaf untuk itu juga?
Gila b * stard.
Apa?
Kamu menyukaiku, bukan?
Apa? Aku apa?!
Itu sebabnya kamu menjadi gila.
Wanita yang kau sukai dicampakkan oleh brengsek
dan kamu bahkan tidak mendapat kesempatan untuk mengaku
namun saya tampak lebih dekat dengan pria yang lebih muda dan lebih tampan.
Anda tidak alasan mengapa tetapi Anda marah dan itu terasa tidak menyenangkan, seperti duri di mata Anda.
Bukankah saya benar?
Katakan saja. Apa gunanya memiliki mulut jika Anda tidak akan menggunakannya?
Jika Anda menyukai saya, Anda bisa mengaku. Mengapa Anda memilih bertengkar bukan?
Apakah kamu Hong Gil Dong? Apakah kamu anak kecil?
Hal kecil ini, serius! Bagaimana bisa kamu mengatakan sesuatu yang sangat konyol?
Begitu! Jadi mengapa Anda bersikeras pada pernyataan konyol untuk berkelahi dengan saya ?!
Apa?
Dan Anda, Anda bukan tipe saya.
T seperti saya.
Berhenti di sana!
Tidak! Aku berkata tidak!
Kamu bukan tipe saya!
Apa yang bukan miliknya?
Dasi?
Dia mengatakan bahwa dia bukan dasinya.
Aku berkata tidak! Tidak!
Kamu menyukaiku, bukan?
Itu gila...
Katakan sesuatu yang masuk akal.
♪  Seseorang yang mirip denganmu  ♪
Enyah!
Gila b * stard.
♬ Jika aku melihatnya secara kebetulan ♬
♬  Kamu, siapa. Anda, siapa yang membangunkan saya dari masalah  ♪
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Kak?
Apa yang harus kita lakukan dengan Cho Hong kita?
Apakah Anda di pemakaman seseorang? Berhenti menangis!
Jangan khawatir,
Aku tidak akan membiarkan Cho Hong kita berakhir seperti ibunya.
[Battuta Odyssey]
[Penyihir]
[Siapa Penyihir? ]
"Siapa Penyihir itu?"
Ini hanya pertemuan para manajer yang ramah.
jadi kamu tidak perlu merasa terbebani. Muncul saja sebentar.
Dia mengatakan bahwa saya seharusnya tidak merasa terbebani tapi saya harus hadir?
Ini pesanan khusus Ketua jadi aku tidak berdaya.
Pengaturan waktu akan ketat.
- Halo. - Halo.
Iya nih.
4 buku total adalah $ 38.
$ 38? Apakah Anda melakukan diskon?
Ini wanita restoran sup nasi.
Nasib cukup aneh, bukankah begitu?
Di masa lalu, dia akan menjadi salah satu dari banyak pejalan kaki.
Sekarang, dia menonjol di antara kerumunan.
Aku tiba-tiba mengidam sup nasi setelah melihatnya.
Direktur, saya yakin Anda harus makan sup nasi terbaik negara ini sepuas hati Anda.
Anda bahkan tidak perlu mengantre. Wow...
Saya tidak makan sup nasi!
Maaf? Anda suka sup nasi.
Itu sebabnya Anda bahkan mengusulkan ide untuk bop cangkir.
Apa yang kamu bicarakan? Saya tidak suka siapa pun!
Maaf? Maksudku kamu suka sup nasi, bukan seseorang ...
Aku bilang aku membencinya! Aku bahkan benci melihatnya!
Aku paling benci sup nasi di dunia ini!
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi.
Ya pak.
♬  Aku hanya bisa menyembunyikannya, oh sihir.  ♪
♬  Karena kamu belum pernah melihatnya.  ♪
♬  Sesuatu yang tak terlupakan dan mengejutkan  ♪
♬  Hari demi hari terjadi lagi  ♪
♬  Tangkap mimpimu, aku punya mimpi, hei kawan.  ♪
♬  Jika kamu ingin dunia yang kamu impikan  ♪
♪  buat harapanmu dengan sungguh-sungguh.  ♪
~ Penyihir Cinta ~ ~ Cuplikan Episode Berikutnya ~
- Sekretaris Kim ... - Ya?
apa yang kau pikirkan tentangku sebagai seorang pria?
Aku punya tunangan!
♬  Tunjukkan kepadaku mimpi gagahmu  ♪
Saya bisa masuk ke dalam, kan?
Tunggu! Apakah kamu tidak melihat pintu masuk itu?
Anda mengatakan bahwa Anda akan makan bop cangkir! Anda bisa makan itu sepanjang minggu!
[Epilog]
Aku mungkin bisa mendapatkan jackpot jika aku melakukannya dengan baik.
Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Bewitched Team @ Viki  [SUB INDO BY @CHANDYSHI]