[Cinta Penyihir]  disinkronkan oleh sirmcfly [indosub oleh @chandyshi]
[Hyun Woo]
[Yoon Sohee]
[Lee Hong Bin]
[Kim Young Ok] [Go Soo Hee]
[Cinta Penyihir]
Banyak manusia ingin tahu tentang kekuatan penyihir.
Namun, kekuatan penyihir bervariasi per penyihir
jadi sulit untuk menentukan berapa banyak yang bisa mereka lakukan.
Beberapa penyihir bahkan dapat memutuskan kehidupan dan kematian manusia.
Tapi bagi yang lain, mungkin sulit bagi mereka untuk memindahkan bahkan secangkir air.
Meskipun demikian, jika Anda mencari sesuatu yang sama,
sebagian besar penyihir memiliki kemampuan untuk menyembuhkan
dan bisa membuat obat misterius.
[Episode 5: Ciuman Takdir]
Apa yang membuatmu begitu lama?!
Cho Hong! Aku sekarat.
Cho Hong! Saya merasa seperti sekarat.
Perempuan ini. Jika dia tidak keluar, aku akan menyeretnya keluar.
Hei, ini tidak akan berhasil. Kandung kemihmu akan meledak.
Cepat pergi ke kamar mandi di restoran.
Ya Tuhan.
Tunggu ... Biar aku lihat. Apa yang kamu lakukan pada wajahmu?
Apakah Anda menuangkan tepung di wajah Anda?
Ini adalah tren saat ini, tetapi tentu saja, Anda tidak tahu.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ya Tuhan. Ini adalah rambut putih.
Mereka diremajakan dengan pemutih dua kali.
Ini sudah lama sejak aku menahannya begitu lama.
Apakah Anda tidak berpikir Cho Hong bertingkah aneh belakangan ini?
Cho Hong? Aku pikir begitu.
Dia kurang energi dan tidak bertindak seperti itu
bagaimana dia sebelumnya.
Dia bilang dia pacaran tapi dia tidak punya vitalitas
dan riasannya tampak seperti dia membuang sekantong tepung pada dirinya sendiri.
Dia terus menambahkan bedak.
Kak, aku dulu juga seperti itu!
Ketika Golden Pelvis terhubung dengan Nyonya Yang dan mengkhianatiku.
Saat itu, saya kehilangan semua kekuatan saya karena trauma.
Kalau bukan karena kamu waktu itu, aku akan berakhir seperti Kyeong Ok juga.
Serius Ketuk sebelum masuk. Ketuk.
Apakah saya tidak mendapatkan privasi lagi ?!
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa?
Apa yang harus kita lakukan?
Sejak kapan ini terjadi?
- Nenek .. - Sejak kapan itu terjadi?
Saudara.
Ini..
Apakah Anda bahkan pergi ke toko gadai?
Anda bajingan! Anda harus memberitahu kami terlebih dahulu!
Bagaimana bisa menyembunyikannya sampai sekarang?
Itu karena Anda akan khawatir.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Kak? Tidak ada banyak waktu tersisa.
Jangan terlalu khawatir. Jika saya menggunakan ini, saya diberitahu bahwa saya dapat menemukan pria saya yang ditakdirkan.
Jika aku hanya mencium lelakiku yang ditakdirkan, pola mawar akan muncul kembali
dan jika aku bisa menangkap hatinya, aku tidak perlu khawatir tentang kekuatanku.
Hwa Ja. Gadis itu mengatakan itu?
Apa yang tidak bisa dia katakan ketika dia menginginkan kalung itu?
Dia pasti mengatakan apa pun padanya. Bagaimanapun, dia adalah seorang penyihir yang menggunakan sihir hitam.
Tidak ada yang pasti tentang solusi yang muncul
dan hasil apa yang akan dihasilkannya. Lihat saja aku.
Cho Hong kami.
Ini bukan saatnya untuk berdebat.
Kita harus selamatkan Cho Hong dulu.
Anda, pergi keluar dan temukan pria yang ditakdirkan itu.
Saya tidak berpikir mencari seorang pria akan memperbaiki ini.
Saya tidak tahu, temukan saja pria itu.
Apakah saya harus memotong semua anggota tubuhnya atau mencabut semua giginya,
Saya akan memastikan bahwa Anda akan mendapatkan ciuman itu darinya.
- Halo? - Di mana kamu sekarang?
- Siapa kamu?  - Bibi, kamu ada di Summer Street, bukan?
- Sup Rempah?  - Aku juga di Jalan Musim Panas.
Apa?
Tetap di sana saja. Aku akan datang kepadamu.
Ya ampun...
Permisi?
Ini tidak masuk akal!
Kenapa kamu itu? Kenapa harus kamu!
Bibi! Bibi!
Saya mengatakan padanya untuk tetap di sini. Kemana dia pergi?
"Ya ampun?" Bagaimana bisa kamu mengatakan itu padaku, dengan wajah yang panjang?
Tentang terakhir kali ... aku kesal atas apa-apa, kurasa.
Seperti yang Anda tahu, saya bukan orang yang mengoceh tanpa berpikir atau kehilangan diri saya dengan mudah.
Namun, kondisi saya hari itu bukan yang terbaik dan saya telah berurusan dengan hal-hal rumit belakangan ini.
Selain itu, sejak aku bertemu denganmu aku ...
Orangmu yang ditakdirkan tidak akan pernah mengkhianatimu. Pergi dan tangkap hatinya.
Tiga minggu. Jika kamu menciumnya dalam tiga minggu, maka kamu akan ...
Apa pendapatmu tentang aku sebagai seorang pria?
Tentu saja, ini mengejutkan. Ini mengejutkan saya juga.
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Apa opinimu tentang itu?
Hei! Apakah kamu mendengarkan saya?
Hei! Hei!
Maaf?
Maafkan saya. Apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Saya sedang memikirkan sesuatu yang lain. Apa yang kau tanyakan dalam pikiranku?
Secara kebetulan ... Anda tidak mendengarkan apa yang saya katakan?
Aku ... aku tidak bisa mendengarmu.
Bahkan tidak satu kata pun?
Tidak satu kata pun.
Meskipun aku sudah di sini dan mengoceh sepanjang waktu ini.
Maafkan saya. Sesuatu yang mengejutkan terjadi padaku hari ini.
Lupakan. Saya akan menganggap ini sebagai jawaban Anda.
Saya minta maaf karena memegang orang yang sibuk. Kemudian, saya akan pergi.
Hei, bagaimana bisa kamu pergi seperti itu?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan, saya katakan dan bahkan mendengar jawabannya. Apakah ada yang lain yang tersisa?
Tidak tapi...
Fakta bahwa kami bertemu seperti ini juga takdir.
Karena ini jam makan siang, haruskah kita pergi ke suatu tempat?
Permisi?
Tentang apa?
Apakah kamu...
- Benarkah, apa? - Apa yang kamu sarankan ...
Ini jam makan siang, haruskah kita makan di suatu tempat?
Tidak tidak.
Bukankah kamu bilang ... ciuman?
Astaga! Astaga! Kamu pasti gila. Anda ingin melakukannya di siang hari yang cerah?
Apa? Masalah serius muncul?
Tidak! Saya menelepon untuk memberi tahu Anda bahwa Anda tidak perlu menghadiri acara tersebut karena sesuatu telah terjadi, sehingga Anda dapat meluangkan waktu untuk datang.
Tolong, berikan saya minuman grapefruit.
Jika itu sesuatu yang mendesak, aku akan ada di sana sesegera mungkin.
Kemudian, saya akan pergi.
Permisi?
Apa yang dia katakan?
Kondisiku hari itu bukan yang terbaik
dan aku telah berurusan dengan hal-hal rumit belakangan ini.
Selain itu, sejak aku bertemu denganmu ...
Aku ... aku belum diriku sendiri.
Kenapa aku terus melihatmu?
Aku bukan orang yang peduli pada orang lain.
Kenapa setiap kali aku melihatmu, aku tidak bisa berfungsi?
Aku orang yang rasional.
Diatas itu ... Kenapa aku sangat bingung?
Apakah aku membencimu, atau menyukaimu.
Atau apakah itu hanya keingintahuan murni?
Apa pendapatmu tentangku sebagai seorang lelaki?
Jika kamu terburu-buru, kamu seharusnya memberitahuku.
Saya tidak tahu bahwa sesuatu yang harus dilakukan adalah sesuatu ini.
Apakah pergi ke kamar mandi ... apakah Anda merasa segar?
Saya minta maaf! Saya minta maaf.
Apa pendapatmu tentangku sebagai seorang pria? Apa yang kamu pikirkan tentang aku sebagai seorang pria?
Apa pendapatmu tentangku sebagai seorang lelaki?
Ugh
A-Apa ... Apa yang salah?
Apakah Anda masih merasa ingin pergi (ke kamar mandi)?
Sekretaris Kim ...
Iya nih?
Apa pendapatmu tentang aku sebagai seorang pria?
Permisi?
Kami memperpanjang jam kerja kami dan menaikkan harga beras sup kami.
Apa yang harus kita lakukan jika kita tidak cukup membayar sewa, Sis?
Cho Hong dalam keadaan ini sekarang, haruskah kita mengkhawatirkan tentang sewa?
Itu hanya menambah kemalangan kita itulah yang saya maksud.
- Cho Hong?  - Cho Hong, bagaimana kamu bisa ada di sini?
Bagaimana dengan menemukan pria yang ditakdirkan?
Air...
Tidak ada air?
Cho Hong! Itu ...
Itu saus ikan (super asin).
Apa yang terjadi sampai kamu seperti ini?
Ini akhir bagiku. Tamat. [indosub oleh @chandyshi]
Mereka mengatakan bahwa labu dengan anggurnya jatuh ke pangkuan seseorang. Situs  (T / N: Apa yang Anda harapkan akan datang kepada Anda)
Dia bukan pemilik gedung, dia
pria ditakdirkannya!
Saya tahu, Sis!
Dia tampan, punya build yang bagus,
dan terlihat luar biasa dalam setelan jas!
Kepribadiannya agak tidak menyenangkan dan kasar
tapi itu bukan masalah, kan?
Dia pria ditakdirkan nya!
Tentu saja, tentu saja!
Bahkan jika orang yang ditakdirkan memiliki
Kepribadian seekor anjing di jalanan, dia tidak bisa berbuat apa-apa
kepada wanitanya.
Itu pesonanya.
Dia tidak memiliki kepribadian seekor anjing, dia adalah seekor anjing.
Anjing gila dengan rabies!
Berhentilah dengan omong kosong itu.
Hei, kita harus bertindak hari ini.
Itu harus lebih baik untuk memulai dengan semua 4 anggota badan yang diikat, kan?
Kak, serius!
Bahkan jika kamu tidak pernah berkencan, bagaimana bisa kamu begitu tidak mengerti?
Ini akan menjadi ciuman pertamanya!
Bagaimana kita bisa membiarkan dia menciumnya dengan mengikatnya?
Serius
Nah, apa yang harus kamu lakukan?
Ini adalah metode yang saya gunakan di masa lalu.
Anda pertama kali menemukan atmosfer yang tepat.
Sebagai permulaan, siapkan bunga dan lilin,
mandi menyegarkan,
sisir rambutmu-
Anda mengejutkan saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sesuatu terjadi antara kalian berdua, bukan?
Tidak ada yang terjadi.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada saya?
Kami baru saja bertengkar.
Kami mengutuk sedikit.
Apa?
"Gila bajingan" tidak dianggap mengutuk hari ini, Sis.
Dalam standar saya, "bajingan gila" bukanlah sebuah kutukan.
Mengutuk dimulai dari "gila b * tch".
Saya juga mengatakan kepadanya bahwa dia bukan gaya saya
dan saya memperingatkan dia untuk tidak main mata dengan saya.
Itu seharusnya baik-baik saja juga, kan?
Astaga. Menisik. Menisik. Menisik.
Kak, Sis ... kita bisa menyelesaikan kesalahpahaman.
Selama mereka tidak bertarung secara fisik, tidak apa-apa.
Aku menggigit kepalanya dan kakinya ... Ah!
Sebenarnya apa yang kamu lakukan di luar?
Itu tidak akan cukup jika kau menciumnya dan tersedot untuk memenuhi standarnya.
Apa? Anda menggigit kepalanya?
Apakah kamu anjing? Apakah kamu?
Dia juga tidak melakukan sesuatu yang benar!
Apakah Anda tahu betapa jahatnya dia bagi saya?
Anda masih berbicara kembali? Apa yang kamu lakukan dengan benar ?!
Bibi! Bibi!
Saya khawatir.
Sini.
Oh ya!
Kamu bahkan tidak tahu kamu kehilangan ponselmu?
Jangan membicarakannya. Sesuatu yang mengejutkan terjadi hari ini.
Anda menghilang ke udara tipis
dan ponsel Anda dijatuhkan di lantai.
Apakah Anda tahu betapa khawatirnya saya?
Saya pikir Anda diculik atau sesuatu!
Siapa yang akan menculikku?
Apakah Anda tahu apa yang akan saya lakukan pada mereka?
Hal kecil ini, apa yang Anda yakini bahwa Anda selalu berbicara besar?
Apakah Anda tahu betapa berbahayanya dunia saat ini?
Apa? Hal kecil?
Lupakan. Apa hubunganmu dengan Direktur Ma?
Ketika saya melihat CCTV, Anda berdua berjalan keluar dari pusat perbelanjaan bersama.
Kenapa dia pindah ke rumahmu?
Tunggu sebentar. Saya sedikit terkejut.
Apakah saya pergi dengan Direktur Ma atau diculik, mengapa Anda peduli?
Kenapa aku tidak peduli? Jika sesuatu terjadi padamu—
Jika sesuatu terjadi pada saya?
Jika sesuatu terjadi padamu ...
siapa yang akan mengantarkan sup berasku?
Orang ini, serius! Kamu bilang kamu akan makan nasi piala!
Anda hanya bisa makan nasi, sepanjang minggu!
Saya sudah kesal dengan banyak hal.
Ugh, kamu rockhead!
Apakah kamu seorang amuba? kenapa kamu menyebut nasi sup?
Apakah karena saya hanya punya sup nasi yang hanya bisa saya pikirkan tentang sup beras sekarang? Ugh ...
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan tentang pernikahan tiba-tiba?
Apakah Anda memenangkan lotere atau sesuatu?
Terlalu berbahaya untuk menunggu sampai saya memenangkan lotere.
Direktur saya—
mungkin menerkam saya sebentar lagi!
Apa yang kamu bicarakan?
Dia bertanya padaku—
Dia bertanya padaku bagaimana aku menganggapnya sebagai seorang pria.
- Apa?  - Aku tahu dia semakin tidak dikenal
tetapi sekarang, saya pikir bahkan orientasi seksualnya telah berubah.
Sangat nyaman dan sangat menyenangkan.
Anda mengatakan tawar-menawar itu mungkin, benar?
Tentu saja!
Lalu, berapa banyak ...
Da Young! Da Young!
Da Young!
Apa yang harus saya lakukan jika Anda pergi di tengah-tengah percakapan?
Kami akan menikah pada usia ini dan Anda ingin memulai dengan sewa bulanan, tidak seperti membayar setoran kunci dan mendapatkan seluruh deposit kembali.
Apa lagi yang harus dikatakan?
Tidak benar-benar sewa bulanan. Tepatnya, hampir seperti membayar deposit kunci.
Semua orang mulai seperti itu akhir-akhir ini ...
Tha untuk anak muda!
Siapa yang menikah pada usia 40 dan mulai dengan sewa?
Setelah menikah, kita akan segera punya anak.
Setelah membayar sewa dan membayar kembali pinjaman kami, kapan kami akan membeli rumah?
Saya minta maaf tetapi bahkan setelah kami menikah, saya masih harus mengirim uang kembali ke rumah.
Tentu saja.
Anda mengatakan bahwa Anda harus terus mengirim uang kembali ke rumah untuk keluarga Anda juga!
Dong Man mendapat pekerjaan jadi aku tidak perlu mengirim banyak ...
Tunggu sebentar.
Ya, Dong Man? Bagaimana pekerjaan barumu—
Apa? $ 5.000?
Argumen macam apa yang Anda dapatkan bahwa Anda membutuhkan $ 5K untuk diselesaikan?
Saya tidak memiliki $ 5.000 untuk saya sekarang.
Aku akan pergi ke kantor polisi sekarang jadi—
Da Young! Da Young!
saya baik-baik saja
jadi pergi saja ke Dong Man.
Ada dalam perjalanan ke sana
jadi saya akan mengantarmu pulang duluan.
Sudah kubilang, kan? Bagi kami, pernikahan adalah kemewahan.
Mengapa Anda seorang naga di sungai (seorang pria sumber penghasilan untuk rumah tangga miskin)?
Akan lebih baik jika Anda adalah ular jeruk di Samudra Pasifik (hanya orang biasa yang tidak perlu mendukung keluarga)!
- Maafkan aku.  - Kenapa kamu minta maaf ?!
Saya tahu Anda bekerja keras untuk bertahan hidup.
Cepatlah pergi.
Dong Man sedang menunggu. Saya akan segera menelepon Anda.
Bank
Setiap hari selama 365 hari
$ 5.000.
Bagaimana saya akan mendapatkan ini kembali?
Kenapa dia mengaku cintanya padaku tiba-tiba?
Akan sulit bagiku untuk meminta uang.
Saya benar-benar tidak nyaman!
Iya nih.
Anda tidak pulang ke rumah?
Saya yakin saya mengatakan kepada Anda untuk pergi lebih dulu.
Bagaimana saya bisa pergi lebih dulu ketika Anda di sini, Direktur?
Anda melakukan ini kemarin dan hari sebelumnya juga ...
Anda bisa pergi lebih dulu. Saya baik-baik saja.
Direktur, apa yang kamu lakukan membuatku tidak nyaman.
Haruskah Anda membawa perasaan pribadi ke dalam pengaturan profesional?
- Apa?  - Jangan kaget.
Saya memiliki seorang wanita yang akan saya nikahi!
Selamat.
- Maaf?  - Kamu bisa pergi sekarang.
Dia terluka. Dia benar-benar terluka ...
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Apakah Anda mencintainya?
Maaf?
Saya berbicara tentang tunangan Anda.
Tentu saja!
Itu sebabnya aku berpikir tentang pernikahan!
Bagaimana Anda tahu apa itu cinta?
Nah itu ... [indosub oleh @chandyshi]
pada awalnya, aku seperti "ada apa dengan wanita ini?",
tapi kemudian aku terus mengkhawatirkannya.
Ke mana pun aku pergi, aku hanya akan melihatnya.
Jika dia bersama pria lain, aku akan merasa tertekan dan kesal sepanjang hari.
Begitulah cara saya tahu, "Ah,
Saya suka wanita ini. "
Bukankah semuanya dimulai seperti itu?
Saya melihat.
Direktur, saya harap Anda akan segera bertemu dengan seseorang yang baik.
Mereka mengatakan bahwa luka yang disebabkan oleh dibuang itu diatasi melalui cinta baru.
Siapa yang dibuang oleh siapa ?!
Maksudku...
Anda bicara omong kosong!
Anda bertanya dulu!
Hanya mengemudi dengan benar!
Aku bilang aku bisa melihat semuanya, bukan?
Saya minta maaf.
Kompetisi? Kakiku.
Pria ini, apakah dia berencana untuk pergi saat fajar dan pulang saat fajar?
Saya tau?
Apa gunanya menyiapkan makan malam setiap hari? Kami tidak pernah bisa melihatnya.
Sudah kubilang, kan? Saya tidak punya kesempatan dengan saya.
Itu karena kau selalu mengernyit padanya.
Anda harus cerah dan tersenyum setiap kali Anda melihatnya
jadi dia ingin pulang ke rumah.
Selamat Datang di rumah. Kamu pasti lelah.
Kami mungkin akan melupakan wajahmu pada tingkat ini, Direktur Ma.
Anda tidak menghadapi dilupakan ...
Lupa, lupa ...
terlupakan...
Sekarang aku berpikir tentang itu, aku meninggalkan beberapa  janjorim  (daging sapi direbus dalam saus kedelai) di atas kompor dan melupakannya.
Sangat? Maka kita harus turun sekarang!
Kita harus segera turun!
Apakah ada yang salah di rumah?
Tidak. Kenapa kamu bertanya?
Baik Anda dan nenek Anda tampaknya memiliki wajah yang panjang.
Tidak, kami benar-benar bahagia sekarang.
Um ... apa kau mau segelas anggur? Sebuah vintage yang bagus datang.
Saya lelah. Saya tidak mau minum.
U-Um, apa kamu menyelesaikan insiden serius itu sejak terakhir kali?
Insiden serius?  - Kamu tahu,
Anda mengatakan itu mendesak dan pergi dulu.
Jika itu mendesak, maka aku tidak punya pilihan. Saya akan berada di sana sesegera mungkin.
Selamat tinggal sekarang.
- Apa yang lucu?  - Apa?
Apakah Anda menganggap saya lucu?
Tidak.
Jika Anda berpikir bahwa hubungan kami telah berbalik karena insiden itu, maka Anda keliru. Tidak ada yang berubah.
Tidak, sesuatu telah berubah. Aku lebih menyukaimu.
Dan ketika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada saya setidaknya semprotkan beberapa deodoran.
Saya tidak bisa menahan bau bawang putih.
Sepertinya ini tidak mudah, Kak.
Maka kita tidak punya pilihan selain mengambil risiko.
Selamat! Kami mengundang Anda ke pesta terima kasih untuk merayakan ulang tahun ke-50 Restoran Soup Soup.
Kami telah menyiapkan hadiah $ 5.000, jadi kami harap Anda menghadiri acara tersebut.
$ 5.000
$ 5.000?
Maaf? Anda sudah sampai?
Katakan padanya untuk datang.
Penulis Hwang Jae Wook ada di sini.
Seperti yang sudah saya jelaskan sebelumnya,
kami berencana untuk menggunakan karakter Anda tidak hanya pada iklan, tetapi juga pada produk promosi kami.
Saya telah menetapkan persyaratan kontrak pada level untuk penulis pemula
jadi lihat lebih dekat—
Saya tidak pernah mengatakan bahwa saya akan menandatangani kontrak.
Kami sudah membuang waktu berharga masing-masing.
Saya mengerti. Maka pertemuan ini tidak pernah terjadi.
Saya tidak mengatakan bahwa saya tidak akan menandatanganinya juga.
Jika Anda menginginkan sesuatu, katakan padaku.
Saya akan merevisi kontrak sebanyak mungkin.
Anda, mengapa Anda pindah ke restoran sup nasi?
Apakah itu ada hubungannya dengan masalah ini?
Pesta Ulang Tahun VVIP ke-50
Anda akan menggunakan ramuan ciuman juga? Tapi ini mungkin memiliki efek samping jika itu salah.
Kami tidak bisa menjadi selektif sekarang. Lihatlah dia ada di dalam.
Mengapa kamu datang? Saya mengatakan kepada Anda untuk berdandan dan menunggu.
Rambutku tidak bisa disisir.
Tetapi apakah Anda pikir itu akan benar-benar berfungsi?
Orang itu sekarang menjadi tikus dalam perangkap.
Direktur!
T Anda harus pergi ke Seongbukdong hari ini? Apa yang membawamu kemari?
Um -
Karena ini rumahku.
Tapi itu akan sangat berisik dengan pesta.
Argh?
♫  Aku hanya bisa menyembunyikannya oh sihir  ♫
♫  Karena kamu belum pernah melihatnya sebelumnya  ♫
♫  Sesuatu yang tak terlupakan dan mengejutkan  ♫
♫  terjadi lagi dan lagi setiap hari  ♫
♫  Menangkap mimpi seperti mimpi hey-yeh  ♫
♫  Ingin dunia impianmu  ♫
♫  Jika kamu memohon keinginanmu dengan sungguh-sungguh  ♫
♫  Suatu saat mimpi menjadi kenyataan  ♫
♫  Sesuatu yang akan mengejutkan semua orang  ♫
♫  Tunjukkan padaku mimpimu yang gagah  ♫
♫  Bisakah kamu memberitahuku sekarang? Tunjukkan hatimu.  ♫
♫  Semuanya akan menjadi kenyataan, mimpiku  ♫
Saya hanya masuk, kan?
Apa itu? Anda tidak melihat itu di sana?
Ia mengatakan Anda harus membawa undangan.
Ha, undangannya.
Tada.
- Bagus sekarang? - Bagaimana kamu—
Karena saya seorang VIP.
Direktur kami tidak memiliki undangan.
Oh, aku hanya sebentar—
Siapa yang butuh undangan ketika Anda adalah pemilik bangunan.
Pemilik bangunan di atas pencipta, pepatah. Benar, kak?
Ya, tentu.
Masuklah.
Selamat datang, Klien VVIP untuk Pesta Undangan
Baik.
Tapi...
Kami satu-satunya yang datang ke pesta syukuran VIP ke-50 tahun?
Apa itu?
Ini bukan VIP, tapi VVIP, kamu tahu.
Inti. Utama dari hal-hal utama.
Oh ya.
Tapi aku hanya menanyakan keingintahuan murni.
Hadiah $ 5.000 ...
Direktur Ma, memiliki beberapa ini juga. Dan ini.
Iya nih.
Saya serius berpikir saya harus menikahi Anda, Bibi.
- Huh? - Jika aku menikah denganmu, Bibi, aku bisa makan makanan enak ini setiap hari.
Yang kawin makan makanan.
Saya benar-benar bisa mendengar Anda, Anda tahu.
Jangan khawatir tentang dia. Dia mengatakan itu sepanjang waktu.
- Sepanjang waktu? - Bibi!
Apa sekarang?
Salmon baik untuk lingkaran hitam. Bagus kan?
Ack.
Jika kamu tidak akan memakannya, Bibi, aku akan memakan semuanya.
Makan semuanya! Makan semuanya! Apakah Anda memiliki pengemis yang lapar di dalam diri Anda?
Pengemis apa? Pernahkah Anda melihat pengemis yang tampan seperti itu?
Ah.
Satu tidak cukup sayang jadi punya dua!
Serius!
Sekarang. Saya pikir kita semua sudah selesai makan.
Haruskah kita perlahan pindah ke Bagian Dua?
Ada Bagian Dua?
Tentu saja! Kamu pikir kita hanya menyiapkan makanan ketika kita mengundang tamu VVIP?
Memang! Menyoroti! Sorotan!
Jika Anda memenangkan pertandingan, itu semua pada saya!
Seperti yang Anda lihat, ini adalah barang terbaru dan terbaik.
Anda akan memberi mereka nyata, kan? Kulkas dan TV juga?
Hanya jika Anda memenangkan permainan.
Lalu, pertama, ayo pasang pasangan.
Maafkan saya. Aku lelah jadi aku akan naik sekarang.
Saya menikmati makanannya.
Kebaikan? Apa yang kamu bicarakan?
Kita tidak bisa bermain game jika kita tidak mendapatkan jumlah pasangan yang tepat.
Dia selalu seperti itu.
- Apa?  - Kamu bukan hanya sutradara ketika merusak suasana hati. Anda adalah ketua!
Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa saya harus datang ke sini daripada beristirahat di akhir pekan emas saya? Ini semua untuk ini!
Saya harus segera menikah dan apakah Anda pikir itu murah?
Saya melatih buff saya untuk gaji seperti ekor tikus dan saya hanya mencoba untuk memenangkan ini.
Anda tidak dapat memainkan game untuk saya?
Haruskah kamu merusaknya seperti ini?
Jika saya memainkan permainan, semuanya menjadi milik Anda, Sekretaris Kim?
Bukankah itu diberikan?
Bukankah itu alasan kamu mencoba melarikan diri?
Game mana yang harus saya mulai?
Tetapkan pasangannya dulu, katanya!
Ambil saja marmer dan kita akan lakukan sisanya.
Sudah diatur. Oke, kan?
Kau cocok dengan direkturnya juga.
Merah.
Merah!
Anda semua tahu dengan baik, kan?
Tongkat permainan biskuit.
Pasangan yang membuat batang biskuit terpendek menang.
Tapi tim kami adalah laki-laki.
Oh wow.
Lalu, apakah Anda ingin beralih dengan saya?
Nggak!
Apa yang salah denganmu? Bagaimana hal-hal seperti itu penting sekarang?
Ketika mesin cuci ada di garis!
Apakah sedikit sentuhan akan pergi membunuhmu?
Tidak, itu—
Masih.
Anda tidak bisa begitu saja menjatuhkannya karena Anda tidak menyukainya. Tetaplah diam dan saya akan memastikan untuk melakukan pekerjaan dengan baik.
Jangan khawatir
Jangan salah paham.
Saya benar-benar tidak suka melakukan hal ini juga, tetapi saya tidak suka kehilangan lebih banyak.
Saya tidak akan salah paham.
Sekarang, siap-siap.
Berjuang!
Mulai!
Tetap diam, maka kau melompat padanya.
Anda tidak bisa menutup mata tidak peduli apa.
Tetap buka matamu dan tunggu, sampai kamu merasakan nafas lelaki itu.
Saat itulah kamu—
Oh ya!
Lihat itu? Mesin cuci milikku!
Woo hoo!
Kata siapa?
Apa? Tetapi jika Anda memenangkan permainan—
Haruskah kita mulai, Kak? [indosub oleh @chandyshi]
Game ini adalah permainan jongkok koran cinta.
Permainan di mana Anda bertahan lama di atas koran.
Hanya ada hukuman untuk menyelesaikan tempat terakhir jadi Anda harus berusaha keras untuk ini.
Apa hukumannya?
Pasangan itu saling mencium satu sama lain.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu konyol. Serius!
Kita akan berakhir di tempat pertama, jadi mengapa repot-repot mengkhawatirkan hukumannya?
Kami kehilangan mesin cuci tetapi jelas bukan AC.
Mengerti?
Mulai!
Berbuat salah.
Aku akan membawamu. Saya lebih kuat dari yang Anda pikirkan.
Apakah kamu bercanda?
Jangan khawatir Saya akan memastikan apa yang Anda khawatirkan tidak akan terjadi.
Aku akan melakukannya.
Apakah kamu bercanda sekarang?
AC!
Terakhir. Mulai!
Menargetkan telinga. Telinga.
Tarik leher dan tiupkan udara ke telinga.
Maka tidak ada orang yang lututnya tidak akan melengkung.
Ugh!
Saya menyentuh.
Maaf, kakiku terlalu panjang.
Bagus untukmu!
Ini terlalu panas. Saya tidak bisa melanjutkan.
Game adalah game.
Aku akan melakukannya. Ciuman.
Lupakan.
Penulis Hwang, mengapa Anda tidak memiliki daya saing, untuk seorang pria?
Bagaimana Anda bisa meregangkan kaki Anda di sana? Jika mereka sangat panjang, Anda harus melipatnya. Seperti ini.
Saya melipatnya sebanyak yang saya bisa. Saya tidak berpikir mereka akan menyentuh lantai. Saya juga terkejut.
Apakah Anda membual tentang kaki panjang Anda sekarang?
Saya mencoba untuk tidak tetapi saya tidak bisa menahannya.
Saya juga!
Aku beritahu padamu --
Berapa lama?
- Aku melakukannya.  - Telinga itu.
Lalu telinga itu.
Tidak ada.
Serius!
Bukankah saya juga mau AC? Itu panas.
Ruang atap tidak akan memiliki AC.
Sekarang, semuanya berhenti. Mari kita pergi ke pertandingan selanjutnya.
Perwakilan masing-masing tim,
minum bir tercepat. Itu permainannya.
Hadiah paling mahal akan diberikan.
Jadi, mari kita semua melakukan yang terbaik sampai akhir.
Tetapi semua bir memiliki jumlah yang berbeda.
- Sekarang, siap-siap.  - Tidak, tunggu!
Mulai!
♫  Aku hanya bisa menyembunyikannya, oh sihir  ♫
♫  Karena kamu belum pernah melihatnya sebelumnya  ♫
♫  Sesuatu yang tak terlupakan dan mengejutkan  ♫
♫  terjadi lagi dan lagi setiap hari  ♫
♫  Menangkap mimpi seperti mimpi hey-yeh  ♫
♫  Ingin dunia impianmu  ♫
♫  Lalu memohon keinginanmu  ♫
Ganti penolong ke personil yang lebih muda dan lebih rapi.
Nyonya - - - huh?
Batu, kertas, gunting!
Hentikan. Anda mencoba melakukan CPR?
Waktu dan Teks yang dibawa oleh The Bewitched Team @ Viki  [SUB INDO BY @CHANDYSHI]
Maaf, Oppa.
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Pernikahan apa di situasi kita? Jalani kehidupan yang baik.
Ha Yeong.
Oppa, ayo segera menikah!
Huh?
Ngomong-ngomong, tidak ada efek sampingnya, kan, Kak?  [indosub oleh @chandyshi]