Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Penyihir yang memiliki
keterampilan unggul daripada manusia.
Kenapa mereka
menyembunyikan identitas mereka?
Batu lebih cocok
untuk pria.
Aku akan memilih
batu. Batu.
Batu?
Batu, kertas, gunting.
Kau bilang akan
memilih batu.
Kenapa ini yang keluar?
Kali ini, benar-benar
batu. Aku bersumpah.
Batu, kertas, gunting.
Kau bilang akan memilih batu!
Kenapa kau terus berbohong?
Maaf. Maaf. Kali ini,
benar-benar batu.
Jika bukan batu, aku bukan Hwang Jae Wook
lagi tapi Geo Ji Wook (Pengemis Wook).
Beneran, ya?
Batu, kertas, gunting.
Itu karena ketidakmampuan untuk
menguraikan kebenaran dari kebohongan.
Itu pasti kelemahan
para penyihir.
Lebih jauh lagi, tidak seperti manusia yang
bisa melepaskan diri dan bergerak setelah terluka,
sekali hati mereka terluka, bagi penyihir itu
bisa menjadi kutukan yang tidak bisa dibatalkan.
Kecurigaan, yang biasanya
dianggap sebagai penyakit hati.
Meskipun mereka bilang itu benih yang
ditanam oleh iblis untuk merendahkan manusia,
bagi penyihir yang tidak bisa melihat
kebenaran dibalik kebohongan, kecurigaan
hanyalah cara
bertahan mereka.
"Episode 6: Antara
kebenaran dan kebohongan"
Perwakilan masing-masing tim,
minum bir yang tercepat.
Itu permainannya.
Hadiahnya sangat mahal.
Jadi, mari kita lakukan
yang terbaik sampai akhir.
"450 cc, 448 cc, 446 cc"
- Tunggu. Jumlah birnya berbeda.
- Bersiaplah.
- Tidak. Tunggu!
- Mulai!
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aigoo.
Direktur.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Bagaimana bisa...
Kita bukan hanya kehilangan
ciuman tapi juga TV.
Apa yang akan
kau lakukan?
Kita harus mencobanya lagi.
Omong-omong, Hyungnim.
Bukankah Direktur Ma tampak
jelas tidak menyukai Cho Hong?
Meskipun Cho Hong menggigit kepalanya,
dia adalah pria yang ditakdirkan untuknya.
Apa kau sungguh yakin
mendengar suara bel itu?
Aku yakin.
♪  Apa yang salah denganku?  ♪
♪  Kenapa jantungku
berdegup kencang?  ♪
♪  Di dalam hatiku
yang tersembunyi  ♪
♪  Entah bagaimana
kau bisa masuk  ♪
♪  Give me your love, yes,
please, a little bit of yours ♪
♪  Biarkan aku bernafas dalam
cintamu. Falling in your love.  ♪
Bikin kaget saja!
Apa itu?
Hei!
Hei! Bangunlah!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia jatuh dari tangga.
Aku keluar dan dia sudah pingsan di sini.
Dia tidak mungkin
mati, 'kan?
Jangan bicara sembarangan!
Tidak perlu khawatir.
Pergilah ke gudang dan
ambil salep merah.
Dan obat cair hijau.
Apa yang akan kau
lakukan, Hyungnim?
Menurutmu apa? Tampaknya dia pingsan
jadi kita perlu membangunkannya.
Syukurlah dia tidak
terluka parah.
Kenapa, Hyungnim?
Apa?
Maksudku, kenapa kau
membangunkan dia?
Karena...
Hah?
Ini kesempatan, Hyungnim.
Apa maksud kalian?
Kesempatan apa?
Hei.
Apa yang Nenek
lakukan? Apa?
Nenek!
Apa yang Nenek lakukan?
Yang benar saja!
Tunggu. Apa yang Nenek lakukan
pada pria yang pingsan?
Haruskah kau
pilih-pilih sekarang?
Anggap saja sebagai kesempatan
yang diberikan kepadamu oleh Dewa.
Apa yang kalian lakukan?
Lepas!
Apa yang
kalian lakukan?
- Itu...
- Begini...
Apa lagi?
Kau tidak bisa lihat?
Ciu...
Memberi napas buatan.
Memberi napas buatan?
Aku mendengar suara di tengah malam jadi aku keluar,
lalu kau pingsan dan aku tidak bisa membangunkanmu.
Jadi apa lagi yang harus kulakukan?
Aku harus menyelamatkanmu.
Ya. Jadi dia
akan menciu...
Bukan begitu. Tapi memberi napas
buatan. Dia akan melakukan itu.
Benar, dia akan
melakukan itu!
Apa kau sudah merasa
lebih baik sekarang?
Bagaimanapun, maaf sudah
mengganggu kalian di tengah malam.
Permisi.
Kenapa?
Apa ada yang patah?
Sung Tae!
Nyonya!
Mereka menemukannya!
Mereka menemukan tuan muda!
Mereka bilang
Tuan Muda selamat.
Tidak ada yang lain,
aku bersumpah!
Sung Tae!
Biar Ibu lihat.
Kau tidak apa-apa?
Mana yang sakit?
Ada apa?
Ada apa, Sung Tae?
Tidak apa-apa.
Apa jantungmu
terasa sakit?
Dia menderita setiap malam.
Kenapa Anda tidak tahu penyebabnya?
Dia ingat yang hal lain. Bagaimana
dia bisa tidak ingat apa yang terjadi
saat dia diculik
selama beberapa hari?
Sepertinya itu semacam
mekanisme pertahanan diri.
Pikiran bawah sadarnya menutup syok
dan rasa sakit yang dia terima.
Jadi, tidak ada cara
untuk mengetahui...
...apa yang
terjadi pada anakku?
Kesadarannya hanya menutup ingatannya untuk
saat ini, bukan berarti ingatan itu hilang.
Ingatannya akan pulih
suatu hari nanti.
Tergantung pada pasien, ada beberapa kasus
di mana pasien mengingat setelah beberapa dekade.
Kami akan berusaha
mengurangi syok yang dia terima.
Luka apa yang
ada di dadanya?
Itu hal yang
tidak kumengerti.
Apa Anda yakin itu bukan luka yang dia miliki sebelumnya?
Itu bukan luka yang bisa terbentuk dalam beberapa hari.
Ya, sebelumnya dia
tidak punya luka itu.
Ya, kalau begitu kami akan
melakukan pemeriksaan lagi.
Direktur!
Kenapa kau baru
datang sekarang?
Aku sudah menyuruhmu untuk
datang setelah jam kerja.
Tidak. Bukan itu.
Ada masalah serius.
Dari Sungbokdong,
Nyonya...
Sekretaris Jung. Hubungi Dokter Cha dan
katakan padanya untuk datang ke Sungbokdong.
Baik.
Kau bisa berjalan?
Haruskah Ibu panggilkan ambulans?
Sekretaris Jung, tidak perlu menelepon Dokter
Cha. Aku tidak akan pergi ke Sungbokdong.
Ini hanya keseleo. Maaf karena tidak
menjelaskan situasinya sebelumnya.
Sekretaris Kim.
- Ya.
- Tutup pintunya.
Dan tinggalkan ruangan.
Apa... Apa yang
sedang terjadi?
Nenek!
- Kumohon.
- Ada apa?
Ada apa dengannya?
Kenapa Ibu harus
menerima perilaku gila ini?
Baru-baru ini Ibu menerima laporang kalau kau
ingin meninggalkan rumah dan tinggal d hotel.
Apa yang kau lakukan
di tempat yang enah ini?
Ada sesuatu yang
ingin aku ketahui.
Tidak akan lama.
Apa itu? Apa yang ingin kau ketahui?
Ibu sudah memintamu untuk melupakannya.
Sudah 20 tahu lebih. Berapa
lama lagi kau akan menderita?
Sudah berapa kali Ibu katakan padamu?
Itu tidak terjadi dan tidak pernah terjadi.
Hal yang sangat
ingin kau ketahui,
itu hanya ilusi
yang ada di mimpimu.
Kau pikir pemegang saham akan menyerahkan
kepemimpinan pada orang yang tidak waras?
Jangan bilang...
Kau tidak perlu menjalani
terapi lagi, 'kan?
Aku waras, jadi Ibu
tak perlu khawatir.
Lantas, kenapa kau
melakukan hal gila ini!?
Kau pikir di antara semua
orang yang ada di sekitarmu,
akan ada yang
mau membantumu?
Semua orang memanfaatkanmu atau
berusaha mati-matian untuk menjatuhkanmu.
Jika mereka menemukan kelemahan
dalam dirimu atau melihat celah,
mereka akan langsung
menghancurkanmu.
Jika mereka...
Mereka tahu bagaimana
keadaanmu sekarang...
Sung Tae.
Tolong hentikan ini dan
kembali ke rumah, ya?
Ibu mohon.
Aku akan segera pulang.
Aku berjanji kepada Ibu.
Dia tidak datang ke sini untuk mencari pengalaman.
Apa yang sebenarnya dia lakukan di rumah pengemis ini?
Kenapa para pembantu disini
berpenampilan seperti itu?
- Sekretaris Kim.
- Ya.
Ganti pembantu yang
lebih muda dan rapi.
Apa ini? Ada yang
namanya standar.
Permisi, Bu.
Apa?
Maafkan aku.
Omo.
Wanita itu serius.
Baik.
Aku mengerti.
Hati-hati dijalan.
Begini,
sejak kapan restoran sup nasi kita
memiliki standar sangat rendah?
Apa?
Apa maksudmu? Semua jadi seperti ini
sejak kita terlibat dengan Direktur Ma.
Jika kita terus seperti ini,
itu akan berbahaya.
Tinggal menunggu waktu sebelum semua orang tahu tentang
identitas kita saat ada yang bisa keluar-masuk kesini.
Setelah semuanya selesai, kita harus
memikirkan rencana untuk mengusirnya.
Mengusirnya?
Lantas, kau berencana tinggal bersamanya
selama seribu atau sepuluh ribu tahun?
Tidak... Bukan begitu.
Dia 'kan pemilik gedung.
Sadarkan dirimu.
Entah dia pria yang
ditakdirkan atau apa pun itu,
pria itu hanya dibutuhkan untuk
membantu memulihkan kekuatanmu.
Begitu kekuatanmu kembali,
tidak perlu menemuinya lagi.
Memanfaatkannya,
lalu membuangnya.
Paham?
Itu hal yang
cukup menakutkan.
Hyungnim menyuruhmu untuk
tidak bermain cinta.
Siapa bilang
aku bermain cinta?
Kau paham tidak?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Aku mengerti!
Aku perlu memastikan.
Dia sedang tidur.
Kau! Apa kau akan mengatakan
kalau itu CPR (napas buatan) lagi?
Apa ini sungguh CPR?
Bukan ciuman?
Apa maksudmu?
Apa kau berpura-pura selama ini?
Ataukah seleramu berubah?
Kau bilang aku
bukan tipemu.
Lepaskan.
Dasar wanita...
♪  Apa yang akan kau lakukan
dengan hatiku yang bergetar?  ♪
Apa kau berciuman
hanya karena dia tipemu?
Apa?
Dalam film dan drama,
mereka melakukannya.
Meskipun itu bukan tipe mereka dan mereka
tidak punya perasaan satu sama lain.
Itu sebabnya...
Mari kita tutup mata.
♪  Aku penasar.
Oh, Love.  ♪
♪  Cahaya bulan
yang berhenti...  ♪
Apa lagi?
Keluar.
Orang asing melakukan ini sebagai
ucapan. Tanpa makna apa pun.
Kubilang keluar.
Toh, kau tidak
punya pacar!
♪  ...mencintaimu  ♪
Apa kau punya pacar?
Meskipun orang mengatakan nilai cinta
tidak ada artinya di zaman sekarang,
aku masih percaya bahwa ciuman
adalah awal dari percintaan.
Aku bukan tipe orang yang melakukannya tanpa emosi, dengan gaya
apa pun, seolah-olah mengunyah makanan, hanya dengan menutup mataku
dan dengan sembarang orang.
- Kau kuno.
- Tepatnya klasik.
- Kau udik.
- Aku menghargai prosesnya.
Kau tidak pandai
berciuman, kan?
Apa?
Aku sangat andal.
Aku bilang aku andal!
Tidak ada yang lebih buruk daripada
keyakinan tanpa tindakan nyata.
Aku seseorang yang bisa mengikat
simpul dengan batang cherry.
Istirahatlah.
Berhenti.
Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Aku menyuruhmu
berhenti!
Dia diam-diam
membuatku kesal.
Kenapa dia
melakukan ini?
Apa dia...
Aku terlihat buruk.
Cara untuk membuat
seseorang jatuh cinta?
Manusia... Tidak, pria...
Tidak. Kapan seorang
pria menyukai wanita?
Apakah itu saat dia tiba-tiba
ingin meraih tangannya?
Atau saat dia
ingin memeluknya?
Atau... Saat dia
ingin menciumnya?
Sekarang.
Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda.
Aku benar-benar
serius sekarang.
Tapi, kenapa Bibi tiba-tiba
penasaran dengan itu?
Seseorang menyakan itu.
Siapa?
Temanku.
Kau punya teman, Bibi?
Bibi 'kan tidak punya teman.
Nenekku yang penasaran.
Kenapa?
Nenek? Nenek
kedua Bibi, ya?
Dia masih penuh semangat pada usia
itu. Pola pikir semacam itu bagus.
Ini sempurna untuk
plot komikku.
Berhentilah bercanda. Apa ada tips
yang bisa kau berikan padanya?
Tidak ada tips.
Pria dan wanita sama.
Bibi, kapan Bibi
merasa seperti itu?
Apa?
Apa Bibi pernah merasa seperti
itu ketika Bibi melihatku?
Atau saat aku tenggelam
dalam pekerjaanku?
Atau saat aku terlihat
mempesona dengan setelan jas?
Jika bukan itu, maka... Ataukah saat aku
punya uang dan memesan dua porsi nasi sup?
Lupakan. Habiskan
makananmu saja.
Kau bukan orang yang tepat
untuk ditanyai hal semacam itu.
Berdasarkan pengalamanku...
Entah seperti apa dia, situasi seperti apa,
atau entah perasaan seperti apa itu.
Yang terpenting adalah saat kita
menyadari bahwa kita menyukainya.
Begitu kita menyadari itu, entah dia gila atau
pemarah, kita selalu bersemangat dan merindukannya.
Kita ingin memegang tangannya,
memeluknya, dan... menciumnya.
Kalau begitu, tidak ada
yang bisa aku perbuat.
Apa?
Nenekku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Ya, kita hanya bisa
menunggu dia menyadarinya.
Selain itu, tidak
ada yang penting.
Tidak ada waktu lagi.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku akan memberitahu nenekku.
Gadis itu... Kenapa
dia tidak peka?
Tidak, aku bisa melakukannya.
Tentu saja, aku bisa melakukannya.
Aku yakin pernah
melihatnya di suatu tempat.
Siapa yang kau
bicarakan, Hyungni,?
Wanita yang datang
menemui Direktur Ma.
Kau tidak teringat sesuatu?
Dia tampak seperti
wanita biasa.
Dan cara berpakaiannya
sangat norak.
Tidak,
aku yakin pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Kau tidak apa-apa?
Kau pasti terkejut.
Astaga! Omong kosong apa
di tengah malam begini?!
Aku mendengar suara dari bawah
dan mengira seseorang masuk.
Aku makan cemilan saat malam
dan ingin makan sesuatu...
Astaga!
Aku tidak ingin melihatnya.
Dia terluka karena cedera sebelumnya.
Apa dia baik-baik saja?
Aku sudah mengoleskan obat lagi
jadi dia akan baik-baik saja.
Tapi, jangan banyak bergerak
dan diam di tempat tidur.
Aku akan mengantarkan makananmu
jadi makan saja di sini...
...dan penuhi panggilan
alammu dengan ini.
Ini membuatku gila.
Ini ringkasan rapat
eksekutif pagi ini.
Aku sudah menjadwalkan ulang kunjungan ke Pabrik
Cheonan yang dijadwalkan untuk sore ini.
Kupikir Kamis depan tidak
ada masalah. Bagaimana?
Direktur?
Ya?
Aku bertanya, apa pendapat Anda tentang penjadwalan
ulang kunjungan ke Pabrik Cheonan hingga Kamis depan?
Lakukan saja.
Aku tidak keberatan.
Apa Anda mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak.
Oh ya, aku minta maaf
karena membuatmu tidak nyaman.
Tidak perlu
meminta maaf.
Begini...
Aku tidak bermaksud menguping
tapi karena aku sudah mendengarnya,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Meskipun aku tahu apa
yang dikhawatirkan Nyonya,
tidak semua orang di sekitar Anda mencoba
memanfaatkan Anda atau menjatuhkan Anda.
Termasuk aku dan orang-orang di perusahaan, ada banyak
karyawan yang benar-benar mematuhi dan menghormati Anda.
Benarkah?
Tentu saja.
Sungguh mengejutkan.
Apa?
Selama pesta VVIP, kau bilang kau
tidak memerlukan Direktur atau Ketua.
Si-siapa yang bilang
begitu? Aku?!
Tidak mungkin! Kepala Anda pasti
yang terluka, bukan kaki Anda.
Anda bahkan mengarang-ngarang.
Apa tugasmu untuk
melaporkan ini saja?
Hampir lupa.
Ini bukan tugasku, tapi aku
ingin melaporkan sesuatu.
Anda memintaku untuk mencari tahu segala hal tentang
restoran sup nasi, entah seberapa kecilnya itu...,
...jadi aku mencari tahu ke beberapa
tempat dan menemukan sesuatu.
Jangan terkejut.
Ada apa denga
restoran ini?
Meskipun zaman telah berganti, restoran ini
bertahan 50 tahun lebih karena cita rasanya.
Tapi pernah satu kali
rasa sup nasi berbeda.
Itu saat insiden besar dikalangan
para pelanggan restoran nasi sup ini.
jadi masih misteri,
seperti legenda.
Itu 25 tahun yang lalu, saat
Anda mengalami kecelakaan itu.
Sungguh?
Selain itu,
restoran itu tidak pernah tutup pada
akhir pekan, tapi tutup pada waktu itu.
Itu mencurigakan, bukan?
"Ditutup sementara"
Yang lebih mencurigakan...
...adalah kecelakaan tabrakan Pak
Hwang terjadi di sekitar sini.
Anda tahu, orang yang mengalami kecelakaan
mobil ketika mencoba menyelamatkan Anda?
Anda bilang dia masih di rumah
sakit sampai sekarang!
Meskipun itu lingkungan yang berbeda,
hanya dipisahkan oleh satu jalan.
Aku tidak tahu bagaimana
aku bisa menemukan hal itu.
Kupikir itu karena aku sedang menyelidiki
di sepanjang daerah yang Anda selidiki.
Intinya, jika kita menggabungkan rumor
yang beredar dan kecelakan yang Anda alami...
...maka akan ditemukan...
...kesimpulan yang mencurigakan. Kurasa restoran
ini bukan restoran sup nasi biasa yang sederhana.
Jika bukan restoran sup nasi
sederhana, lalu apa itu?
Coba pikirkan.
Obat-obatan, daging yang
tidak jelas asal-usulnya,
dan kadang-kadang ada
kasus orang hilang!
Kenapa?
Bahkan kaki Anda yang
baik-baik saja bisa...
Apa yang kau lakukan
pada orang sakit?
Mari kita lihat. Bagus.
Dibandingkan kemarin,
bengkaknya sudah turun.
Tetap saja, jangan bergerak untuk sementara
waktu. Lihatlah apa yang terjadi kemarin!
Tunggu!
Obat apa itu?
Ini extactum
dari 300 lipan beracun di Gunung
Gyeoryong dan pohon gardenia.
Kenapa?
Tiga ratus lipan beracun?
Kau perlu mengobati
racun dengan racun.
Tidak ada yang lebih baik dari
ini untuk mengobati infeksi.
Jangan!
Anda tidak tahu siapa dia? Bagaimana Anda
bisa menggunakan obat aneh seperti itu?
Direktur, ayo temui Dokter Cha sekarang.
Aku akan segera memanggil ambulans!
Sekretaris Kim.
Kalau begitu, aku
tidak perlu repot-repot!
Aku tidak harus menaiki tangga
beberapa kali sehari untuk merawatnya.
Baik, lakukan sesukamu.
Ti-tidak, aku
baik-baik saja!
Aku tahu itu pasti merepotkan
tapi tolong rawat aku baik-baik.
Direktur!
Jangan!
Aku takut.
Keluar! Sekretaris
Kim, keluar!
Aku harus bagaimana? Haruskah
aku melakukannya atau tidak?
Tolong lakukan.
Nenek!
Apa lagi?!
Kapan Anda akan memberikan televisiku,
yang kumenangkan dari permainan terakhir kali?
K-Kau!
Cho Hong, biarkan kami yang mengurusnya
dan antarkan ini kepada Direktur Ma.
Ini.
Kenapa Nenek menyuruhku melakukannya?
Nenek bisa memberikannya kepadanya.
Apa? Kau bahkan tidak
punya banyak waktu lagi.
Kau harus sering bertemu
dengannya untuk ciuman itu...
- Tidak perlu. Aku akan makan di sini.
- Astaga!
Aku sudah bilang kalau kau
belum boleh banyak bergerak.
Aku sudah berada di kamar
seharian dan merasa pengap.
Omong-omong,
Anda tidak makan?
Aku sedang diet.
Kau saja yang makan.
Kau bukan pencium
yang andal, ya?
Aku seseorang yang mengikat
pita dengan batang ceri!
Tidak banyak restoran yang bisa bertahan
selama ini di negara kita. Kalian luar biasa.
Apa kalian bertiga yang
memulai bisnis ini?
Pada awalnya, Hyungnim dan
aku yang menjalankannya...
...dan kemudian setelah Cho
Hong datang, jadi kami bertiga.
Kenangan yang
indah, Hyungnim
Itu saat aku dibuang oleh Golden Pelvis
dan dipecat dari Paviliun Cheongwun.
Waktu telah
berlalu, Hyungnim.
Itu bukan sesuatu yang bisa
dibanggakan. Berhentilah makan itu.
Apa? Hyungnim, bagaimana
kau bisa memintaku berhenti?
Sudah berapa kali aku bilang
kalau aku sedang diet?
Diet? Omong kosong.
Meskipun seekor gajah memakan banyak ceri,
dia akan mati karena terlalu banyak makan.
Apa? Lihatlah
orang tua ini!
- Apa?
- Apa kau ingin bertengkar denganku malam ini?
Coba saja!
Apa? Dasar bodoh!
Hentikan!
Aku sangat malu!
Hah?
Sepertinya itu HP-ku.
Permisi sebentar.
Aku akan mengambilkannya.
Jangan banyak bergerak.
Terima kasih atas
bantuannya.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dokumen Penyelidikan
Restoran Sup Nasi"
"Informasi tentang orang-orang
yang menjalankan restoran sup nasi"
"Data mengenai insiden
yang dialami Pak Hwang"
Terima kasih.
Kenapa Anda tidak
mengangkat teleponku?
Anda tidak apa-apa, kan?
Jangan-jangan...
Direktur Ma, dari semua gedung yang ada di dunia
ini, kenapa kau memutuskan untuk membeli yang ini?
Sepertinya kau bukan tipe orang yang
tinggal di tempat seperti ini.
Kupikir itu
karena Dejavu.
Dejavu?
Aku mencari gedung yang
bisa kugunakan untuk bisnis
dan dari semua bangunan yang
direkomendasikan, yang ini menarik perhatianku.
Pada awalnya, kupikir aku pernah melihatnya di suatu
tempat dan ternyata dulu aku pernah kesini bersama ayahku.
Apa? Kesini?
Benarkah?
Saat itu aku berusia 7 tahun,
jadi sudah 25 tahun yang lalu.
Saat itu musim hujan.
Kupikir ini tentang
waktu setahun ini.
Awalnya aku juga tidak yakin tentang
itu, tapi kupikir itu benar.
Struktur bangunannya sama dan
kurasa aku juga ingat kalian berdua.
Kau ingat sesuatu yang
terjadi 25 tahun yang lalu?
Hah? Ya.
Sup nasi disini sangat lezat
jadi aku ingin datang lagi...
...tapi ternyata sudah tutup.
Aku ingat menangis karena itu.
Itu bukan
akhir pekan.
Apa? Kami tidak pernah
tutup kecuali akhir pekan.
Kami belum pernah
melakukannya sebelumnya...
Kecuali... Apa?
Karena begitu banyak
orang datang dan pergi,
kami tidak mengingatmu.
Tentu saja. Gedung ini pasti ada dalam
ingatanku karena strukturnya yang unik.
Selain itu, kau belum
pernah ke sini sebelumnya?
Sayangnya tidak.
Lalu, apa ayahmu
sudah meninggal?
Tidak, dia masih hidup.
Apa dia tidak tinggal
di Korea sekarang?
- Tidak, dia ada di Korea sekarang.
- Astaga,
berarti itu bukan restoran kami.
Kau pasti salah, Direktur Ma.
- Apa?
- Meskipun ada orang yang tidak pernah
mencicipi sup nasi kami, tidak ada
orang yang hanya memakannya sekali.
Kecuali mereka sudah meninggal atau berimigrasi
ke negara lain, mustahil untuk tidak kembali.
Itulah sebabnya orang
menyebutnya "sup nasi narkoba".
Sekali kau mencicipinya,
kau tidak akan pernah berhenti!
Tentu saja...
Kalau dipikir-pikir, pernah satu
kali kami tutup pada hari kerja.
Ada banjir besar jadi semua
bisnis di lingkungan ini...
...tutup malam itu.
Kurasa itu terjadi 20
tahun yang lalu, bukan?
Mungkin benar...
Mungkin tidak...
Hyungnim.
Apa kau sudah
tidur, Hyungnim?
Bicaralah.
Yang Direktur
Ma katakan tadi.
Berapa kalipun aku memikirkannya,
kurasa itu terjadi waktu itu.
Karena hujan begitu
deras dan toko ditutup.
Hei.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Kalau saja aku
tidak melakukan itu.
Dasar kau...!
Tidak. Siapa yang membeli bangunan
tanpa mencari tahu lebih dulu?
Harganya tidak hanya
satu atau dua sen.
Benar.
♪  Seseorang yang
menyerupai dirimu  ♪
Tapi, kenapa
dia pindah kesini?
Meninggalkan hotel
yang nyaman.
♪  tanpa alasan  ♪
Dia juga memasukkan syarat khusus
dalam kontrak satu per satu.
Dia juga meninggalkan
hotel yang nyaman.
♪  Sendiri tidak peduli apa  ♪
Toh, dia bilang ini adalah tempat
yang penuh kenangan tentang ayahnya.
Manusia 'kan
suka kenangan.
Ya, itu bisa dimengerti.
♪  Aku ingin
mengurus semuanya  ♪
Apa hubungannya dengan
kecelakaan mobil?
Entahlah. Aku hanya perlu menciumnya.
Toh, aku tidak perlu menemuinya lagi.
♪  Aku hanya
bisa mencintaimu  ♪
Barang tidak berguna. Buang
dia setelah menggunakannya.
Buang dia setelah menggunakannya.
♪  Hanya kau  ♪
Sedang apa kau?
Aku mencari sesuatu.
Apa itu?
Sesuatu yang sangat
penting bagiku.
Membeli rumah ini dan pindah
ke rumah ini. Apa itu belum cukup?
Mungkin.
Apa itu?
Aku tanya, apa itu?
Barang yang dapat membuktikan
apakah aku gila atau tidak.
Bahwa yang
kulihat itu benar.
Atau itu hanya mimpi seperti
yang dikatakan orang lain.
Haruskah aku memberitahumu
apa buktinya?
Lalu? Apa kau
menemukannya?
Mungkin.
Lalu? Apa itu membuktikan
kalau kau gila atau tidak?
Ini membuktikan
kalau aku gila.
Aku sungguh minta maaf
karena sudah membohongimu.
Tapi itu benar-benar
barang yang penting bagiku.
Aigoo.
Kupikir lebih baik menunggu disini
sebentar saja sebelum naik.
Butuh sedikit waktu
sebelum Nenek tertidur.
Mungkinkan ini
awal percintaan?
Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪  Aku hanya bisa
menyembunyikannya, oh magic  ♪
♪  Karena kau belum pernah
melihatnya sebelumnya.  ♪
Bibi!
Kita harus
mengusirnya kali ini.
Tentu saja.
Untuk cuti sakit.
Hwang Cho Hong!
Kemari.
Jika kau punya urusan dengannya, kau yang kesini.
Siapa kau untuk menyuruhnya mendatangimu?
♪  Semua akan menjadi
kenyataan, mimpiku  ♪
Selamatkan aku!