Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mereka bilang rasa ketakutan dan
frustrasi berujung dengan kegilaan.
Tampaknya makhluk
ini sudah gila.
Jika dia gila, lebih baik
menjadi gila dengan cantik.
Haruskah kita menaburkan bunga
atau semacamnya, Hyungnim?
Hari ini menunya belut?
Setidaknya kita harus
memberinya makan ini,
jadi apa pun yang ada dalam dirinya bisa keluar.
[Belut dipercaya bisa meningkatkan hasrat seksual]
Yang benar saja.
Tidak banyak
waktu lagi.
Kami akan terus
mendukungmu.
Jadi kami harus
melakukan segala cara.
Ayolah!
Seolah-olah berciuman itu sulit.
Kenapa harus
repot-repot begini?
Jangan khawatir!
Kemarin sudah...
Sadarkan dirimu.
Manusia yang ditakdirkan
atau apa pun itu.
Entah bagaimana
kau menyebutnya,
pria itu hanya sekedar sarana
untuk membangkitkan kekuatanmu.
Setelah kau mendapatkan kekuatanmu
kembali, tidak perlu melihat ke belakang.
Dia akan menjadi barang
yang tidak berguna.
Gunakan dan buang.
Kenapa kau berhenti berbicara?
Kemarin sudah apa?
Oh! Kemarin aku sudah
memikirkan rencanaku.
Rencana?
Apa itu?
Apa-apaan ini? Kau sudah
sembuh, Direktur Ma.
Aku cepat sembuh berkat
kalian yang merawatku.
Apa kau tidur
dengan nyenyak?
Bukan urusanmu!
Entah aku tidur nyenyak atau
tidak, apa hubungannya denganmu?
Apa? Jika aku tidak tidur nyenyak,
apa kau memberiku obat tidur atau semacamnya?
Dan bagaimana kalau
aku tidur nyenyak?
Kau sungguh kepo pada
kehidupan pribadi orang lain.
Ini membuatku kesal
semakin memikirkannya.
Aku tidak punya selera
makan. Aku tidak makan!
Melakukan apa?
Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Tidak.
Dia akhir-akhir ini
mengalami banyak stres.
Jadi pikirannya sedang kacau.
Jangan khawatir. Direktur
Ma, silakan makan ini.
Tidak, aku tidak
begitu suka belut.
Bagaimana dia akan membangkitkan
kekuatannya kalau begini?
Cho Hong benar-benar tidak
mengenal pria sama sekali.
Kurasa aku harus
melatihnya sedikit.
Hei, belut yang ada di sini.
Apa kau yang memakannya?
Apa? Aku sedang diet.
Sudah berapa kali kubilang padamu?
Aigoo.
Ada apa?
Itu benar!
Yang benar saja.
Tadi kau terkejut, ya?
Kau tidak boleh
melewatkan sarapan.
Cepat makan ini.
Bagaimana aku harus
memahami situasi ini?
Apa yang bisa kulakukan
ketika Nenek mengawasi?
Jadi kita merahasiakan
hubungan kita dari nenek?
Hubungan kita?
Aku bertanya padamu.
Apakah ini rahasia?
Mungkin.
Apa alasannya?
Barang tidak berguna.
Gunakan dan buang.
Pikirkan semua hal yang
kita lakukan selama ini?
Kau mengambil rumah kami.
Kau mengambil restoran kami.
Dan kami juga merawatmu.
Siapa yang mengangkat tangan mereka
untuk menyambut hubungan kita?
Jika nenek tahu tentang
hubungan kita ini...
Apa yang baru saja kau
katakan tidak sepenuhnya benar.
Apapun itu,
jangan memberitahunya!
Jangan pernah.
Paham?
Sebenarnya siapa nenek itu?
Sudah lama aku ingin
bertanya tentang ini.
Apakah mereka
benar-benar nenekmu...
Direktur Ma!
Ada apa?
Jika kau tidak suka belut, setidaknya kau harus
makan ini untuk memulihkan kekuatan tubuhmu.
Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa
membiarkanmu kali ini.
Tapi Direktur Ma, kau memiliki
sisi yang tidak enak dilihat.
- Apa?
- Apa masalahnya jika kau suka belut?
Kau memakannya
dengan sembunyi-bunyi.
Dan memilih semua
bagian ekornya!
Aku memiliki semacam sisi
yang tidak enak dilihat.
Jika kau ingin orang-orang
menawarimu roti,
seharusnya kau tidak
bersikap seperti itu.
Itu tidak baik.
Sepotong roti?
Dan kupikir kau kelaparan
jadi aku merebus sup ayam untukmu.
Untuk sarapan, belut,
ditambah sup ayam dan ikan
ini akan terlalu banyak.
Hyungnim!
Aku menangkap pencuri belut!
Bukan aku,
tapi Direktur Ma!
Kenapa?
Bukan apa-apa.
"Apa yang..."
"Apa yang disukai wanita..."
"Hadiah yang wanita sukai..."
Ini.
Masih ada lagi yang
perlu kutandatangani?
Anda tidak masuk kerja selama tiga
hari! Ada begitu banyak tumpukan.
Tinggalkan di sini dan aku
akan memeriksanya nanti.
Ini versi yang sudah diedit jadi
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Baiklah.
Kau boleh pergi.
Tapi ini pekerjaanku.
Aku bilang kau
boleh pergi.
Kenapa Anda terus
menyuruhku pergi?
Apa Anda menonton
sesuatu yang aneh?
Apa maksudmu?
Melihat wajah Anda memerah,
Anda pasti menontonnya.
Tidak perlu malu
di antara pria.
Aku melihat catatan rapat.
Ya. Aku mengerti tentang
malam yang panjang dan sepi.
Tapi tetap saja, cobalah
menahan diri selama jam kerja.
Oh ya. Hal yang Anda minta
untuk kuperiksa... Anda benar!
- Tentang apa?
- Tentang banjir di dekat restoran sup nasi 25 tahun yang lalu.
Wilayahnya adalah dataran rendah
sehingga kerusakan banjir parah.
Jadi kupikir itu sebabnya restoran sup
nasi juga ditutup untuk sementara waktu.
Itu pasti karena rumor
tentang perubahan rasa.
Ketika aku menyuruhmu untuk mencari tahu tentang
sesuatu, berikan sesuatu yang pasti. Apa ini?
Kau bilang itu tempat yang menakutkan
dan bukan restoran sup nasi biasa.
Jika restoran itu bukan restoran sup nasi
biasa, maka terlibat dalam kejahatan?
Aku hanya menyusun
teka-teki saja.
Temukan fakta.
Fakta.
Itu rumor yang membuat
orang dalam masalah!
Anda adalah orang yang
pertama kali mencurigakan.
Ini laporan ketiga soal
restoran sup nasi.
Kali ini terfokus pada orang-orang
yang terlibat dalam urutan kronologis.
Berfokus pada fakta.
fakta.
"Penyelidikan Restoran Sup Nasi"
Kubilang jangan
pakai make-up.
Make-up apa?
Aku hanya bercermin.
Biarkan saja, Hyungnim. Dia melakukan itu
karena khawatir wajahnya mulai keriput.
Sekarang kau tidak
punya banyak waktu, kan?
Tinggal beberapa hari.
Apa? Apa waktu
berlalu secepat ini?
Kalau begitu, tinggal
hari ini dan besok.
Ini tak akan berhasil. Kita harus
menyelesaikannya hari ini.
Kita terlalu bersantai karena
berpikir tikus sudah masuk jebakan.
Tapi Nenek, apakah perlu waktu agar
kekuatanku kembali setelah ciuman?
Apa maksudmu?
Kekuatanmu akan langsung kembali.
Kenapa? Kau takut Hwa Ja
berbohong padamu?
Aku hanya ingin tahu.
Meskipun dia diusir dari dunia sihir,
trik Hwa Ja tidak mungkin salah.
Meskipun terkadang keserakahannya
lebih besar dan itulah masalahnya.
Tapi kenapa begitu?
Apa?
Apa? Aku tidak
mengatakan apa pun.
Apa yang
Nenek katakan?
"SMS dari Direktur Ma"
Kenapa aku terus mendapatkan
SMS yang tidak penting?
Aku akan pergi
ke kamar mandi.
Aku akan bergegas membuat
ramuan baru, Hyungnim.
Jangan gagal dua kali.
Buat ramuan yang kuat.
Aku pulang kerja jam 7
malam seperti biasa.
Ada beberapa instruksi untukmu, jadi kuharap
kau segera melaporkannya setelah mengerjakannya.
Ada apa dengan
orang ini?
Seperti yang kalian lihat, pengembangan mie ayam pedas
kita diluar negeri akan lebih cepat dari yang diharapkan.
Jadi, sudah waktunya bagi kita untuk mempertimbangkan
mendirikan cabang pabrik sebagai antisipasi.
Seperti yang kalian lihat,
Pertama, tentukan
nama panggilanku.
Kedua, Buat daftar
tempat untuk berkencan.
Ketiga. Jika perlu memesan tempat,
pilih restoran yang terkenal.
Empat, buat daftar hobimu dan
kegiatan yang ingin kau lakukan bersama.
Kelima, Buat daftar
pertanyaan tentangku.
Instruksi tambahan akan
dikirimkan kepadamu secara terpisah.
Hanya ini?
Ini isi SMS-nya?
Ini SMS dari sepasangan kekasih yang
melakukan ciuman pertama mereka semalam?
Aku tidak meminta mesra-mesraan tapi
setidaknya dia harus punya sedikit rasa malu!
Kenapa pria yang ditakdirkan
untukku seperti ini?
Mungkinkah dia sebenarnya bukan
pria yang ditakdirkan untukku?
Itu luar biasa.
Kalian semua sudah
bekerja keras.
Anda juga sudah
Presentasimu
menjadi lebih baik.
Apa kau melakukan
konsultasi untuk itu?
Aku merasa kau seperti
mengikuti pelatihan.
Bagian yang disukai oleh
Direktur adalah ini.
"Bibi dari Yang Pyeong"
Disini.
Serendah mungkin.
Ya, Ajummeoni?
Apa?
"Sanatorium Yang Pyeong"
Kau sudah datang?
Aku sudah bicara dengan Kepala
Dokter. Anda pasti terkejut.
Kejangnya sangat parah jadi
kupikir ini sangat gawat.
Aku tidak akan menghubungimu jika
aku tahu dia akan tenang lagi.
Anda melakukannya dengan baik
dan Anda sudah bekerja sangat keras.
Aku melakukan
ini untuk digaji.
Aku takut ajalnya sudah datang.
Kejangnya semakin memburuk akhir-akhir ini.
Meskipun begitu, dia sudah meninggal
dari dulu jika bukan karena kau.
Zaman sekarang anak kandungpun
tidak akan melakukan ini.
Astaga, aku bicara melantur.
Tunggu sebentar disini.
Aku akan mengambilkan
sesuatu untuk diminum.
Ajusshi. Apa yang sebenarnya
terjadi pada hari itu?
Bukankah Pak Hwang
punya anggota keluarga lain?
Yang kutahu dia
tidak punya.
Tapi meskipun dia punya, mereka pasti sudah kabur
sekarang karena dia sudah koma selama 25 tahun.
Untunglah ada Anda, tapi aku tidak tahu apakah
itu keberuntungan atau hukuman dari Tuhan.
Kau ingin memasukkan
itu juga, Hyungnim?
Sudah kubilang kita
harus berhasil kali ini.
Tapi itu akan membuat
ramuan terlalu kuat.
Kita bisa membuatnya
mati jika ada kesalahan.
Apakah kita punya waktu untuk
memilih-milih hal ini sekarang?
Cho Hong
yang akan mati.
Tapi ini terlalu kuat.
Itu bisa merusak
saraf otaknya.
Yang benar saja.
Dia sudah datang.
Hei. Apa yang kau tunggu?
Kenapa kau tidak buru-buru?
Aku sedang
melakukannya.
Inilah saatnya.
Aku terlambat.
Kupikir leherku akan
terlepas saat aku mencarimu.
Kau harus makan
malam dulu.
Tidak, aku sudah makan.
Silakan masuk dan beristirahatlah
karena kau pasti lelah.
Kalau begitu, haruskah
kita minum teh?
- Kupikir kopi lebih nikmat.
- Benar.
Aku akan turun dan
menyeduh kopi sekarang.
Tidak. Aku tidak minum
kopi sebelum tidur.
Benar. Siapa yang minum
kopi sebelum tidur?
Lalu, bagaimana
dengan teh puerh?
Aku punya teh puerh yang Xi
Tai Hou biasa minum.
Kedengarannya enak, Hyungnim.
Aku akan segera turun.
Tidak, terima kasih. Sejauh yang kutahu,
teh puerh mengandung caffein juga.
Lantas, kenapa kau tidak
minum teh kamomil?
Teh kamomil akan membasahi tubuh dan pikiranmu dan kau
akan mendapatkan tidur yang nyenyak. Apakah itu benar?
Selain itu, ketika orangtua menawarimu
sesuatu, kenapa kau terus menolaknya?
Ah, kalau begitu
tolong buatkan teh.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera turun
dan membuatkannya.
Aku ikut.
Datanglah
ke kamarku sebentar.
Aku akan pergi menyiapkan
teh dan datang ke kamarmu.
Ada bagian yang terlewat
untuk dibersihkan kemarin.
Tidak mungkin.
Ada.
Bagian mana yang
tidak dibersihkan?
Maafkan aku. Aku pulang terlambat
karena ada sesuatu yang mendesak.
- Silakan mulai.
- Apa maksudmu?
- Apa kau tidak menerima SMS-ku?
- SMS?
Apa itu? Itu seperti
perintah atasan ke bawahannya.
Perintah?
Ya, kau bilang "Aku harus ini..."
dan "Aku harus itu..."
Apa kau merasa seperti itu?
Maaf jika aku membuatmu salah paham.
Tapi karena kita sudah jadian dengan
melewatkan proses untuk saling mengenal...,
...kupikir kita
membutuhkan itu.
Apa ini caramu berkencan
dengan wanita?
Apa aneh berkencan dengan mempelajari data
satu sama lain? Kupikir itu hemat waktu.
Kupikir kau sedikit bodoh tapi aku
tidak tahu kau bisa sebodoh ini.
Bodoh? Siapa? Aku?
Itulah kenapa kau perlu mendengarkan
orangtua. Nenek tidak salah sama sekali.
Apa maksudmu?
Mereka mengatakan manusia membutuhkan data
karena indera mereka tidak bisa merasakan cinta.
Itulah kenapa mereka menghitung dan mengukur manfaat yang didapat
masing-masing. Untuk kita, kita bisa mengenali cinta sekaligus.
Kita?
Keluargaku, maksudku.
Kupikir kau bukan orang yang bisa mengatakan hal-hal seperti itu
ketika kau menangis setelah dicampakkan oleh seorang bajingan.
Tetap saja, Min Soo Oppa memiliki
keputusasaan terhadapku setidaknya.
Jangan mengatakan
itu di depanku.
Itu sebabnya...
Maksudku...
Maksudku... Itu...
Apa itu?
Itu simbol meminta maaf?
Semacam hadiah bahwa kau
terlihat imut saat cemburu.
Baiklah. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Sepertinya sulit untuk menyenangkanmu.
Jika kau akan melakukannya, kau
harus melakukannya dengan benar.
♪  Yes, please.
A little bit again ♪
♪   Cintamu membuatku bernafas  ♪
♪  Give me your love.
Yes, please ♪
♪   Pada saat kedua
mata kita bertemu  ♪
♪  I am falling
in your lap ♪
♪  Give me your love. Kiss,
please. A little bit again ♪
♪   Cintamu membuatku bernafas  ♪
♪  Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan, ♪
♪  falling in your lap, Hoo ♪
Aku tidak tahu apa itu, tapi rencana
Cho Hong sepertinya berhasil.
Sekarang kita
bisa tidur nyenyak.
Berapa kali aku
harus menciumnya?
Sudah cukup lama untuk
kekuatanku pulih, bukan?
Kenapa?
Mari kita bertemu di sebuah
restoran di gedung S & P jam 6.
Asal kau tahu, aku sudah
memesan tempat untuk kencan kita.
Apa kemajuan besar yang
dia buat (dalam kamar).
Omong-omong, kenapa
matahari begitu panas?
Menurutmu, kenapa
penyihir tidak ada?
Ada Superman, Iron Man. Tapi kenapa kau
berpikir tidak mungkin ada penyihir?
Aku tidak mengatakan kita harus mengubah
plot menjadi SF, yang kumaksud adalah...
Kenapa para penyihir di restoran
sup nasi melindungi bumi?
Ada banyak pahlawan yang bisa melindungi
bumi, termasuk Thor dan Iron Man.
Penyihir kami menjual sup nasi.
Sup nasi paling enak di dunia.
Penyihir menyembuhkan orang yang
sakit hati dengan nasi sup hangat
di dunia yang berpikiran dingin
ini. Bukankah ini menarik?
Apa? Panas?
Saat panas, tidak ada
yang mau makan sup nasi?
Halo, halo?
Aku memakannya. Aku!
Editor hanya tahu mengedit. Dia tidak tahu apa-apa
tentang seni, tapi dia berani mengkritik karyaku.
Sungguh picik. Aku harus bekerja
keras untuk menjadi peringkat 100.
Kau mengejutkanku.
Kapan Bibi datang?
Ada apa dengan Bibi?
Bagaimana ini
bisa terjadi?
Bibi!
Bibi, ada apa?
Hei, Kang Cho Hong!
Kang Cho Hong!
Sadarkan dirimu! Hei!
Kang Cho Hong.
K-Kang Cho Hong! Aku sudah
bilang padamu untuk sadar!
Hei! Hei!
Aku masih...
Aku masih ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Hei, Kang Cho Hong!
Kang Cho Hong! Hei!
"Kang Cho Hong"
Dia mengabaikanku lagi.
Apa yang kulakukan
salah kali ini?
Haruskah aku
menambahkan emotikon?
"Kang Cho Hong"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Wajahnya tiba-tiba pucat dan
dia berkeringat dingin.
Lalu dia pingsan
Dia tidak bernapas dan berdenyut.
Aku bahkan melakukan CPR dua kali.
Tapi dia tidak bernapas.
- Nafasnya normal.
- Apa?
Denyut nadinya
juga normal.
- Apa kata Anda?
- Apa dia minum alkohol?
Dia pingsan seperti itu ketika dia sedang
bekerja. Apa yang Anda maksud dengan alkohol?
Apakah dia punya
masalah kesehatan?
Dia... sehat.
Tidak ada yang salah dengannya. Tapi, karena dia
pingsan, aku akan memeriksa tanda-tanda gegar otak.
- Tolong rawat dia.
- Baik.
Wali pasien,
tolong ikuti aku.
Wali pasien.
"Bangsal Darurat"
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
"Pemilik gedung"
Jika Anda melihat grafiknya, tidak
ada yang salah pada hasil X-ray-nya.
Tekanan darahnya
juga normal.
Jika semuanya normal,
bagaimana dia bisa pingsan?
Pasti ada yang salah.
Jika Anda melihat dia...
Guk Sum-ssi?
Apa ini rumah sakit?
Kenapa aku ada disini?
Dokter bilang
aku baik-baik saja.
Kenapa aku
harus diperiksa?
Lihatlah, aku baik-baik saja.
Maafkan aku. Aku tahu kau membuang-buang
waktu dan menderita hari ini.
Apa aku pingsan
karena aku ingin?
Katakan sesuatu, ya?
Untuk seseorang yang selalu bercanda,
aneh melihatmu jadi pendiam dan gila.
Bagaimana kalau aku memberimu hadiah? Selama satu
minggu penuh, kau mendapat sup nasi gratis.
Bagaimana?
Kau mau, 'kan?
Ah, baiklah, baiklah.
Satu bulan. Setuju?
Tidak? Dua bulan
terlalu lama.
Apa kau seperti ini
karena biaya rumah sakit?
Kukira apa...
Jangan khawatir.
Meskipun aku harus memakan jantung kutu,
aku akan membayarmu kembali.
Yang benar saja!
Bagi Bibi, aku ini apa?
Hanya karena aku mengikuti Bibi setiap hari seperti anjing,
apa menurut Bibi aku tidak memiliki perasaan sebagai manusia?
Apa Bibi tahu betapa cemasnya aku hari
ini? Apa Bibi tahu betapa aku menyesal?
Guk Sum-ssi...
Namaku Hwang Jae Wook!
Hwang Jae Wook.
SD Jung, Kelas 2-3,
SD Jung?
Ah, si bodoh ini.
Otakmu masih lambat.
Hei!
Aku menarik kembali
apa yang kukatakan.
Aku menarik kembali apa yang kukatakan tentang
menunggu sampai yang lain menyukaiku juga.
Menunggu, apanya.
Apa yang harus kutunggu?
Kang Cho Hong.
Dengarkan baik-baik.
Aku menyukaimu.
Jadi, cobalah
menyukaiku juga.
Aku menarik untuk seorang pria. Aku tidak
akan membuatmu menyesal. Aku janji.
Kau pasti ketakutan hari ini.
Istrahatlah sana. Aku akan pergi.
Anu...
Jae Wook.
Hwang Jae Wook.
Baiklah, Jae Wook.
Apa? Apa kau ingin
mengatakan sesuatu?
Tentang apa yang kau
katakan sebelumnya, aku...
Aku tidak memintamu untuk segera menjawab. Butuh waktu
dua tahun bagiku untuk menyadari bahwa aku menyukaimu.
Aku tahu kau terkejut.
Aku hanya ingin kau tahu...
...dan memintamu memikirkannya.
Jangan mencampakkanku dengan dingin.
Aku tidak mengingatmu.
Aku mengerti. Aku selalu dijahili
dan dipukuli oleh anak-anak lain.
Tapi aku tumbuh menjadi pria yang tampan,
wajar kalau kau tidak mengenaliku.
Kau tidak berubah
sama sekali.
Kau masih...
jelek dan pemberani.
Otakmu juga
masih lambat.
Kenapa kau memukulku?
Hei, diam disana!
Kenapa aku harus diam?
Kemari.
Kenapa? Aku akan
mentraktirmu minum.
- Aku akan membunuhmu.
- Aku akan mentraktirmu minum.
Kemari.
Aku akan mentraktirmu
minum. Kenapa?
Aku tarik kembali perkataanku
bahwa kau pemberani.
Hampir lupa. Apa yang
harus kulakukan?
Kenapa?
Kang Cho Hong,
kemarilah.
Maafkan aku. Kau sudah menunggu
lama, ya? Hari ini aku...
Aku akan mendengar alasanmu
begitu kita masuk. Kemari.
Begini, ketika aku pergi untuk
mengantarkan makanan hari ini...
Apa kau tidak mendengarku
untuk kemari sekarang?
Jika kau punya urusan dengannya, kau yang kemari.
Memangnya kau siapa menyuruhnya datang atau pergi?
Apa?
Kau direktur di perusahaanmu
tapi tidak di sini.
Apa pemilik gedung sangat berkuasa?
Apa penyewa harus patuh padamu dalam segala hal?
Kang Cho Hong, kau sendiri yang bilang. Apa aku berbicara
kepadamu sebagai atasanmu atau sebagai pemilik gedung sekarang?
Aku bertanya, apa aku berbicara kepadamu
sebagai atasan atau pemilik gedung?
Kenapa kau meninggikan
suaramu padanya?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Aku tahu kau gila tapi
secara membabi buta...
Kenapa kau tidak bisa mengatakan apa-apa? Apa kita
juga harus merahasiakan hubungan kita darinya?
Bukan itu, tapi kau tidak mendengar tentang
apa yang terjadi sebelum kau tiba-tiba marah.
Pada kencan pertama kita,
aku menunggu selama tiga jam.
Aku tidak bisa menghubungimu dan kita harus merahasiakannya
dari nenek jadi aku tidak bisa bertanya padanya.
Tapi saat aku pulang, kau malah sedang
mengobrol dan tertawa bersama pria lain.
Bagaimana aku harus
memahami situasi ini?
Selain kecelakaan mobil atau kau
pingsan di jalan dan dibawa ke UGD.
Situasi ini tidak akan
memungkinkan alasan lain apa pun.
Aku akan terus terang bahwa aku tidak suka
wanita yang merawat banyak pria di sekitarnya.
Aku tidak suka menyia-nyiakan energiku pada
permainan emosional yang kekanak-kanakan.
Karena ini baru pertama, aku akan
berusaha keras untuk memahaminya.
Jadi kupikir sebaiknya kau membereskan
emosi dan hubungan yang tidak jelas ini.
Jika kau ingin melanjutkan
hubungan kita.
Membereskan emosi?
Hubungan yang tidak jelas?
Aku sudah selesai bicara.
Kau bisa keluar.
Keluar, kataku.
Dasar brengsek.
Cho Hong!
Kudengar kau dibawa ke UGD.
Kau baik-baik saja sekarang?
Kenapa kau pingsan
di jalan?
Jika bukan karena Guk Sum, dia
pasti sangat menderita, Hyungnim.
Aku baik-baik
saja sekarang.
Tentang tadi...
Apa? Kau butuh sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Ada apa?
Dasar brengsek.
Sisir.
Sembuh!
Diam!
Apa-apaan ini?
Karena kita sudah mencapai tujuan kita,
menu diturunkan dari belut menjadi sayuran.
Dalam semalam? Bukankah itu
terlalu jelas, Hyungnim?
Kita harus mulai bersiap
untuk mengusirnya.
Tapi mempunyai kekuatan penyihir
memang menyenangkan, Hyungnim.
Lihatlah betapa
cantiknya Cho Hong.
Tentu saja, itu tidak
sebanding dengan kecantikanku.
Tapi kenapa kau tiba-tiba
pingsan kemarin?
Setelah dipikir-pikir,
apakah ini semacam reorganisasi?
Reorganisasi?
Ya. Ketika listrik menghilang dan kembali
secara tiba-tiba, ada beberapa efek samping.
Jadi mulai sekarang kau
harus menjaga kekuatanmu.
Jika kau kehilangan kekuatanmu
lagi, itu akhir dari segalanya.
Tidak ada yang
bisa membantumu.
Nenek Hwa Ja bilang selama ada pria yang
ditakdirkan untukku, semua akan baik-baik saja.
Pria yang ditakdirkan, apanya!?
Hyungnim.
Apa kau tidur
dengan nyenyak?
Apa Anda juga tidur
Kemari dan duduklah,
Direktur Ma.
Karena kau tidak suka belut, kami
menyiapkan sayuran untukmu hari ini.
Aku tidak yakin apakah sayuran
hijau sesuai dengan seleramu.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Kudengar kau pingsan kemarin.
Itu bisa menjadi
sangat buruk.
Guk Sum bilang dia pingsan
dan mendapatkan perawatan.
Jadi kami pikir lututnya yang terluka
tapi dia berhenti bernapas dan pingsan!
Satu porsi yang terlihat
seperti dua porsi.
Kita mendapat imbalan karena
memberikan itu kepadanya.
Jadi, apakah dokter sudah
memeriksamu? Apa penyebabnya?
Dia baik-baik saja sekarang,
jadi jangan khawatir.
Lihat! Dia sangat
bugar dan cantik.
Apa mulutmu tidak
pernah beristirahat?
Kau makan sesuatu
jika tidak bicara.
Jika kau tidak berbicara, kau terus menjejali mulutmu
dengan makanan. Kapan mulutmu beristirahat?
Apa itu?
Dia menanyakan pertanyaan
jadi aku menjawabnya, Hyungnim.
Apa maksudmu aku
banyak bicara?
Bagaimana kalau melakukan pemeriksaan menyeluruh?
Akan kubuatkan janji dengan dokterku.
Apa tidak masalah kalau
Cho Hong absen di sore hari?
Hah? Ya.
Tidak apa-apa.
Apa-apaan ini?
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan
Direktur Ma?
Kekuatan Cho Hong
sudah kembali, Hyungnim.
Sekarang Direktur Ma tidak bisa
keluar dari jeratan Cho Hong.
Kenapa kau masuk?
Kau sudah gila?
Sampai kapan kau akan
bersikap seperti ini?
Apa yang kulakukan?
Aku memintamu menemuiku
agar aku bisa minta maaf.
Seperti yang kau katakan,
aku bekerja keras untuk membereskan
emosi dan hubungan yang tidak jelas.
Sekali ini saja.
Bisakah kau memaafkanku?
Dia yang bersikap begitu dan
sekarang memintaku untuk memaafkannya?
Apa yang harus kulakukan
agar kau memaafkanku?
Kalau begitu, menarilah.
Jangan bercanda.
Aku sangat
serius sekarang.
Baiklah. Kalau
begitu, bernyanyilah.
Aku tidak pernah bernyanyi di depan
seseorang sepanjang hidupku.
Baguslah.
Minggir.
Minggir, kataku.
Aku baru saja mengatakannya.
♪  Bumi yang indah ini ♪
♪  Kita melindunginya ♪
Apa itu tadi?
Lagu tentara yang
kunyanyikan saat Wamil.
Satu-satunya lagu yang kutahu
liriknya adalah lagu kebangsaan ini.
Aku akan mencoba lagi
dengan lagu kebangsaan.
Kau sudah memaafkanku
sekarang?
Aku juga melakukan
kesalahan.
Maaf sudah
membuatmu khawatir.
Ini aku?
Kau terlihat sama
seperti sekarang. Lihat.
Caramu menjentikkan
jari-jarimu juga.
Setiap kali anak-anak itu jahat kepadaku, kau
akan melakukan ini dan anak-anak akan terluka.
Itu sebabnya kau pindah.
Begitukah?
Kau sungguh
tidak ingat?
Entahlah.
Aku tidak ingat...
Saat itu kupikir kau
peri atau malaikat.
Peri? Malaikat?
Tapi saat aku bertemu denganmu lagi
di lingkungan ini, aku berubah pikiran.
Jadi, dia
penyihir!
Kalau dia bukan penyihir, dia tidak
bisa menarik hatiku begitu lama.
Siapa aku? Hwang Jae Wook!
Dan standarku sangat tinggi.
Tapi di depan kekuatan penyihir, tidak ada yang bisa
kulakukan. Meskipun itu seperti takdirku juga.
Bajingan ini! Siapa yang dia
panggil penyihir berulang-ulang?
Kau mau mati?
Mau aku tunjukkan kekuatan
penyihir yang hebat?
Mari kita lihat apakah kau berani
mengatakan penyihir sekali lagi!
Aku akan menempatkanmu di kapal
penyelundup dan mengirimmu ke Buenos Aires.
Kau makan semuanya
dan kembalikan sendiri!
Kang Cho Hong!
Kau tahu...
...hubungan kita
seperti apa?
Apa yang
dia katakan?
Kita sudah berciuman!
Dan dua kali!
Omong kosong.
Kau mungkin tidak ingat
tapi kurasa bibirmu ingat.
Ya. Begitukah?
Memberi napas buatan.
Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Apa butuh waktu lama sebelum
kekuatan bangkit kembali setelah ciuman?
Apa maksudmu?
Kekuatanmu akan langsung kembali.
♪   Aku hanya bisa
menyembunyikannya, oh magic  ♪
♪  Kau belum
pernah melihatnya. ♪
♪   Sesuatu yang mengejutkan
dan tak terlupakan  ♪
♪   Terjadi lagi dan
lagi setiap hari  ♪
♪   Tangkap mimpimu, hei Guy  ♪
♪   Jika kau ingin dunia
yang kau impikan  ♪
Aku akan merahasiakannya dari
Hyungnim jadi lakukan dengan santai.
Kunyah, hisap, dan
makan sampai habis.
Apa-apaan ini?
Sungguh?
Beri aku sup nasi juga.
Meskipun dia tahu kalau kau penyihir,
akankah dia tetap mencintaimu?
♪   Tunjukkan hatimu  ♪
♪   Semua akan menjadi
kenyataan, mimpiku  ♪
Ayo kirim dia
ke Buenos Aires.
Aku akan menghapus
ingatannya, Hyungnim.
Apa perlu melakukan itu?
Malam ini
di atap, setuju?
Setuju!
Sampai episode selanjutnya
saja. Jangan hari ini.
Tentu saja.
Kita harus mengirimnya.
Hanya sampai
episode selanjutnya.
"Peringkat webtoon"
"Peringat ke-97.
Penyihir Sup Nasi"
Berhasil!
Aku berhasil!
Aku tidak percaya!
Peringkat 97!