Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Bukan pria yang ditakdirkan
untukmu tapi pria yang berbeda?
Kau tidak bisa menemukan
pria yang ditakdirkan untukmu?
Tentu saja aku menemukannya.
Itu sebabnya aku baik-baik saja.
Tapi kenapa kau mencintai
pria yang berbeda?
Maksudku, aku
belum mencintainya.
Maksudku, jika memang
benar, lantas kenapa?
Tidak boleh, ya?
- Kau percaya pada manusia?
- Apa?
Menurutmu, apa yang
paling dibenci manusia?
Makhluk yang lebih unggul dari
mereka? Makhluk yang lebih lemah?
Makhluk yang lebih
kuat dari mereka?
Makhluk yang berbeda
dari mereka.
Keberadaan kita,
para penyihir.
Manusia, tidak dapat menerima
sesuatu yang berbeda dari mereka.
Rasa iri, takut,
jijik, mengabaikan.
Ketika mereka tahu bahwa ada
orang yang berbeda dari mereka,
itu emosi yang
ditunjukkan manusia.
Meskipun dia tahu kalau kau penyihir,
akankah dia tetap mencintaimu?
Meskipun kau menjalani hidupmu dengan
menyembunyikan diri sebagai penyihir,
banyak godaan akan
mengguncangnya.
Dan saat itu terjadi,
kekuatanmu akan menghilang.
Tapi,
pria yang ditakdirkan
untukmu berbeda.
Terlepas dari banyaknya godaan dalam
kehidupan, dia tidak akan goyah.
Cintanya yang tidak
berubah hanya untukmu.
Meskipun dia tahu
kalau kau penyihir.
Sekarang, layanan
sudah selesai.
Apa kau tahu kenapa penyihir
bodoh sepertimu ada?
Apa?
Penyihir seperti kita ada untuk menerima cinta.
Kita ada bukan untuk memberi cinta.
Penyihir yang tidak tahu
kebenaran yang sederhana ini.
Mereka meniru manusia
dan menebar cinta.
Tapi pada akhirnya mereka
mendatangiku dan merengek.
Sangat menyebalkan
dan menjengkelkan.
Kau penyihir. Jika kau
tidak mencintai siapa pun,
kau tidak akan terluka.
Simpan itu
dalam hatimu.
Hwang Cho Hong,
dengarkan dengan baik-baik.
Aku menyukaimu.
Jadi, cobalah
menyukai juga.
Aku pria yang menarik dan kau
tidak akan pernah menyesalinya.
Aku berjanji.
Bagaimana bisa
jadi begini?
♪  Kenapa hatiku
terus bergejolak?  ♪
♪  Di dalam hatiku yang
aku terus sembunyikan  ♪
♪ Kau datang entah darimana ♪
♪  Suatu hari aku bertemu
denganmu secara kebetulan  ♪
♪  Dan aku jatuh cinta
padamu seperti ini  ♪
♪  Aku ingin tertidur dan
bangun dalam pelukanmu  ♪
♪  Tanpa iri pada
siapapun dunia ini  ♪
Apakah ini awal
dari kisah cinta?
♪  Yes, please.
A little bit again ♪
♪  Cinta ini membuatku bernafas  ♪
Apa? Apa yang kulakukan?
Apa aku berkencan atau
memegang tangannya?
Aku hanya menciumnya dua kali
jadi apa yang perlu disesali?
Apa tiga kali?
Empat kali?
Entahlah.
Bersikaplah tenang
dan akhiri semuanya.
Dia pemilik gedung
dan aku penyewa.
Dia manusia dan
aku penyihir.
Dia punya jalan hidup
sendiri dan aku juga punya.
Hadapi dengan berani.
Semuanya akan baik-baik saja.
♪  Give me your love.
Yes, please ♪
♪  Saat mata kita bertatapan  ♪
♪  Aku telah jatuh cinta padamu  ♪
"Laporan Penyelidikan
Restoran Sup Nasi"
Tidak ada yang tahu
siapa orang tuanya.
Tapi, mereka bilang suatu hari tiba-tiba ada suara bayi yang
baru lahir terdengar di restoran sup nasi milik nenek itu.
Jadi, sepertinya
mereka mengapdosinya.
Sebelum dia masuk SD, dia
sudah membawa nampan sup nasi.
Di jaman sekarang itu
dianggap pelecehan anak.
Tapi karena nenek itu
berasal dari zaman dulu,
mereka mungkin tidak
memiliki konsep hak anak.
Omo, Cho Hong.
Jangan lakukan itu. Kau bisa
menarik perhatian orang lain.
Cho Hong, mau naik ke atas
untuk bermain dengan Nenek?
Diatas tidak ada orang jadi
kita bisa bersikap seperti biasa.
Aigoo. Cho Hong kami
sangat menggemaskan.
Mau main apa?
Kami tidak punya
waktu banyak.
- Jangan, ini uang kuliahku.
Selagi kami meminta baik-baik, cepat
berikan. Tapi kau malah minta dipukuli.
Daebak!
- Apa ini?
- Ya ampun.
Itu memang uang kuliahku.
Kembalikan dompet itu
ke pemiliknya.
Siapa wanita
jalang ini?
Dia murid pindahan
di kelas kita.
Murid pindahan?
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Dasar murid pindahan!
Cepatlah pergi.
Jalang ini!
Kau tersenyum?
Lepaskan.
Berani bicara sekali
lagi, kupukul kau!
Kau berani menatapku?
Tundukkan kepalamu!
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ibu!
Sakit!
Berhenti.
Mari kita menjalani
hidup dengan tenang.
Siapa dia? Apa dia
monster? Penyihir?
Ibu!
Kau tidak apa-apa?
Mulai SD sampai SMA, dia
dipaksa pindah sebanyak 12 kali.
Dia dipaksa pindah
ke sekolah yang berbeda.
Dia diskors saat musim gugur
sebelum tahun ajaran baru SMA,
jadi dia memutuskan
berhenti sekolah.
Jadi dia hanya menempuh
sekolah sampai SMA.
Direktur, Anda
harus pulang.
Baik.
"Laporan Penyelidikan
Restoran Sup Nasi"
Apa Anda memikirkan Agasshi
pemilik restoran sup nasi?
Usia 25 tahun itu
usia yang sangat muda.
Tidak punya orang tua, saudara
kandung dan tidak punya kerabat.
Bahkan teman.
Selama 25 tahun...
...hanya menghabiskan
hari-harinya dengan nenek.
Ini memang menyedihkan.
Aku hanya melihatnya sebagai
wanita yang optimis dan kuat.
♪ Kelinci gunung ♪
Nenek!
Aigoo.
Ini teman sebangkuku.
Kami memutuskan untuk
menjadi teman mulai hari ini.
- Tidak boleh!
- Kenapa?
Kau harus pindah
sekolah besok.
Tapi aku baru mulai
sekolah ini hari ini.
Aku ingin melatihnya untuk
menjadi atlet kedua Jang Mi Ran.
Tolong percayakan
dia padaku.
Kami tidak bisa
melakukan itu.
Jika Anda mempercayakannya padaku,
Dia pasti akan memenangkan
medali emas di olimpiade.
Tapi dia akan
beremigrasi besok.
- Apa?
- Ke St. Petersburg.
- Beremigrasi?
- Ya.
Apakah ini
rumahnya Cho Hong?
Cho Hong?
Dia sudah meninggal.
Astaga.
Aku ingin punya
teman juga!
Manusia bisa
memiliki teman.
Dan mereka bisa berkencan.
Aku perlu memiliki hubungan agar
dapat mengembangkan kekuatanku juga.
Tapi kau sudah
mengembangkannya seperti ini.
Tumpuk dengan rapi.
Pegang ini.
Itu benar.
Pegang. Pegang ini.
Bagus.
Ini jadwal dan dokumen berkaitan dengan perjalanan
bisnis Anda ke China yang perlu Anda periksa.
Kalau begitu, nikmati akhir pekan yang
tenang dan sampai jumpa hari Senin.
Dimana nenek?
Tidur.
Istirahatlah lebih dulu.
- Kenapa?
- Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Bukan begitu.
- Lalu ada apa?
- Bukan apa-apa.
Kau sudah gila?
Bagaimana kalau
kita ketahuan?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Lantas kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin memelukmu.
Kalau begitu, tidak
perlu berpelukan.
Meskipun dia tahu
kalau kau penyihir,
akankah dia
tetap mencintaimu?
Ada apa?
Maafkan aku. Aku merasa
tidak enak badan.
Kalau begitu, istirahatlah.
Kenapa dia sangat
menggemaskan?
Kenapa dia tampan?
Kenapa dia
bersikap hangat!?
Dia hanya pria brengsek.
Bajingan kasar
dan sialan itu.
Seberapa hebatnya itu?
Kenapa dia sangat
ramah sekarang?
Tidak boleh, Hwang Cho Hong.
Kendalikan dirimu!
Pokoknya tidak boleh! Jangan
melakukan kesalahan untuk kedua kalinya.
Pria itu bukan pria
yang ditakdirkan untukmu.
Jika kau akan melakukan ini,
lakukan dengan benar.
Astaga,
Kenapa dia juga sangat
pandai berciuman?
- Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa.
Bagaimana tidak apa-apa?
Wajahmu sangat merah. Tunggu.
Kau juga demam.
Ini tidak akan berhasil. Bangun.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Aku sungguh tidak apa-apa.
Aku hanya sedikit demam.
Aku akan segera
sembuh setelah tidur.
Jangan merasa tidak
enak pada orang lain.
Jika kau sakit, katakan saja kalau
kau sakit. Sakit bukanlah kesalahan.
Merasa tidak enak
pada orang lain?
Belum lama ini kau
pingsan dan masuk UGD.
Kau pergi kelaur mengantarkan
makanan hari ini juga, 'kan?
Aku deman bukan
karena itu.
Apa kau selalu menahannya
seperti ini sejak kecil?
Sekarang ada aku
jadi jangan menahannya.
Aku tidak mau kau sakit.
Bukan begitu...
Cho Hong, apa kau punya
semprotan nyamuk di kamarmu?
Apa kau mendengar
suara itu barusan?
Suara? Suara apa?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Sungguh? Aku mendengar
sesuatu jatuh.
Nenek, kau sedang mencari
semprotan nyamuk, 'kan?
Ini. Gunakan
semuanya, Nenek.
Tidak perlu mengembalikannya jadi semprot
saja kamar Nenek dan langsung tidur.
Aigo, ada apa ini?
Tapi, Cho Hong....
Hah? Apa lagi?
Direktur Ma.
Hah? Ada apa
dengan Direktur Ma?
Apa dia sudah masuk?
Masuk kemana?
Aku dari tadi ada disini.
Tidak. Maksudku, apa
dia sudah pulang kerja?
Oh, tentu saja dia sudah pulang. Aku yakin
dia ada di dalam. Bukankah dia sudah pulang?
Dia bukan anak kecil jadi
apa yang perlu dicemaskan?
Kau bilang tidak akan
melepaskan apa yang kau inginkan.
Inilah sebabnya kenapa mereka bilang masuia mengubah sikap mereka sebelum
dan sesudah menggunakan toilet. Kau tidak seharusnya seperti itu!
Ciuman...
Nenek.
Ada apa dengannya?
Ayo tidur. Aku sangat lelah karena
mengantarkan makanan seharian.
Pergi.
Aigo, aku mengerti jadi
berhenti mendorongku.
Silakan masuk.
Dokter, silakan
lewat sini.
Lewat sini.
Apa lagi ini?
Agasshi terkena demam dan eritema jadi direktur
kami meminta dokter untuk memeriksanya.
Pemeriksaan?
Pemeriksaan apa?
Aku juga tidak terlalu paham,
tapi itu bisa menular.
Menular?
Direktur sedang menuju ke China
untuk perjalanan bisnis penting.
Jika dia tertular,
itu bisa gawat.
Bagaimana dengannya?
Dia kehilangan kesadaran dan
pingsan belum lama ini juga.
Tidak ada yang salah.
Maksudku, tadi malam dia
demam dan eritema parah.
Itu pendapat pribadiku, tapi
kupikir Anda yang perlu diperiksa.
Apa?
Sangat tidak sopan, mudah
tersinggung, dan tidak nyaman.
Gejala itu menunjukkan bahwa
sarafmu terfokus pada satu orang.
- Perawat Jo?
- Ya?
Apa nama penyakit yang
menunjukkan gejala seperti itu?
Entahlah.
Demam cinta?
Apa? Ada apa?
Katakan padaku
yang sebenarnya.
Kau dan Direktur Ma sungguh
tidak punya hubungan apa-apa?
Hubungan apa?
Kau bisa membodohi hantu, tapi aku
tidak bisa dibohongi! Aku Jo Aeng Doo!
Aku tidak tahu tentang hal-hal
lain tapi soal cinta...,
...akulah Si Nomor Satu
Cheongwoongak. Kartu as!
Aku sama sekali tidak
paham apa yang Nenek katakan.
Sejak kapan?
Belum lama ini...
Kau beruntung Direktur Ma adalah
pria yang ditakdirkan untukmu.
Jika itu Si Pemuda Sup Nasi itu atau
orang lain, aku akan langsung menghajarmu.
Dan mengirim mereka ke kapal
penyelundup ke Buenos Aires.
Itu dimulai setelah
ciuman, kan?
Itulah cinta.
Ketika kau memulainya,
tubuhmu tidak akan bisa berhenti.
Itu sangat menjijikkan!
Kau pikir aku sangat bodoh sampai
aku diambil oleh Golden Pelvis?
Aku tahu betul tapi aku tidak punya
pilihan selain jatuh ke dalamnya.
Itu sebabnya cinta
adalah hal yang menakutkan.
Tapi apa yang perlu kau khawatirkan saat
dia adalah pria yang ditakdirkan untukmu.
Aku akan merahasiakannya dari Hyungnim,
jadi lakukan dengan santai!
Kunyah, hisap dan
makan sampai habis.
Kesempatan itu tidak datang
untuk kedua kalinya.
Nenek!
Tidak. Tolong hentikan penyelidikan
tentang restoran sup nasi untuk saat ini.
Aku tahu ini sesuatu yang rahasia tapi harus
ada beberapa detektif yang menyelidikinya.
Kita bisa menemukan sesuatu
jika kita mengikut petunjuk.
Itu sudah terjadi lama sekali jadi aku tidak
yakin apakah masih ada data yang tersisa.
Baik. Kalau begitu,
setelah aku kembali...
Apa-apaan ini!?
Maafkan aku. Aku sensitif jika ada
sesuatu yang datang dari belakang.
Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
Aku tidak apa-apa, tapi apa kita tidak bisa
berpelukan? Sudah lama aku tidak melakukannya.
Aku akan berusaha keras.
Kau sugguh tidak terluka?
Jadi, itulah sebabnya kau seperti itu
pertama kali kita bertemu di toserba.
Apa ini?
Itu...
Aku yakin pernah melihat sesuatu yang
mirip dengan ini baru-baru ini juga.
Cho Hong, itu...
Kurasa kau tidak mencari tahu sebagai
pemilik gedung. Ini namaya menyelidiki.
Aku punya alasan sendiri.
Aku akan menjelaskannya.
Bagaimana aku bisa
memahami situasi ini?
Kenapa? Kau membutuhkan data tentangku agar
tahu apakah aku wanita yang cocok untukmu?
Karena itu cara
yang praktis?
Dasar brengsek.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hyungnim!
Kenapa teriak-teriak?
Pemuda Sup.
Pemuda Sup ada di sini.
Apa? Pemuda Sup?
Hei. Apa maksudmu
Pemuda Sup?
Apa?
Komik.
Penulis Hwang
ada di sini.
Penulis Hwang?
Aku, nenek?
Ini sangat panas dan kau sudah bekerja
keras membuat karya yang kreatif.
Kenapa Anda tiba-tiba begini?
Penyihir Sup Nasi. Kapan
Episode 59 akan rilis?
Apa?
Jangan melakukan ini disini.
Ayo ke atas.
Kita harus memulihkan
kesehatan Penulis Hwang,
dan mendengarkan
tentang pekerjaanmu.
Apa? Ide yang
bagus, Hyungnim!
Ya.
- Jae Wook!
- Cho Hong!
Cho Hong, cepat tutup restoran
dan naiklah ke atas.
Penulis Hwang akan
memberi tahu kita
tentang episode 59
Penyihir Sup Nasi.
Aku?
Penyihir Supa Nasi?
Episode ke-59?
Apa yang harus kita buat untuk Penulis
Hwang agar membangkitkan selera makannya?
Kau suka belut? Atau
sup ayam dan seafood?
Sup Nasi. Tolong beri aku sup nasi.
Sup nasi Anda terlezat di dunia.
Aigoo, pria tampan hanya
mengatakan sesuatu yang indah.
Hah? Kau belum berangkat?
Ya.
Sekarang hari
Minggu, Hyungnim.
Oh....
Apa yang kau tunggu, Penulis
Hwang? Silakan dimulai.
Baik.
Lewat sana.
Ya. Duduklah.
Aku akan bergegas turun
dan menyiapkan nasi sup.
Tolong tunggu sebentar,
Penulis Hwang.
Satu porsi yang terlihat
seperti tiga porsi.
Apa? Sebanyak itu?
Bagaimana kau bisa
mirim denganku?
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan
di sini, Direktur Ma?
Tolong beri aku
sup nasi juga.
Ini bukan hanya
sekedar makan-makan.
- Hari ini kami mengundang Penulis Hwang untuk...
- Beri aku porsi yang sama.
Satu porsi yang terlihat
seperti tiga porsi.
Aku akan menyiapak sup
nasi untuk Direktur Ma.
Aku akan segera
mengantarkannya ke kemarmu.
Aku akan memakannya di sini. Seperti yang
kalian ketahui, syarat khusus Pasal 13 ayat 2.
Aku bisa meminta makanan
kapan saja dan di mana saja.
Baiklah. Bukannya
kami tidak punya.
Karena pemilik gedung memintanya, kami
tidak punya pilihan selain memberinya.
Kenapa kau tidak segera
membuatkan sup nasi?
Aku pergi sekarang.
Ini sangat romantis!
Jadi kau tidak bisa melupakan Cho
Hong dan merindukannya setiap hari.
Dan kau menunjukkan kerinduan
itu lewat Komik Penyihir Sup Nasi.
Di mana lagi kita menemukan pria yang
memiliki hati yang tulus seperti dia?
Hati yang tulus, apanya?
Bukankah itu komik anak-anak?
Asal kau tahu, itu
komik komedi romantis!
Kurasa itu komik menjijikkan
yang tidak populer!
Apa maksudmu itu
tidak populer!?
Ini menggambarkan
dunia kami yang
sebenarnya melalui
karya seni ini.
Manusia-manusia itu tidak
tahu karya seni dan...
Hyungnim.
Maksudku,
Imajinasi penulis Hwang
sangat luar biasa.
Itu maksudku.
Semuanya cuma imajinasimu
'kan, Penulis Hwang?
Tentu saja. Itu semua tentang
imajinasi seorang penulis.
- Ya, tentu saja.
Selain itu, Cho Hong
memang penyihir.
Omong kosong apa ini?
Menggemaskan, cantik, dan baik.
Misterius dan ada sesuatu tentang
dirinya yang menarik orang lain.
Hei! Kenapa kau banyak bicara
sambil makan? Makan saja.
Kenapa kau seperti itu?
Aku suka tangan dan kaki
penulis yang terasa kasar.
Itu karena dia pemalu. Aku menyatakan
perasaanku kalau aku menyukainya.
Apa?
Apa itu?
Kau melakukan itu?
Lalu kau menjawab
apa, Cho Hong?
Ya, apa yang kau katakan?
Itu...
Apa lagi? Aku memintanya untuk memikirkannya
karena aku takut dia langsung menolakku.
Semua orang terkejut ketika ada
yang tiba-tiba menyatakan cinta.
- Luangkan waktumu dan pikirkanlah.
- Tidak.
Aku akan menjawabnya sekarang.
Terima kasih, tapi
aku akan menolak.
Aku tidak akan
berkencan seumur hidup.
Pria hanya membuatku
sakit hati dan lelah.
Mereka bersikap sangat lembut di depanmu tapi
di belakangmu mereka mencaritahu tentangmu.
Palsu. Bermuka dua.
Bajingan.
Kenapa semua manusia
seperti itu?
Saat di teras tadi...
Direktur Ma dan Pemuda Sup.
Kau melihat persaingan mereka, kan?
Aku melihatnya.
Karena kekuatannya kembali,
mereka seeprti lalat yang
menempel diatas nasi.
Mereka tidak berani
mendekati Cho Hong.
Bagaimana kau bisa
berbicara seperti itu?
Direktur Ma tampan dan
aku sudah tahu itu.
Tapi hari ini aku melihat Pemuda Sup
bukanlah orang yang mudah menyerah.
Direktur Ma
seperti Brad Pitt.
Pemuda Sup itu seperti
George Clooney?
Hyungnim, apa kau
menyukai Brad atau George?
Aku suka Brad.
Jujur saja, jika
Brad atau George...
...dibandingkan dengan
ketampanan Delon Oppa-ku...
Mereka bahkan tidak
ada apa-apanya.
Apa?
Oppa yang mana?
Alain Delon Oppa.
Maksudku, Alain Delon.
Alis mata dan hidungnya.
Apa-apaan ini?
Maksudmu itu kakek kurus seperti
anyaman yang bau dulu itu?
Apa?
Aku tidak tahu tentang hal-hal lain tapi
jika kau menjelek-jelekkan Delon Oppa-ku,
aku tidak akan diam saja.
Apa wanita tua ini
sudah pikun sekarang?
Wanita tua?
Wanita tua.
Datanglah ke kamarku sebentar.
Atau, haruskah
aku yang akan kesana?
Aku harus pergi ke China untuk
perjalanan bisnis pagi-pagi.
Meskipun hanya sebentar, aku ingin
berbicara denganmu secara langsung.
Saat kau bilang tidak akan
berkencan lagi seumur hidup...
Kau mengatakan
itu karena marah?
Keluar.
Kau bilang ada yang
ingin kau katakan.
Silakan bicara. Cerita,
situasi, atau alasan.
Aku akan mendengarkan.
Jangan coba-coba
berbohong.
Aku bisa tahu apakah
kau berbohong.
Aku pernah diculik
saat masih kecil.
Aku pulang tiga hari kemudian
dan penjahatnya tidak tertangkap.
Ajusshi yang menjagaku tertabrak
mobil dan koma selama 25 tahun.
Tidak ada yang tahu apa yang
terjadi selama tiga hari itu.
Malam itu sedang hujan.
Pisau itu menusuk jantungku.
Seseorang yang
mengenakan jas hujan,
dan juga gedung
beratap runcing...
Hanya itu yang
bisa kuingat.
Dan kupikir restoran nasi
sup-mu adalah gedung itu.
Mustahil.
Jadi itulah sebabnya aku membeli gedung ini dan seperti
yang kau katakan, aku memang melakukan penyelidikan.
Itu mustahil.
Mustahil?
Orang-orang menyangkal
ingatanku dengan mudah.
Lalu apa yang
kau cari di rak?
Kupikir itu bola baseball-ku.
Aku membawanya saat diculik.
Apa kau masih berpikir
seperti itu sekarang?
Bahwa restoran sup nasi kami ada
kaitannya dengan kecelakan itu?
Apa kau mencurigai kami?
Sebenarnya, aku tidak tahu.
Meskipun kau menjalani hidupmu dengan
menyembunyikan fakta bahwa kau penyihir,
banyak godaan di dunia
akan membuat dia goyah.
Dan saat itu terjadi, kekuatanmu
akan menghilang dan pada akhirnya...
Kuharap kau tidak akan
menatapku dengan mata itu.
Wajah kecewa
dan tidak percaya.
Jadi ada pikiran curiga di balik
semua sikapmu terhadapku selama ini?
Kau juga tahu kalau
itu tidak benar.
Kau tidak punya sikap
sopan dan hormat.
Kau bahkan tidak bisa mempercayai siapa pun. Yang kau
percaya hanyalah data, laporan, dan dokumen persetujuan.
Kau tidak pernah menunjukkan sisi lemah,
rapuh, atau kelemahanmu kepada orang lain.
Bersembunyi dalam kesepian...
...dan gemetar ketakutan. Jadi
kau menjalani hidupmu seperti ini?
Kau bahkan tidak bisa
memeluk orang lain.
Kupikir aku
sangat menyukaimu.
♪  Apa yang salah?  ♪
Aku kecewa dan tidak
bisa mempercayaimu.
Tapi hatiku yang sakit
harus didahulukan.
♪  Kau masuk ke dalam hati,
tempat aku terus bersembunyi  ♪
♪  Sebelum aku tahu itu  ♪
♪  Aku bertemu denganmu secara
kebetulan suatu hari  ♪
♪  dan jatuh cinta seperti ini  ♪
♪  Aku akan tertidur di pelukanmu
dan bangun dalam pelukanmu  ♪
♪  Aku tidak akan iri pada
siapa pun di dunia ini  ♪
Aku sudah tidak
waras, kan?
Ini gila, kan? Seharusnya
aku tidak seperti ini.
Benar, 'kan?
♪  Give me your love. ♪
♪   Yes, please. Saat
mata kita bertatapan, ♪
♪  Aku jatuh
cinta padamu  ♪
Sejaka kapan Agasshi itu
menjadi sangat cantik?
- Direktur.
- Ya?
Apa Agasshi itu
selalu terlihat cantik?
Dia terlihat seperti
orang yang berbeda.
Apa dia terlihat cantik?
Aku tidak tahu itu.
Kenapa kau menatap pacar
orang lain begitu lama?
Apa?
Tidak. Maksudku kenapa kau menatapnya
begitu lama jika dia bukan pacarmu?
Sekretaris Kim, kau
punya pacar sendiri.
Benar. Dia tidak
punya pacar, kan?
Dia mungkin punya pacar.
Seseorang yang menakjubkan.
Tidak, tidak!
Dia tidak punya pacar.
Aku tahu semuanya
tentang wanita itu.
Tunggu sebentar. Dong Man
bilang dia tidak punya pacar.
Apa?
Kurasa gadis itu memiliki
selera buruk pada pria.
Jadi aku ingin
mendekatinya.
Wajahnya cantik, tapi matanya
berada di telapak kakinya.
Dia hanya berkencan
dengan orang aneh.
Direktur!
Apa kita tidak akan pergi?
Kita akan ketinggalan pesawat.
Kau benar-benar
kepo.
Kenapa dia seperti itu?
Itu sebabnya dia tidak punya pacar.
Cho Hong.
Ini masa emasnya.
Kita harus membuat kaldu karena
Direktur Ma melakukan perjalanan bisnis.
Kapan Direktur
Ma kembali lagi?
Entahlah.
Apa Cho Hong tahu kapan
Direktur Ma akan pulang?
Entahlah. Dia bilang akan
pergi tiga hari dua malam.
Kenapa? Apa matamu sakit?
Tidak. Ini karena aku
kekurangan magnesium.
Kau makan seperti orang
yang tidak pernah makan,
tapi kau bilang kau
kekurangan vitamin?
Aku akan membuat kaldu setelah
kita menutup restoran besok.
Jadi siapkan semuanya.
- Baik.
Di sini lebih panas daripada di Korea.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku merindukanmu.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Itu berarti aku
merasakan hal yang sama.
Heol. Ahjussi
tukang gombal.
Apa kau gila?
Kau benar-benar gila.
Sedang apa kau?
Cepat.
Aku pergi.
Jika kita menyelesaikan jadwal kita lebih awal,
kita bisa berkeliling kota dan beristirahat.
Ini tidak seperti Anda memiliki botol
madu yang disembunyikan di rumah.
Kenapa Anda harus melakukan
penerbangan ditengah malam?
Semua orang di restoran sup nasi
mungkin sudah tidur sekarang.
Bukankah lebih baik
menelepon mereka dulu?
Tidak perlu.
Meskipun Anda pemilik gedung,
Anda harus memiliki sopan santun.
Aku akan mencari tahu.
Aku sudah mengunci
pintu, Hyungnim.
Tidak ada yang
mencurigakan?
Bahkan tidak ada seekor
semut berkeliaran.
Dan siapa yang peduli jika ada orang?
Kita sudah mengunci semua pintu.
Cepat. Selagi
tidak ada orang.
Baik.
Subtitle Indonesia Oleh
=- SULTAN KHILAF -=
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
♪   Aku hanya bisa
menyembunyikannya, oh magic  ♪
♪  Kau belum
pernah melihatnya. ♪
♪  Sesuatu yang mengejutkan
dan tak terlupakan  ♪
"Witch's Love"
"Cuplikan Episode Selanjutnya"
♪  terjadi setiap hari  ♪
P-Permisi. Bukankah Anda Ibu Park yang
dulu bekerja di restoran di cheong-yangli?
Anda salah orang.
♪  Orang-orang bahagia ♪
♪  Bisakah kau memberitahuku
sekarang? Tunjukkan hatimu  ♪
Jangan mencariku untuk
sementara, Hyung Nim.
Sedang apa kau?
Cepat.
Aku pergi.
Baik.
Silakan.
Apa katanya? Tidak akan
berkencan seumur hidup?
Dia tidak memberiku kesempatan
sekalipun. Aissh...
Hah? Tidak akan berkencan?
Ya, aku cemburu padanya.
Memangnya kenapa?
Dasar Bedebah...
Aish..
Direktur, Anda tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Apa karena aku kelelahan?
Apa?
Berhentilah mendekati dia!