Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau sudah gila? Bagaimana
kau bisa masuk ke sini?
Cepat keluar.
Begini, aku mendengar suara aneh.
Dan aku melihat cahaya yang aneh.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Entahlah.
Keluar, kataku.
Bagaimana kau bisa datang
kesini tanpa menelpon dulu?
Kau mengejutkanku.
Ini rumahku. Aku datang ke rumahku
sendiri tapi harus menelepon dulu?
Meskipun kau pemilik gedung, kau
harus menghormati privasi penyewa.
Khususnya dapur dan gudang.
Aku yakin sudah memberitahumu.
Apa yang sebenarnya kalian
lakukan sehingga sangat marah?
Apa ada rahasia yang
tidak boleh kuketahui?
Rahasia apa?
Melakukan apa? Apa lagi yang bisa
dilakukan di dapur restoran sup nasi?
Jangan perlakukan aku
seperti orang bodoh.
Aku yakin melihat cahaya aneh
dan mendengar suara aneh.
- Kau salah lihat dan salah dengar.
- Apa?
Apa pun yang kau
lihat atau dengar,
anggap saja kau tidak
melihat dan mendengar apapun.
Apa maksudmu?
- Menurutmu apa yang kami lakukan?
- Apa?
Ini restoran sup nasi. Dan
bukan restoran sup nasi biasa.
Restoran nasi sup yang mempertahankan tradisi selama 50 tahun, diakui oleh
para ahli makanan terkenal di negara ini sebagai salah satu yang tebaik.
Banyak orang yang mencoba bersembunyi
di sini untuk mencari tahu rahasia kami.
Dan mereka memasang kamera tersembunyi dan selalu
menunggu untuk mengintai kami. Apa kau tahu itu?
Restoran ini mungkin terlihat seperti
restoran kumuh yang biasa bagimu.
Tapi resep rahasia lebih
berharga daripada nyawa kami.
Dan keamanan kami lebih
penting dari apapun.
Dan kau menerobos
masuk hari ini!
Maksudmu, aku
sama dengan mereka?
- Maksudku...
- Kupikir sekarang aku termasuk ke dalam "kami".
Sepertinya tidak.
Jika kau menelepon lebih dulu,
maka tidak akan ada masalah.
Pekerjaanku selesai
lebih awal hari ini.
Aku merindukanmu dan
ingin mengejutkanmu.
Jadi meskipun aku lelah, aku membeli tiket
untuk penerbangan malam dan pulang lebih awal.
Aku tidak tahu kalau itu
tindakan yang tidak pantas.
Maafkan aku.
Apa kau sangat marah?
Aku sangat terkejut
dan kaget.
Haruskah aku keluar saja?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu. Tolong
jangan marah lagi, ya?
Kau baik-baik saja sekarang. Bahkan
ketika aku memelukmu dari belakang.
Tidak bisakah kau tersenyum
sedikit untukku?
Aku merasa seperti kecanggungan
ini akan membunuhku.
Aku merasa seperti sudah
mengenal kalian semua...,
...tapi ternyata aku tidak
tahu apa-apa tentang kalian.
Apa maksudmu?
Itu berarti aku ingin tahu
segalanya tentang kalian.
Apa aku serakah?
"Episode 9:
Cinta dalam Kesepian."
Hei, apa kau yakin sudah
memasang penghalang?
Aku yakin, Hyungnim!
Lalu bagaimana seorang manusia
bisa membuka pintu dan masuk?
Mungkinkah seperti terakhir kali dengan Pak
Yang? Cho Hong keluar dan kembali masuk?
Tidak, tidak ada yang keluar
setelah kita memeriksa kunci.
Lantas, apa yang
terjadi, Hyungnim?
Jika dia manusia biasa, dia
tidak bisa menembus penghalang.
Tapi akan lain cerita jika dia
punya darah penyihir dalam dirinya.
Apa?
Tapi dibandingkan itu, apakah Direktur
Ma melihat keributan ini atau tidak..,
...bukankah itu yang
lebih penting, Hyungnim?
Apa dia melihatnya?
Kurasa dia melihat
samar-samar...
Dia tidak melihatnya!
Bagaimana kau tahu itu?
Aku bertanya kepadanya,
jadi aku tahu.
Jadi, jangan mengkhawatirkan sesuatu yang
tidak berguna. Ayo bersihkan ini dan tidur.
Bagaimana aku bisa mempercayai kata-katamu
saat kau kelepek-kelepek padanya?
Maksudku... bagaimana aku bisa
mempercayai kata-kata manusia?
Hyungnim, kita harus
memastikannya.
Ini sudah sempurna, Hyungnim.
Ya. Ini lebih
dari 65%, kan?
Entah seberapa
hebat Direktur Ma.
Ramuan ini akan membuatnya
tidak mampu berbohong.
Apa lagi ini?
Apa lagi yang Nenek
coba lakukan sekarang?
Minum alkohol jam segini?
Tentu saja! Kau meminumnya
saat sudah larut malam.
Kau tidak akan meminumnya pada siang hari dan
tidak akan bisa mengenali orang tuamu sendiri.
Tentu saja. Ketika kau lelah, tidak ada
yang bisa memulihkan tenagamu selain alkohol.
Aku harus berangkat
bekerja besok pagi.
Astaga, jangan seperti itu. Minum
segelas saja bersama daging Bebek ini.
Ini dipanggang
dengan sangat baik.
Tapi alkohol ini....
Bukankah ini Wuxing
Maotai Liquor? 1958.
Ya. Jadi begini...
Saat aku masih jadi jagoan
nomor 1 di Cheongwongak...,
...seorang pelanggan yang tidak ingin kutemui
terus-menerus memintaku untuk menemuinya.
Jadi dia membawakan
beberapa botol untukku.
Kau harus peduli dengan seseorang
sebelum dapat melihat hadiahnya.
Aku tidak menyukainya,
jadi aku menaruh ini di pojokan.
Ternyata aku masih
menyimpannya.
Tapi, ada apa
dengan itu?
Minuman keras maotai ini langka
dan harganya sangat mahal.
Apa itu? Alkohol
tetaplah alkohol.
Apa yang tidak bisa kami
berikapa pada Direktur Ma?
Benarkan, Hyungnim?
Tentu saja..
Jangan merasa terbebani
dan minumlah.
Karena aku disuguhkan
minuman yang mahal ini,
aku tidak akan menolak
untuk meminumnya.
Direktur Ma
sangat tampan.
Jadi aku akan
menuangkannya untukmu.
Tentu saja. Kau harus mengisi cangkir dengan
penuh untuk menunjukkan kasih sayangmu.
Tuangkan yang banyak.
Seperti itu.
Harganya dua ratus
juta won tahun lalu.
Apa? Berapa?
Dua...
Tidak, harganya mungkin lebih
dua ratus juta won sekarang.
Minuman keras semacam ini harganya
jauh lebih tinggi setiap tahunnya.
Dua ratus juta won?
Baiklah.
- Tunggu sebentar!
- Tunggu sebentar
- Sebentar.
- Pelan-pelan.
Saat kau lelah, obat terbaik
adalah tidur. Alkohol apanya?
Ya. Pelan-pelan.
Aigo, kau menumpahkannya.
Aigo, jangan berisik.
Wanita tua ini. Apa kau punya
tremor? Kenapa menumpahkannya?
- Minuman berhargaku.
- Sebelum aku mencabut lidahmu, diamlah..
Astaga.
Aigo, diamlah!
Sudah selesai.
Tutup itu.
Jika kau merasa
lapar, makan ini.
Ya, makan ini.
Kupikir kalian ingin
menanyakan sesuatu padanya.
Lupakan. Tidak ada
yang perlu ditanyakan.
Apa itu?
Kapan kita kencan?
Benar.
Akhir pekan ini,
kosongkan jadwalmu.
Aku akan mencari tempat
yang tidak diketahui nenek.
Oh, ini bukan urusanku,
tapi bermimpilah indah.
Kau juga.
Jangan lupa mematikan
lampu sebelum masuk.
Oh...
Terima kasih
atas makanannya.
Ya, silakan datang kembali.
Selamat datang.
Tolong tambahkan lobak
kimchi di sini, Ajumma.
Silakan duduk disini.
Bukan itu, tapi aku ingin
membungkus sekitar dua porsi.
Aku datang dari pedesaan,
jadi pastikan tidak tumpah.
Aku akan melakukannya.
Tolong tunggu sebentar.
Baik.
Ada apa, Nenek?
Apa Nenek mengenalnya?
Siapa yang mengenal siapa?
Aku tidak kenal dia.
Aku belum pernah melihatnya.
Kenapa dadaku terasa sesak?
Aku merasa seperti ada sesuatu
yang terjebak di sini.
Hyungnim. Aku akan
mencari udara segar.
Hei, ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa dengannya?
Permi...
Maafkan aku.
Tunggu.
Omong-omong, di Cheong...
Bukankah kau Ibu Park yang dulu
bekerja di restoran di Cheongran-li?
Anda salah orang.
Begitu, ya. Maafkan aku. Aku merasa
pernah melihatmu sebelumnya. Maaf.
"KTP"
"Hwang Geum Dong"
Golden Pelvis?
Itu penipu legendaris yang membuat
Nenek Aeng Doo seperti ini?
Hei. Jangan seperti itu.
Bangun dan makanlah ini.
Ini daging kesukaanmu.
Aku tidak nafsu makan.
Bangun sekarang dan
makanlah sendiri!
Siapa bajingan yang membuatmu
melewatkan makan malam?
Dan kau bahkan tidak melihat
kaki babi yang kau sukai.
Kau masih punya
perasaan padanya?
Kau belum sadarkan diri setelah
apa yang kau alami terakhir kali?
Itu karena aku marah.
Hanya untuk orang
tua seperti dia.
Hidupku menjadi seperti ini membuatku
merasa tidak adil dan marah.
Apakah dia akan
hidup seperti itu?
Hanya sampai
tua seperti itu.
Kenapa dia memaku batang besar
itu ke dalam hatiku dan menghilang?
Setelah itu, dia
tidak mengenaliku?
Nomor 1 Cheongwongak,
Jo Aeng Doo?
Meskipun semua orang lupa, dia
tidak bisa melakukan itu padaku.
Cinta memang menyakitkan.
Apa itu cinta,
Hyungnim?
Apa itu cinta, Hyungnim?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nomor 1 Cheongwongak?
Golden Pelvis?
Sungguh?
Jadi, semua yang dikatakan
Nenek selama ini,
bukan hanya lelucon, tapi dia
benar-benar femme fatale pada masanya?
Apa maksudmu?
Para penulis, politisi, dan
seniman terkemuka dari zaman itu.
Carilah otobiografi mereka. Nona J dalam semua
autobiografi mereka tidak lain adalah Nenek.
Autobiografi?
Nona J?
Kau bisa menyebutnya
sebagai muse.
Madonna Pinturicchio.
Adriana Picasso.
Orang yang menginspirasi
para seniman.
Muse? Nenek
memang menawan.
Tapi kenapa orang seperti Nenek berkencan dengan penipu seperti
dia saat Nenek bisa berkencan penulis, politisi atau artis?
Itulah hebatnya cinta.
Dia bilang dia tahu pria itu adalah
takdirnya pada pandang pertama.
Seperti segala sesuatu
di sekitarnya lenyap dalam kegelapan.
Perasaan bahwa hanya dia dan Golden
Pelvis yang tersisa di dunia, semacam itu?
Seolah alam semesta ini
hanya milik mereka berdua.
Setelah itu, tidak ada
yang bisa menghentikannya.
Meskipun orang-orang di sekitarnya mencoba menghentikannya
dan memberitahu kalau Golden Pelvis adalah penipu.
Menurut Nenek...
Meskipun segala sesuatu yang Nenek miliki akan hilang,
tidak ada yang bisa menghentikan cinta mereka.
Jadi Nenek berkata bahwa di dunia ini, cinta
itu paling mempesona tapi juga paling berbahaya.
Karena tidak ada yang
bisa menghentikannya.
Mereka saling mencintai.
Kenapa mereka putus?
Itu...
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Kau bukan manusia, 'kan?
Apa kau hantu?
Jin?
Jangan mendekatiku!
Menjauh!
Kenapa mereka putus?
Yah, kurasa cinta
mereka pupus.
Mereka saling mencintai, tapi
pria itu tidak mengenalinya lagi.
Dan dia masih menderita
setelah 50 tahun.
Itu adalah hal yang
sulit dan tidak adil.
Tidak ada yang
adil dalam cinta.
Jika itu tumbuh dalam jumlah yang sama,
apakah itu cinta? Itu tidak seperti bisnis.
Aku tidak tahu kau memiliki
wawasan yang mendalam tentang cinta.
Aku penasaran apakah
kau akan mengingatku.
Apa?
Seperti Nenek, sepuluh tahun,
dua puluh tahun, lima puluh tahun.
Setelah waktu berlalu,
apakah kau masih mengingatku?
- Kenapa kau bertanya begitu?
- Ingin saja.
Itu pertanyaan yang hanya
bisa muncul saat kita putus.
Tidak, maksudku, kau 'kan tidak pernah tahu tentang
kehidupan manusia. Tidak ada yang abadi di dunia ini.
Maksudku...manusia terobsesi
dengan berbagai hal juga, bukan?
Mereka sendiri tahu bawah
mereka gampang berubah.
Jadi jika itu bisa berubah, alih-alih
melakukan usaha yang sia-sia...
Apa sebenarnya yang ingin kau katakakan dengan
mengatakan sesuatu yang bahkan belum terjadi?
Apa kau merasa tidak nyaman?
Jadi apa yang ingin kau pastikan?
Siapa yang membuatmu
gelisah? Kau? Aku?
Bukan begitu.
Cukup bilang,
"Aku akan mengingatmu."
"Meskipun bukan 50 tahun tapi 100 tahun, dan aku sudah jadi
kakek-kakek, aku tidak akan bisa melupakanmu dan akan mengingatmu."
Tidak bisakah kau mengatakan
itu daripada berdebat?
Apa sulitnya mengatakan itu?
Astaga, aku kehilangan kasih
sayang pada saat seperti ini.
Maksudku, aku tidak benar-benar
kehilangan kasih sayang.
Aku tidak tahu kenapa kita perlu sentimental
tentang kisah 50 tahun orang lain.
Tapi aku akan
tetap mengingatmu.
Bagaimana aku bisa melupakan seseorang
yang imut dan tampan sepertimu?
Benar, 'kan? Aku tidak akan
pernah bisa melupakanmu.
Bagaimana mungkin seorang pria terlihat
begitu gagah bahkan ketika dia kesal?
Maksudku...
Ketika dia marah dia masih
terlihat gagah. Tidak menakutkan.
Ketika kau marah,
kau tampak sangat menawan.
Jangan marah
lagi sekarang.
Aku tidak marah.
Kau masih kelihatan
marah dari depan.
Apa ini?
Jangan mencariku
untuk saat ini, Hyungnim.
Kalau seperti ini terus, hatiku akan
hancur jadi aku tidak bisa tetap disini.
Seharusnya kau menghapus
ingatanku saat itu.
Aku juga membencimu
karena membiarkannya.
Kali ini, aku akan
menghapusnya semua.
Bahkan tidak meninggalkan kata
"Golden" di Golden Pelvis.
Aku akan kembali
sebagai Jo Aeng Doo baru.
Jadi jangan terlalu
khawatir, Hyungnim.
Aku pamit.
Astaga, wanita
tua naif itu!
Apa yang harus kita
lakukan, Nenek?
Dia pergi kemana?
Kau! Kau bisa menjaga
restoran ini sendirian, kan?
Kenapa?
Kupikir wanita tua itu akan melakukan
sesuatu jika aku membiarkannya.
Menurut Nenek,
dia pergi kemana?
Kemanapun dia pergi, dia
ada dalam genggamanku.
Bagaimana bisa?
Apa Nenek melihat di bola kristal
kemana perginya Nenek Aeng Doo?
Bisa-bisanya kau tidak tahu bagaimana
dunia berjalan, padahal masih muda begini?
Melacak GPS-nya.
Aku pergi.
Jadi, apa dia suka
berlian atau tidak?
Sedang apa kau?
Melakukan apa?
Kenapa?
Sarapan dulu lalu
berangkat kerja.
Aku mengerti.
Aku akan segera turun.
Dia kabur?
Jadi, karena cinta,
nenekmu kabur...
...dan nenek tertuamu
pergi mencarinya?
Benar.
Tapi, kau masih tetap
membuka restoran?
Tentu saja. Karena penjahat, aku harus
bekerja keras untuk membayar sewa.
Bagaimana kau bisa membuka
restoran ini sendirian?
Nenek bilang dia mengirim
pekerja paruh waktu.
- Pekerja paruh waktu?
- Cho Hong!
Cho Hong!
Jangan bilang suara berisik itu
milik pekerja paruh waktu.
Ini dia.
Terima kasih.
- Apa kau baru bekerja di sini?
- Ya
- Itu terlihat enak.
- Selamat menikmati.
Selamat datang!
- Apa Anda sudah menentukan pesanan?
- Ya.
- Tolong beri kami dua sup nasi.
- Dan kimchi lobak.
Jadi, dua sup nasi
dan kimchi lobak.
- Ya.
- Oke!
Dua sup nasi dan
kimchi lobak.
- Sup nasi Anda sudah datang.
- Ya.
Kenapa kau masih di sini?
Aku sudah menyurumu untuk pergi.
Siapa kau menyuruhku pergi?
Aku pekerja paruh waktu di sini.
Jika kau terus melakukan ini,
kau membuatku tidak nyaman.
Jadi, kau ingin mengusirku di depan semua
orang itu setelah aku mencoba membantumu?
Seseorang harus
memiliki hati nurani.
Kenapa diam saja? Sudah kubilang aku
butuh dua sup nasi dan kimchi lobak.
Aku sudah kembali!
Secara kemanusiaan, aku tidak sanggup lagi
menerima pesanan atau mengantarkan makanan.
Suhu diluar 40 derajat.
40 derajat!
Kita harus
mengantarkan makanan.
Kalau begitu, bisakah kau mengurus
dapur? Aku akan segera kembali.
Kau mau kemana dalam cuaca panas begini?
Berikan padaku, aku akan melakukannya.
Kau hanya akan
memecahkan mangkuk mahal.
Bisepmu...
- Asal kau tahu, aku masuk di pasukan khusus.
- Apa kau tidak tahu kalau marinir menangkap hantu?
(Marinir berlatih dengan penuh semangat)
Penulis yang memegang pena sebaiknya
tetap disini dan menerima pesanan.
Orang kaya yang tidak tahu arus
dunia ini lebih cocok jadi kasir.
Yang benar saja!
Apa kau bercanda?
Berjalanlah dengan benar.
Ternyata ini mudah!
Ini tidak berat sama sekali.
Dibandingkan dengan peralatan
militer 40 kilogram, ini seperti bulu.
Kukira bulumu
terbuat dari besi,
melihat kakimu
gemetaran begitu.
Penangkap hantu, apa kau tidak
mendengar suara hantu (lelah)?
Aku melihatmu berlatih
dengan sia-sia.
Ah! Dasar brengsek.
Ah! Aku tidak ingin
melihat sampah ini.
Ah, ini menyegarkan!
Ini sangat nikmat!
Segelas bir setelah
bekerja keras.
Inilah kehidupan.
Benar, 'kan?
- Semua orang bekerja keras hari ini.
- Ya.
Omong-omong, aku melihat sisi
baru Direktur hari ini.
Seseorang yang tidak peduli dengan orang lain mengenakan
celemek dan bahkan mengantarkan makanan yang berat.
Jika orang-orang dari perusahaan
tahu, mereka semua akan pingsan.
Beberapa orang mungkin berpikir
dia sedang tsundere atau apalah,
tapi Direktur kami tidak seperti itu!
Dia tetap orang yang sama.
Dia tidak peka dan tidak peduli dengan
orang lain. Bisa dibilang, dia brengsek.
Hari ini, dia menggulung lengan
baju dan membantu di restoran.
Ini benar-benar
mengejutkan.
Dia sudah membalik lembaran
baru. Lembaran baru.
Apa bagusnya itu? Dia hanya
bisa membawa beberapa magkok.
Ah, Penulis Hwang. Ada apa dengan komik
Penyihir Sup Nasi di episode selanjutnya?
Tokoh protagonis laki-laki tahu tentang identitas
penyihir. Akankah dia tetap mencintainya?
Ini menempatkan Gyeom Deng dalam
perspektif yang sama sekali berbeda.
Aku memiliki
banyak penggemar.
Kenapa aku hanya
ada di peringkat 97?
Jadi, apa yang akan
terjadi selanjutnya?
- Menurutmu apa yang terjadi, Sekretaris Kim?
- Apa?
Apa kau yakin Gyeom Deng
akan terus mencintainya?
Kau gila?
Gyeom Deng berkencan
dengan penyihir?
Gyeom Deng adalah
malaikat. Malaikat.
Dia sangat baik. Memikirkannya
saja sudah menakutkan.
Itu tidak masalah bagiku.
Pikirkan tentang itu.
Apa mungkin bertemu seseorang yang
benar-benar kau cintai dalam hidupmu?
Ada begitu banyak pria dan wanita yang
bermimpi tentang menemukan cinta mereka.
Itu bukan hal
yang mudah.
Setelah mendapatkan hadiah utama, haruskah
kau menyerah hanya karena yang lain berbeda?
Makanya itu.
Ini kasus untuk manusia. Ini berbeda untuk
penyihir. Mereka memiliki identitas yang berbeda.
Jika kau berpikir seperti itu, manusia
juga berbeda. Tidak ada yang sama.
Itulah sebabnya kita hidup
sambil beradaptasi satu sama lain.
Ada apa?
Apa kau lelah?
Tidak.
Sekretaris Kim, kau harus pergi
sekarang. Kau sudah minum banyak.
Aku baru saja mulai.
Aku belum minum banyak.
Penulis Hwang,
satu tegukan lagi.
Se-kre-taris Kim.
Aku tidak peduli apakah itu Sekretaris
Kim atau Sekretaris Park, aku masih...
Ya ampun, waktu berlalu
begitu cepat.
Penulis Hwang!
Kau harus pergi juga.
Jangan jadi obat
nyamuk disini.
Bangun!
Aku memiliki makan malam
yang menyenangkan.
Selamat malam, semuanya!
- Hati-hati dijalan.
- Ya!
Dia pria yang baik.
Dia hanya banyak bicara.
Tapi, kapan Jae Wook pergi?
Dia tahu diri.
Apa?
Lupakan.
Ini bukan apa-apa.
Bagaimana dia bisa pergi tanpa berkata
apa-apa? Apa ada sesuatu yang membuatnya marah?
Sekarang, apakah hanya
kita berdua? Malam ini?
Omong-omong,
bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Yang tadi. Yang Jae Wook dan
sekretaris Kim bicarakan.
Tentang penyihir itu?
Ya.
Kupikir itu pertanyaan yang paling tidak
berarti dan tidak dewasa di dunia.
Apa?
Membicarakan penyihir
yang tidak ada...,
...dan menganggap mereka
adalah makhluk luar biasa.
Mengatakan bahwa cinta itu seperti
ini, dan kemungkinannya seperti ini.
Apakah itu sesuatu yang pria
dewasa bicarakan di tentara?
Itu sangat kekanak-kanakan.
Apa dia belajar
itu di marinir?
Dasar brengsek.
- Apa?
- Kau pikir hanya kau yang hebat, ya?
Bagaimana kau bisa tahu apakah mereka
ada atau tidak? Kau pernah melihat mereka?
Apa yang akan kau lakukan jika mereka ada?
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kau tiba-tiba marah?
Entahlah.
Aku hanya ingin marah.
Tidak, aku kecewa.
- Apa?
- Pria yang kusukai...
...tidak tahu tahu bahwa ada makhluk-makhluk
mistis dalam hidup ini, dan menghakimi mereka!
Sudahlah.
Apa aku melakukan
kesalahan lagi?
Bisa-bisanya kau langsung pergi setelah marah seperti itu?
Aku harus tahu alasannya agar aku bisa meminta maaf.
Siapa yang bisa kusalahkan? Aku bahkan
tidak tahu dia manusia yang tidak mengerti...
Apa kesalahan yang
sudah aku perbuat?
Jae Wook.
Sedang apa kau? Dan kenapa kau
memegang itu? Apa kau belum pulang?
Kenapa aku harus pulang?
Kau sudah gila?
Yang benar saja.
Jika kau berani
menyentuh Cho Hong....
Kau tahu, kan?
Tentu saja kau harus
melakukan sesuatu.
Apa maksudmu?
Masa bodoh kalian saling berpelukan, atau tidur
di lengan satu sama lain. Itu bukan urusanku.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Aku dimanja sejak kecil, jadi
aku tidak bisa tidur di lantai.
Kau tidak kerja? Apa kau tidak
memiliki tanggal jatuh tempo?
Penulis lain sepertinya
tidak bisa makan atau tidur.
Nah, itu karena ada bahan yang
mereka tidak bisa selesaikan.
Untuk orang jenius sepertiku, aku
bisa tidur semaunya, makan apa saja,
dan bermain sesukaku. Kemudian aku bekerja
di waktu luangku karena merasa bosan.
Aku mengerti, jadi pergilah.
Aku tidak ingin bercanda.
Kupikir aku bekerja terlalu
keras hari ini. Aku lelah.
Sedang apa kau?
Kita berdua laki-laki.
Apa aku tidak boleh
tidur di kasurku?
Kau masih marah?
Tidak.
Kenapa kau belum tidur?
Tentang Jae Wook....
Maafkan aku.
Aku senang ada teman
yang selalu menjagamu.
Meskipun dia bukan
teman yang kusukai.
Masa bodoh apakah
kau penyihir.
Kenapa itu penting? Kenyataan bahwa
aku mencintaimulah yang lebih penting.
Apakah itu yang
kau harapkan?
Aku menyesal tidak dapat melihat
makhluk mistis, dan menghakimi mereka.
Aku tidak bisa mengatakan sesuatu yang menyenangkan
untuk didengar dan mengatakan sesuatu yang remeh.
Aku tidak menyenangkan
dan membosankan, bukan?
Setidaknya kau tahu.
Tapi, aku akan selalu
mengingatmu atau merindukanmu.
Karena aku yakin itu tidak
akan pernah terjadi.
Aku akan selalu menemanimu.
Apa perkataanku tepat?
♪  Ada apa denganku?  ♪
♪  Kenapa jantungku
terus berdetak?  ♪
♪  Tersembunyi
di dalam hatiku  ♪
♪  sebelum aku tahu itu  ♪
♪  Aku bertemu denganmu
secara kebetulan suatu hari  ♪
♪  dan jatuh
cinta seperti ini  ♪
♪ Aku akan tertidur di pelukanmu
dan bangun dalam pelukanmu  ♪
♪ Aku tidak akan iri pada
siapa pun di dunia ini  ♪
♪  Give me your love. Yes,
please. A little bit again ♪
♪  Cinta ini membuatku bernapas  ♪
♪ Give me your love. Yes, please.
Saat kedua mata kita bertatapan, ♪
♪  Aku jatuh cinta padamu ♪
"KTP: Hwang Geum Dong"
Ini. A... Astaga
Makan satu suap saja.
Astaga.
Kenapa kau seperti ini?
Ini. Astaga.
Ini, ini.
Ini.
Bagus.
Enak, kan?
Aku pergi ke Seoul
untuk membeli ini.
Ini. Bagus.
Bagus. Kau makan
dengan sangat lahap.
Kau cantik sekali karena
makan dengan sangat lahap.
Jika kau makan semuanya, aku akan pergi
ke Seoul lagi dan membelikannya untukmu.
- Enak? Enak, kan?
- Hyungnim.
Istriku sangat cantik.
Bisa-bisanya kau
pergi ke sana? Hah?
Lepaskan aku, Hyungnim. Anak-anak
sedang melihat, itu memalukan.
Setidaknya kau tahu malu!
Nenek.
Astaga. Sudah lama aku tidak melihatmu,
Direktur Ma. Kau menjadi lebih tampan.
Apa Anda pulang
dengan selamat?
Ya. Aku mengalami
sesuatu yang melankolis,
jadi aku melakukan perjalanan
menyusuri jalan kenangan.
Meski begitu, bagaimana bisa
kau terus menatapku begitu?
Wajahku bisa rusak.
Setelah aku pulang kerja, aku akan menunjukkan wajahku
sebanyak yang kau inginkan. Jadi kau harus bekerja juga.
Aku membelinya di perjalanan karena tidak
sopan menemuimu dengan tangan kosong.
Aku tidak yakin apakah
itu sesuai seleramu.
Ini cantik.
Kalau begitu, aku
akan kembali nanti.
Hampir lupa. Apakah aku sudah
mengatakan ini sebelumnya?
Bahwa aku mencintaimu.
♪  Kau keren  ♪
Aku hanya ingin
kau tahu itu.
♪ Kau sangat keren  ♪
♪ Jangan terpikat, aku pusing, apa yang
harus aku lakukan dengan hatiku yang gemetar  ♪
♪ Kau membuat jantungku
berdebar seperti mimpi  ♪
♪  Setiap hari, aku sangat  ♪
♪  berterima kasih kepadamu  ♪
♪  Aku akan menanamkan segala
sesuatu tentangmu di dalam hatiku  ♪
♪  Aku akan melakukan itu,
mencintaimu... mencintaimu...  ♪
Apa tidak ada kabar
dari Direktur Ma?
Dia bekerja
sampai hari ini.
Bagaimana keadaan
Cho Hong?
Baru-baru ini, karena
berat badannya bertambah,
dia pergi keluar untuk berolahraga.
Dia berlari di sekitar lingkungan.
Sungguh tidak berguna.
Hyungnim.
Ah, kenapa kau seperti ini? Sangat panas.
Aku bisa mati. Pergi ke sana!
Bagaimana aku bisa hidup
tanpamu, Hyungnim?
Hyungnim, kau memang
berlian dalam hidupku.
Begitukah?
Bukankah kau bilang kau membenciku
karena aku tidak menghapus ingatanmu?
Apa yang kau
katakan, Hyungnim?
Aku sangat bersyukur kau
tidak menghapus ingatanku.
Jika aku tidak memiliki ingatan
itu, apa yang akan aku lakukan?
Apa kau salah makan?
Karena aku bisa melihat
bagaimana hidupku dulu,
aku memikirkan ini.
Manusia dan penyihir adalah
makhluk yang memiliki kenangan.
Entah itu kenangan indah
atau kenangan buruk.
Seiring berjalannya waktu,
itu semua menjadi kenangan berharga.
Kalau dipikir-pikir, kau sudah menjalani
kehidupan yang menyedihkan seperti ini, Hyungnim.
Apa?
Sudah 9 tahu lebih kau
menjalani hidup sendiri di dapur.
Kenangan apa yang kau miliki selain
mengupas bawang putih dan bawang?
Tapi, kau bisa bisa bertahan
hidup seperti ini.
Saat aku menikmati
hidup bersama Golden Pelvis.
Jika aku tidak bisa menangkapmu hari ini,
maka aku tidak pantas disebut penyihir.
Aku tidak pantas disebut
penyihir, dasar kau!
Aku tidak pantas
disebut penyihir!
Aku tidak pantas disebut
penyihir, Dasar Bodoh!
Maafkan aku!
Astaga, maafkan aku!
♪  Aku hanya bisa menyembunyikannya, oh magic  ♪
♪ karena kau belum pernah
melihatnya sebelumnya  ♪
♪ Hal-hal yang luar biasa  ♪
♪ terjadi setiap hari  ♪
♪ Jika kau menginginkannya,
jika kau menginginkannya   ♪
♪ Bisakah kau menunjukkan hatimu.   ♪
♪ Orang-orang bahagia
yang bermimpi   ♪
Hwa Ja! Kesini kau!
♪ Tunjukkan padaku hatimu,
itu semua akan terjadi   ♪
Aku sudah janji, 'kan? Selama dua
bulan aku akan memberikan sup nasi gratis.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dalam beberapa hal, kau
belum berubah sedikit pun.
Kau tetap cantik
seperti dulu.
Bagaimana aku
bisa melupakanmu?