Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tahu
kapan itu terjadi?
Aku tahu itu bertahan
berapa lama.
"When My Love Blooms"
Kurasa takhayul tidak selalu buruk.
Memang tidak, tapi rasanya tidak enak.
Aku muak dengan kacang dan tahu.
Maafkan aku.
Di mana semua orang yang menangis saat aku masuk?
Kenapa kamu sendirian?
Mereka semua sedang berada di rapat eksekutif dadakan.
Mereka tidak akan senang melihatku setelah empat tahun.
Aku bukan Olimpiade.
Anda harus berhati-hati. Suasananya sangat buruk.
Semua orang Anda dipecat
dan perusahaan selalu kaku.
Kaku?
Tiba-tiba dingin sekali.
Itu akan memburuk.
Kenapa? Apa ada masalah lagi?
Topan akan datang.
Kenapa datang ke sini padahal cuacanya buruk?
Aku tidak suka pasar swalayan.
Kenapa?
Barang-barang mereka jauh lebih murah.
Karena itulah aku benci mereka. Itu sebabnya aku dipecat.
Kamu bahkan punya gelar sarjana.
Kenapa bekerja di pasar swalayan?
- Karena aku punya catatan.
- Catatan?
- Catatan apa?
- Catatan kriminal.
Itu agak tidak biasa.
Bu. Anda akan kedatangan tamu istimewa.
Apa? Hantu?
Bukan hantu. Tamu istimewa.
Laba-laba pagi berarti ada tamu istimewa.
Laba-laba sore berarti perampok.
Kenapa makhluk itu muncul di sini
dan membuat sarang lagi di sana?
Enyahlah.
"Swalayan Hyung Sung mempekerjakan lulusan universitas"
Ji Su!
Yoon Ji Su!
"Sincheon, April 1993"
Dasar anak nakal. Aku memanggilmu beberapa kali.
Maaf. Aku sedang menonton mereka.
"Kami hidup dan berjuang"
Mereka memprotes lagi. Aku muak sekali.
"Rekan-rekan kami hidup dalam hati"
Tidakkah menurutmu mereka punya alasan?
Aku tidak peduli soal itu.
Mahasiswa seharusnya belajar.
Kenapa mereka selalu protes di sini saat seperti ini?
Mereka tampak seperti berasal dari dunia lain.
Mereka tampak menakutkan dan marah.
Anggap saja mereka alien.
Alien yang akan segera menghilang.
Bukan itu yang penting.
Aku akan mengikuti kuliah profesor itu.
Sungguh? Itu benar-benar...
Mesum. Tugasnya adalah menulis cerita mesum.
Anak-anak sepertimu tidak boleh mengikuti kelas itu.
Aku terlambat. Aku harus lari.
Sampai jumpa!
"Dengan senjata yang kami perjuangkan"
Serang!
Lari!
Ikuti aku. Tarik napas yang dalam.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Tarik napas yang dalam.
Embuskan. Tarik napas.
Embuskan.
Apa tabung gas air mata yang menyebabkan ini?
Bukan, bom molotov.
Kenapa mereka harus melempar vas?
Jangan sentuh itu.
Jangan digosok. Tekan itu.
Kamu bisa sendiri?
Ya.
Aku bahkan tidak menanyakan namanya.
"5 Maret 1993"
Apa ada protes hari ini?
Yang mereka lakukan kemarin pagi.
Apa yang terjadi kemarin?
Kapan jadwal protes berikutnya?
"Tanpa cinta, tanpa kehormatan"
"Tanpa meninggalkan nama"
"Kita sepakat untuk berjuang selamanya"
- Apa itu menyenangkan?
- Sangat menyenangkan.
Aku sangat terkejut.
Hei. Ini yang kamu suka.
Kamu pulanglah dahulu.
Berikutnya adalah pidato dari Han Jae Hyun,
yang mengambil jurusan hukum.
"Berhentilah membuat kami sedih"
"Hari Jadi ke-13 Pemberontakan Gwangju"
"Peringatan Martir Demokratis dan Upacara Pembukaan"
Halo, kawan mahasiswa!
Aku Han Jae Hyun, jurusan hukum angkatan 1995.
Aku bertarung demi demokrasi
dan UU buruh,
sedang menyapa kalian semua hari ini!
"Peringatan Martir Demokratis dan Upacara Pembukaan"
Hari ini, untuk memperjuangkan hari esok yang lebih baik,
kita akan turun ke jalanan lagi.
Zaman telah berubah,
dan mungkin ada yang bertanya kenapa kita masih melakukan ini.
Tapi dengar!
Masih ada tempat dan orang yang membutuhkan kita!
Di Gwangju pada tahun 1980,
orang-orang berjuang demi demokrasi,
tapi dihabisi dan ditembaki oleh para tentara.
Tanpa menyelidiki
siapa yang memberi perintah,
mereka dianggap sebagai komunis dan segerombolan perusuh.
Dengan alasan pembangunan kembali,
banyak orang diusir dari rumah yang sudah 30 tahun mereka tinggali.
Dengan alasan mereka harus bersiap untuk masa depan yang sulit,
para suami dan ayah ditangkapi dengan perpisahan singkat.
Masyarakat kita terlalu condong ke kanan.
Aku tidak meminta sedikit pun rasa hormat dan perhatian.
Maksudku adalah keputusasaan bertahan hidup!
Aku menemukannya. Han Jae Hyun.
"Buku untuk Hari Ini"
"Toko Musik"
Ambil satu.
Baiklah.
"Jurusan Hukum"
"Perkumpulan Mahasiswa Hukum"
Kamu mencari seseorang?
Apa? Ya, mahasiswa angkatan 1995...
Siapa di tahun itu?
Ada banyak sekali.
- Han...
- Jae Hyun?
Jae Hyun.
Ada yang datang mencarimu.
Dia sangat cantik. Ratu kelas.
"Perkumpulan Mahasiswa Hukum"
Empat tahun di zaman sekarang
cukup untuk merenovasi seluruh lanskapnya.
Aku akan jujur. Hukumannya terlalu berat.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Manipulasi harga saham dan menggelapkan uang.
Itu semua perbuatan Pimpinan.
Maafkan aku. Anda baik-baik saja?
Apa ini artinya berubah menjadi kaku?
Maafkan aku.
"Dilarang menyeberang sembarangan"
Bibi!
Jangan asal menyeberang begitu.
Maaf. Tas plastikku sobek.
Minggir.
Aku juga ingin melakukan itu.
Apa yang kamu...
- Apa yang kamu...
- Ini darah hidupku.
Bibi!
Maafkan aku. Ada wanita aneh.
Apa itu?
Dia mengambil sebotol air,
tapi meninggalkan ini.
Itu saputangan pria.
Tampaknya dia tipe yang masa bodoh.
Anda tahu wanita
yang tidak keberatan memakai celana pendek atau kaus kaki suami.
- Jun Woo.
- Ya?
- Ayo ke kantor.
- Baiklah.
Apa? Anda tidak mau pulang?
Aku harus menemui Pimpinan dahulu.
Pemecatan adalah kematian! Batalkan pemecatannya!
- Batalkan!
Lalat capung hanya hidup selama satu hari.
- Minumlah air.
- Kami bertahan dua tahun.
Selama itulah kontrak kita bertahan.
Siapa pun yang bekerja dua tahun lebih menjadi pegawai tetap.
Jadi, perusahaan memecat kita setelah dua tahun.
Kita menangis dan memohon
serta berjuang, tapi tetap dipecat.
Begitulah kita menghabiskan waktu dua tahun itu.
Dalam ketakutan.
Batalkan pemecatan yang tidak adil!
- Batalkan!
Penyambutan yang penuh kejutan.
Bahkan jika itu limbah dan bukan telur,
aku akan tertawa seperti orang gila.
Ini hari pertamaku kembali ke masyarakat.
Menghabiskan waktu di balik jeruji tidak mudah.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Sama sekali tidak.
Kamu mau kembali bekerja?
Aku sudah lama pergi hingga agak gelisah.
Kalau begitu, pergilah ke swalayan.
Aku menugaskan Seo Kyung,
tapi aku tidak yakin dia bisa mengatasinya.
Empat tahun akan segera berlalu.
Jatuh dan bertahanlah selama empat tahun.
Dengan begitu, aku akan menjadikanmu penerus.
Para wanita yang memprotes di sana.
Aku ingin mereka menghilang dari pandanganku.
Kamu yang terbaik dalam menyingkirkan orang.
Menurutmu kenapa mereka memanggilmu Tangan Gunting?
Baik, Pak.
Jae Hyun.
Hanya karena anjing pemburu membawa kembali kelincinya,
pernah lihat pemburu membiarkan anjing pemburu menyimpannya?
Anjing pemburu harus makan makanan anjing pemburu.
Jika ia menginginkan kelinci,
bukankah pemburu akan marah?
Ya.
Kamu tidak perlu langsung bekerja.
Kamu harus bermain juga.
Kamu selalu bekerja,
jadi, sudah lupa cara bermain?
Aku tidak tahu harus bagaimana, tapi aku akan mencobanya.
Aku cepat tanggap.
"Mari kita coba hidup seperti batu"
"Bahkan jika angin dan hujan turun"
"Kita tidak akan terpengaruh"
"Mari kita coba hidup seperti batu"
Hei, Young Min.
Mau ibu bawakan makanan enak akhir pekan ini?
"Perusahaan Pembunuh"
Young Min, maaf. Ibu akan meneleponmu kembali.
Terima kasih.
Bukan masalah.
Aku akan menyatukan ini dan mengembalikannya.
Jangan repot-repot. Aku harus melakukan itu. Ini tentang putraku.
Aku juga punya seorang putra.
Jadi, aku ingin membantu Anda.
Mereka orang yang jahat.
Apa yang dilakukan anak muda untuk bermain?
Mereka bermain gim atau minum alkohol.
Para pria pergi bermain biliar.
Kamu bilang lanskapnya direnovasi dalam empat tahun,
jadi, kenapa itu belum berubah?
Entahlah. Bagaimana dengan film?
Ada film bagus sedang tayang.
Aku tidak suka itu.
Hal-hal seperti film.
"Perusahaan Pembunuh"
"Hye Jung"
Hubungi seseorang. Petugas keamanan juga boleh.
Aku mungkin ibu tanpa sisi feminin di dalam diriku,
tapi aku tidak ingin mengiklankan bahwa aku tinggal sendirian.
Bagaimana kamu hidup sendirian padahal kamu sepenakut itu?
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak banyak bekerja saat malam.
Aku akan menonton TV, lalu tidur lebih awal.
Aku bisa melihat dengan lilin.
Kamu terdengar seperti nyonya dari era Joseon.
Kenapa kamu tidak menangkap kunang-kunang sekalian?
Ini bagus dan nyaman, seperti bioskop.
Sementara yang lain pergi ke kelab,
kamu pergi ke bioskop untuk menonton film.
Kini kamu tidak mendatangi satu pun.
Tiket film hanya buang-buang uang.
Nanti juga filmnya akan tayang di TV.
Aku muak dengan ceritamu, jadi, hentikan.
Bertahanlah beberapa hari dan akan kuperbaiki untukmu.
Benarkah?
'Karl Marx"
"'The End of That Summer', Puisi oleh Lee Seong Bok"
"Dari Ji Su untuk Jae Hyun lagi"
Kebencian...
"Edisi Spesial Film, 'Love Letter'"
Mereka menayangkan "Love Letter".
"Mei 1993"
Kamu punya "Love Letter"?
Besok pukul 15.00.
Datanglah ke Hendrix, lantai tiga di Arkade Alat Musik Nakwon.
"Hendrix, Gitar, Amplifier"
Bagaimana aku mengenalimu, Dampopo?
Aku akan memakai jaket putih.
- Permisi.
Kamu juga mau "Love Letter"?
Kamu memesan lebih dahulu.
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Untukmu saja.
Kamu memesannya karena ingin menontonnya.
Aku akan merasa tidak enak mempertahankannya.
- Lalu apa?
- Mari kita saksikan bersama.
Dampopo bilang
video itu akan terlalu suram jika dia membuat salinan lain.
- Atau jika terlalu sering ditonton.
- Lupakan saja.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Lagi pula, tidak akan ada yang memercayaiku.
Siapa yang akan percaya
seorang pemrotes ekstrem menonton film Jepang sedih?
Kamu tidak bisa bahasa Korea? Kubilang lupakan saja.
Aku ingin menonton "Love Letter" bersamamu.
"Love Letter"
Sedang apa kamu?
Ini kebiasaan. Aku biasa melatih jariku saat sempat.
Itu mengganggu.
Baiklah.
Itu kotor.
Hidungku selalu berair saat ada kamu.
Kamu melihatku menangis dua kali.
Itu artinya kamu melihatku dalam kondisi terburuk.
- Kamu harus bertanggung jawab...
- Sudah selesai. Pergilah.
Baiklah.
Bukankah lagu tema filmnya bagus?
Aku juga bisa memainkan itu.
Ada lagu favorit yang sering kumainkan belakangan ini.
Kamu mau mendengarkannya?
Tidak.
Sayang sekali.
Jam pelajaran keempatku pada hari Rabu kosong,
jadi, aku selalu berlatih di Ruang 301 Aula Musik.
Lupakan saja. Terima kasih untuk filmnya.
Kapan aku bisa menemuimu lagi?
Apa maksudmu?
- Kapan kita akan bertemu?
- Untuk apa?
Karena aku ingin bertemu denganmu.
Pergilah.
Kamu mau berkencan?
Aku sibuk.
Justru itu. Kenapa kamu ikut protes padahal masih mahasiswa?
Orang lain fokus pada satu hal.
Apa aku harus dikritik karena itu?
Biarkan aku ikut denganmu juga.
Dengan studiku atau kampanye?
Kampanye.
Aku juga suka melakukan kampanye.
Benar. Saat masih kecil, aku biasa ikut balap kuda.
Aku menjalankan kampanye ini untuk singkirkan borjuis sepertimu.
Orang tuamu mengajarimu berkuda dan berinvestasi untuk masa depanmu.
Jika mereka tahu kamu bergabung dengan kampanye,
orang tuamu pasti senang.
Mereka tidak melakukan itu.
Kamu naik bus apa?
Bus 12.
Sudah datang.
"Gaepo-dong ke pintu masuk Universitas Yonsei"
Aku tidak akan menyerah.
Jadi, kamu yang harus menyerah!
Aku akan memacarimu meski harus mati!
"Love Letter" lagi?
Bisa-bisanya langsung menonton film begitu keluar dari penjara?
Bukan berarti kamu harus mematikannya.
Omong-omong, selamat datang kembali.
Kamu pasti kesulitan.
Pasti kamu juga kesulitan sendirian.
Maaf aku tidak bisa menjemputmu siang ini.
Tidak apa-apa. Aku juga bukan atlet peraih medali emas.
Kamu pasti sibuk karena kini CEO.
Aku jadi ingat.
Aku akan ke Hawaii besok.
- Hawaii?
- Ini bukan perjalanan pribadi.
Tapi perjalanan bisnis.
Ke Hawaii?
Aku mau meneliti pasar di sana dan periksa apa swalayan kita
bisa buka di sana.
Baik. Hati-hati di jalan.
Aku tidak ke sana untuk bersenang-senang.
Baiklah. Aku mengerti.
Benar juga. Aku harus memintamu melakukan sesuatu.
Ini tentang Jun Seo.
Bisakah kamu lebih memperhatikannya?
Kamu tidak kasihan dia jauh dari ayahnya selama empat tahun?
Sesering apa pun aku ada untuknya,
kamu bilang anak lelaki selalu membutuhkan ayah mereka.
Aku akan melakukan yang terbaik, tapi...
Aku juga akan sibuk.
Tapi kamu bilang tidak akan segera kembali bekerja.
Aku akan bersenang-senang
sepenuhnya.
Dia membuatmu dikurung selama empat tahun.
Sekarang, dia malah seenaknya.
Sulit dipercaya.
Dia bilang akan menjadikanmu wakil pimpinan kantor pusat.
Kenapa sekarang malah jadi wakil pimpinan supermarket?
Aku malah bersyukur
karena dia melakukan yang kuharapkan darinya.
Pada akhirnya, itu Swalayan Hyung Sung.
Itu proses suksesi terakhir.
Yang terbesar di struktur perusahaan.
Permintaanku bagaimana?
Aku mengirimkan materialnya
ke agen inspeksi media.
Aku melakukan yang kamu minta,
tapi apa amunisi kita?
Saham atau peluru asli. Kita tidak punya apa-apa.
Kotak Pandora atau kuda Trojan.
Bisa jelaskan dalam istilah awam?
Entah kotak Pandora terbuka
atau musuh keluar dari kuda Trojan,
bisakah mereka diam saja?
Menyebabkan keributan dan memaksa musuh
untuk melakukan langkah berikutnya
adalah amunisi dan senjata kita.
Kamu mengerti sekarang?
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku memotret istrimu.
- Memotret?
- Ya.
Pak.
Maafkan aku.
- Sampai di mana tadi?
- Kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Nak, kamu makan malam apa?
Nasi.
Bagaimana dengan lauknya?
Kodok?
Ibu, aku harus mengerjakan PR.
Baiklah. Kamu tidak pernah menunjukkan rasa sayangmu.
Kamu bisa menutup teleponnya.
Astaga. Tanganku tergelincir.
Maaf, Miskin Pintar.
Aku harus ambil makan siang lagi.
Kini, kita ibu dari anak-anak di satu SMP internasional.
Mari dukung anak-anak kita
dan selesaikan bersama masalah mereka di sekolah.
Tentu. Jangan khawatir.
Tidak akan ada masalah di sekolah.
- Semuanya dari keluarga baik-baik.
- Ya.
Kekerasan sekolah selalu dilakukan oleh anak-anak dari keluarga miskin.
- Benar.
- Ya.
Omong-omong,
kudengar Young Min mendapat peringkat satu lagi di ujian akhir.
Dia selalu menjadi juara pertama sejak masuk sekolah.
Kudengar kamu belajar piano saat kuliah.
Apa pekerjaan ayahnya?
Sebenarnya...
Dia pengacara di Gangnam.
- Pengacara?
- Pantas saja.
Aku tidak tahu soal hal lain, tapi kecerdasan kalian menurun.
- Benar.
- Benar, bukan?
Terkadang, orang kaya bisa lebih hemat.
Kamu memberi kami kukis untuk merayakan nilai putramu?
Kamu pasti juga bekerja keras.
Berkat putramu, murid terbaik,
kamu harus memimpin komite orang tua.
Kurasa dia bukan tipe yang suka mengobrol seperti kita.
- Jangan buat kami terdengar kasar.
- Astaga.
Tidak boleh. Apa yang kamu lakukan?
Kudengar Hwa Jin sudah meninggal.
"Rekanku menghilang"
"Hanya bendera yang tertiup angin"
"Sampai era baru muncul"
"Jangan lemah"
"Waktu mungkin berlalu"
"Semesta akan tahu"
"Setelah bangkit, kita akan berteriak"
"Sekeras-kerasnya"
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu tampak hebat.
Apa karena kamu menikahi gadis kaya?
Kamu tetap saja keren bahkan setelah dipenjara.
Aku merasa kasihan pada orang yang lulus.
Tampaknya semua orang memiliki kehidupan yang baik.
Hei, Kyung Ho.
Aku mengerti perasaanmu.
Tadinya kamu tidak mau melanjutkan.
Kenapa kamu melibatkan dia?
Dia akan mendapatkan beasiswa selama empat tahun di universitas
dan menjadi warga taat hukum jika kamu tidak melibatkan dia.
Istriku yang bodoh
kesulitan memimpin gerakan buruh.
Tidak bisakah kamu menanyakan alasannya?
Sudah 20 tahun
sejak dia melihat cinta lamanya.
Jika kamu memikirkan perasaan bahwa dia harus meminta uang
bahkan semenit pun, kamu tidak akan melakukan itu.
Jadi, maksudmu Hwa Jin meninggal
- karena aku?
- Benar, Bedebah.
Aku melihat wawancaramu di majalah.
Bahkan aku bangga kepadamu.
Itukah alasanmu menemuiku?
Itu...
Bukan begitu.
Lalu apa?
Bisa pinjamkan aku uang, Jae Hyun?
Kyung Ho dan aku
memiliki nilai kredit yang buruk, jadi, tidak bisa ambil pinjaman.
Kami tidak bisa mengambil pinjaman pribadi lagi.
Bisakah kamu menerima uang dariku?
Sepertinya komunitasmu melaporkanku dan perusahaan...
Aku bekerja untuk Kementerian Tenaga Kerja.
Sebenarnya, semua uangku
berasal dari perusahaan.
Begitu rupanya.
Aku datang ke orang yang salah.
Maafkan aku. Keadaanku juga kacau.
- Berapa yang kamu butuhkan?
- Lupakan saja.
Aku tidak membutuhkannya.
Tidak, kamu benar.
Aku tidak bisa menerima
uang kotor itu darimu.
"Kantor Perkumpulan Gotong Royong"
"Aula Pemakaman Wujeong"
"Kafe Piringan Musik"
Ji Su.
Itu kanker.
Dia tidak punya uang,
jadi, tidak bisa dioperasi tepat waktu.
Bukankah
dia punya anak?
Ya.
Putranya berusia delapan tahun.
Dia
pasti sangat kesakitan.
Rasa sakitnya pasti tidak tertahankan.
Ini kali pertamaku menyesal
sudah memutuskan ikatanku dengan mereka dan pergi.
Jika tidak begitu,
aku pasti bisa menghabiskan lebih banyak waktu dengannya.
Saat itu,
kamu tidak punya pilihan.
Satu, dua, tiga.
Bahkan saat berfoto, kita punya tiga detik untuk bersiap.
Tapi perpisahan seperti ini tidak memberi kita waktu.
Serta tidak ada peringatan
atau petunjuk.
Kita tidak berdaya.
Saat aku pergi,
inikah yang dirasakan orang lain?
Ini tidak sama.
Berhentilah menyalahkan dirimu.
Dia sudah pergi ke tempat yang lebih baik.
Dia melakukan banyak perbuatan baik.
Di usiaku, tidak ada peristiwa bahagia.
Hanya ada kejadian buruk.
Jadi, kamu harus melakukan pemeriksaan medis secara rutin.
Bukankah itu satu-satunya rapor yang akan kita dapatkan sekarang?
Itu menunjukkan kehidupan yang kita jalani sejauh ini.
Kita juga bisa melihat seperti apa masa depan kita nanti.
Aku tidak takut dengan rapor itu.
Lalu, apa yang kamu takutkan?
Anggap saja kami bertemu lagi secara ajaib.
Tapi aku takut
mungkin itu di pemakamannya.
Maksudmu Yoon Ji Su?
Hei, kamu tidak tahu dia masih muda? Terlalu dini untuk dia meninggal.
Hwa Jin juga terlalu muda untuk mati sekarang.
Lagi pula,
aku mencari ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Memang kamu orang BIN? CIA?
Bagaimana kamu bisa menemukan semua orang yang kamu inginkan?
Aku yakin dia bersembunyi di suatu tempat.
Begitukah?
Hei, kamu tidak tahu dia pintar?
Orang-orang berpikir dia lembut karena tampak lemah.
Saat kuliah, dia benar-benar prajurit.
Dia seperti Black Widow. Yang berkeliaran pakai celana ketat.
Astaga, dia membuatku takut.
Jurusan teknik yang terbaik!
Aku tidak belajar mengganti lampu saat kuliah.
Beginikah caramu memanfaatkan tenaga kerja kelas atas ini?
Akan kumasakkan makanan lezat.
Protes itu tidak berbuah apa pun. Kamu mau melakukannya sampai kapan?
Kamu sangat konsisten. Kamu tidak pernah menyukai protes.
Itu karena aku pencinta damai.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya tahun ini.
Bagus. Aku senang mendengarnya.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Perawat ayahku ingin aku menaikkan gajinya.
Bukankah katamu hanya dia yang bisa menanganinya?
Kamu seharusnya berterima kasih kepadanya,
tapi bukankah dia memanfaatkan itu?
Hye Jung.
Ya?
Kurasa aku akan muntah.
Aku duduk dengan para pemrotes dan berbagi sebotol air,
tapi di hari lain, aku bergaul dengan ibu-ibu yang membeli pakaian
seharga satu bulan biaya hidup para pemrotes itu,
sembari sarapan siang di hotel dan mengobrol.
Aku merasa sangat mual.
Itu sebabnya kamu harus fokus pada satu hal.
Dengan begitu, kamu tidak akan bingung.
Aku tidak bisa menyerah dengan para pemrotes
dan saat memikirkan Young Min,
aku juga tidak bisa menolak para ibu itu.
Karena itu aku harus memakai topeng dan bermain piano.
Siapa pun yang bilang kita bisa fokus saat usia 40
harus dihajar.
Kita semua akan gila.
Siapa yang bisa fokus?
Saat aku mencapai 40,
kukira aku akan duduk dengan elegan di kursi pijat,
melihat-lihat brosur perjalanan,
mengoleskan minyak ke seluruh tubuhku
di pantai surgawi
dan berjemur.
Astaga, hidup.
Aku sering mengunjungi surga.
Surga Pekerjaan Paruh Waktu dan Surga Gimbap.
"Surga Gimbap"
Kudengar kamu akan berhenti.
Ya, maafkan aku.
Putramu bersekolah di SMP internasional, bukan?
Astaga, itu pasti mahal sekali.
Bukankah itu di luar jangkauanmu?
- Kamu belum dengar?
- Apa?
Anaknya beberapa kali memenangkan
olimpiade internasional,
jadi, sekolah memberinya beasiswa penuh.
- Mereka bahkan membayar biayanya.
- Astaga.
Begitukah?
Kalau begitu, kamu harus pergi dan menjaganya,
bukannya duduk-duduk seperti ini.
- Astaga.
- Aku merasa sangat bersalah.
Aku akan keluar pekan ini.
- Astaga.
- Tidak perlu.
- Pergilah.
- Ya.
Lupakan saja.
Dasar gila.
Hubungi polisi.
Bukan, ambulans!
Aku sekarat di sini! Cepat!
"Wali Kelas"
"Jang Seo Kyung"
- Ya?
- Kamu pikir kamu siapa?
Sudah kubilang jaga Jun Seo, bukan?
Apa maksudmu?
Jun Seo terluka!
Apa?
Young Min
melempar kursi ke teman sekelasnya.
Tapi dia tidak mau bilang alasannya.
Ayah?
Kenapa Ayah di sini? Di mana Ibu?
Kakek bagaimana?
Sudah empat tahun dan hanya itu yang bisa kamu katakan?
Benar juga.
Aku lupa.
Selamat datang kembali.
Hanya tubuhmu yang tambah besar.
Apa yang terjadi? Mana yang luka?
Ada luka yang lain?
- Tidak.
- Kalau begitu, beri tahu ayah.
Apa yang terjadi?
Ada seorang anak miskin,
dia tiba-tiba menggila
dan melempar kursi kepadaku.
"Tiba-tiba"?
Tanpa alasan?
Ya. Aku tidak melakukan apa pun.
Kalian tidak bertengkar?
Tapi haruskah aku
pergi ke rumah sakit?
Jun Seo.
Aku sangat kesakitan.
Ayah tahu hal serupa terjadi
saat kamu kelas enam.
Kamu yakin tidak melakukan hal seperti itu?
Tidak! Si bedebah itu yang gila!
Dia pecundang yang menyebalkan!
"Stasiun Hwabon"
Dengan begitu, Terdakwa, Lee Se Hun,
jelas bertanggung jawab atas kegagalan pernikahan ini,
tapi penggugat, Yoon Ji Su,
menolak kompensasi uang,
termasuk alimentasi dan tunjangan anak,
dan hanya menginginkan hak asuh Lee Young Min,
jadi, putusannya akan demikian.
Putusan.
Hak asuh atas Lee Young Min
akan diberikan kepada penggugat, Yoon Ji Su.
Kewajiban pembayaran alimentasi
dan tunjangan anak dari terdakwa
akan dibebaskan sesuai permintaan penggugat.
Apa ayahmu dalam kondisi kritis?
Kecuali kamu mengharapkan uang asuransi jiwa,
apa yang kamu andalkan?
Aku tidak berniat membesarkan Young Min
dengan uangmu atau uang ibumu.
Aku mengerti maksudmu, tapi apa menurutmu itu mungkin?
Jika terjadi sesuatu kepada Young Min,
aku akan mengajukan permohonan hak asuh.
Aku juga tidak akan menyerah.
Selama ada Young Min,
kamu tidak akan pernah bisa terlalu jauh.
Aku sungguh tidak tahu harus berkata apa.
Ini kali pertama sejak sekolah ini didirikan.
Kenapa Anda tidak membawanya keluar dahulu?
Kurasa pembicaraan ini seharusnya di antara orang dewasa.
Ya, tentu saja.
Baik, Pak. Young Min, ayo.
Dia tidak tampak seperti perisak.
Masuklah, Bu Yoon.
Maafkan aku.
Aku minta maaf dengan sepenuh hati.
Jika Anda ampuni kami kali ini saja,
aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Aku tahu ini tidak termaafkan,
- tapi dia masih pelajar muda.
- Bu,
masalah ini tidak sesederhana itu.
Ayah korban ada di sini, jadi...
Astaga, dia pasti sangat marah.
Maafkan aku. Haruskah aku mengejarnya?
Tetap di sini.
Tidak perlu membentuk Komite Kekerasan Sekolah.
Tapi Anda baru saja pergi, kupikir Anda marah.
Aku pergi karena merasa tidak butuh permintaan maaf.
Tapi ini tetap kekerasan di sekolah
dan agar disiplin, kita harus...
Aku di sini setelah melihat Jun Seo.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, jadi, tolong akhiri di sini.
Young Min, jujurlah kepada ibu.
Mustahil kamu melakukan ini tanpa alasan jelas.
Kamu bahkan tidak akan menyakiti lalat,
apalagi manusia.
Katakan. Apa terjadi sesuatu?
Tapi apa aku dikeluarkan?
Tidak.
Mereka membiarkannya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Jadi, beri tahu Ibu masalahnya, Young Min.
Ibu, aku harus mengerjakan PR.
Ya, aku akan datang sekitar tengah malam.
Ya.
Baik, hati-hati di jalan, Pak.
Tidak, sebenarnya, aku tidak bisa.
Ya, saljunya terlalu lebat.
Akan kutinggalkan mobil di sini, jadi, datang dan ambillah.
Baiklah.
"Kereta terakhir ke Hwabon, pukul 21.30"
Kurasa itu milikku.
Kamu di sini.
Yoon Ji Su.
Ini negeri ajaib musim dingin, bukan?
Dengan semua kejadian ini,
kurasa aku tidak akan pulang malam ini.
Jangan terlalu mencemaskan sekolah.
Anak laki-laki selalu berkelahi
di sekolah.
Kamu di sini.
Yoon Ji Su.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms"
Kurasa itu terjadi
karena salju turun. Lebat.
Kuharap salju turun lebih lebat. Jadi, kita tidak bisa ke mana-mana.
Kamu mendatangiku setiap hari dan aku bahkan tidak perlu mencoba.
"Aku bisa hidup karenamu. Maaf dan terima kasih"
Itu sebabnya aku bisa melanjutkan hidupku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mari kita ikuti hukum.
Aku tidak mencoba memberimu pelajaran.
Kami hanya punya cara lain untuk melindungi cinta kami.