Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah menemukanmu.
Yoon Jisoo.
Menemukanmu
Seharusnya menemukanmu
lebih awal.
Aku datang terlambat.
Men… mencari apa?
Kita sudah berakhir sejak dulu.
Bagaimana mungkin tidak
pergi mencari kamu?
Kenapa kamu bersembunyi
pada waktu itu?
Meskipun dapat memahami,
tetapi aku juga pernah mengeluh.
Tidak bisa memperbaikinya.
Berpisah dengan tidak berdaya.
Selalu menyimpan kata-kata di dalam hati.
Itu adalah rasa sakit di hatiku selamanya.
Maaf.
Aku sudah tidak ingat masa lalu.
Kenangan terhadap senior
juga sudah tidak begitu jelas.
Aku berterima kasih atas masalah sekolah
dan maafkan aku
membuat putramu terluka.
Namanya Yeongmin, kan?
Dia adalah anak yang baik dan
terlihat sangat patuh.
Sekarang, masih belum jelas kenapa
kedua anak itu berkelahi.
Jangan mengatakan benar atau salah.
Kamu tidak perlu meminta maaf untuk ini
dan juga tidak perlu berterima kasih.
Pokoknya…
Terima kasih. Aku pergi dulu.
When My Love Blooms
Episode 2
Meskipun kamu bilang tidak begitu ingat aku,
tetapi aku masih sedikit berguna kalau
menjadikanku sebagai pemandu.
Pernah berpartisipasi dalam banyak
kegiatan pertanian sebelumnya.
Sangat mengenal dengan jalan desa seperti ini.
Siapa di sana?
Ya ampun.
Aku tidak akan meminta kamu menggandeng tanganku.
Jadi, ikuti terus.
Tidak perlu.
Baik. Jangan menyasar.
Ikuti jejak kakiku.
Ikuti terus. Jangan melihat ke mana-mana.
Nada C - 9 9 9.
B7 + 30 10 10.
Apa?
Apakah ini matematika atau musik?
Hari ini seperti ini.
Kita bertemu lagi.
Bersama-sama memberkati masa depanmu.
Besok adalah hukum perdata.
Lusa adalah hukum pidana.
Ujian satu demi satu.
Besok adalah hari buruh.
Lusa adalah upacara pemberangkatan.
Setiap hari adalah kelanjutan
dari pertempuran jalanan.
Cinta. Berpacaran.
Aku juga ingin mencobanya.
Orang yang dapat menggunakan alat penyeranta
hanya Lee Dongjin.
Kenapa kamu tidak keluar?
Yo.
Kenapa menutup mata?
Kamu berpura-pura. Lanjutkan pertunjukannya.
Itu sepertinya milikku.
Sudah menemukanmu.
Yoon Jisoo
Kamu tahu namaku?
Nama tertulis di buku musik.
Huruf yang sangat besar.
Ternyata kamu ingat.
Untuk mendapatkan kembali sapu tangan.
Sapu tangan itu sangat mahal
Tidak terlihat mahal.
Hadiah dari ibuku dalam merayakan
lolos ujian masuk ke universitas.
Maaf. Aku berencana mengembalikan kepadamu.
Lupakan. Untukmu saja.
Kenapa?
Ada ingus dan lemak kepalamu di sana.
Sangat menjijikkan.
Tidak menyentuh rambut.
Aku ingin mengikat rambutku,
tetapi kamu kebetulan muncul.
Selain itu, ini adalah hadiah dari ibumu.
Aku tidak boleh ambil.
Masih ada 5. Satu set.
Jadi,
jangan datang lagi ke kelas
profesional kami tanpa tujuan.
Kembali dan fokus pada studimu.
Sama sekali tidak ada orang yang belajar.
Apa?
Kakak-kakak senior pergi mendemonstrasi.
Anak baru sibuk meminum bir dan bersenang-senang.
Tidak ada orang yang belajar.
Tidak belajar sesuatu yang baik,
tetapi belajar sesuatu yang buruk.
Murid profesional kami sangat berusaha.
Membaca buku setiap hari dan
ikut pelajaran diskusi.
Kalau aku belajar dengan giat,
apakah kamu ingin bergaul denganku?
Tidak. Tidak.
Kaset.
Jatuh di rerumputan pada saat itu.
- Tetapi aku tidak mendengarnya.
- Kembalikan padaku.
Kalau akornya sulit dimainkan, ubah saja nadanya.
Lupakan.
Aku sudah menghafalnya.
Kalau begitu, harus dilupakan juga.
Aku tidak ingin melupakannya.
Aku suka lagu ini. Lebih suka senior
yang ada di dalam kaset.
Selain itu, membuatku merasa kamu lebih manusiawi.
Berbeda dengan saat demonstrasi.
Kamu sebenarnya cukup imut.
Kamu...
Mulai sekarang, berpura-pura tidak mengenalku.
Masih bilang tidak ingat.
Bahkan selalu membawa sapu tangan
20 tahun lebih yang lalu.
Bagaimana mungkin tidak ingat?
Bahkan mengetahui lagu itu dengan jelas.
Cinta. Berpacaran. Aku ingin mencobanya.
Tetapi satu-satunya orang yang dapat menghubungi
melalui penyantara adalah Lee Dongjin.
Asrama
Menyapu salju dengan kaki seperti sebelumnya.
Nona, kamu bawakan ini ke sana.
Ini sarapan kalian.
Tetapi aku sedang memasak sup di atas komporku.
Kamu bawakan ke sana.
Rasa sup ini sangat luar biasa.
Apakah kalian berdua masih sedang berpacaran?
Kalau suami istri, kenapa memesan dua kamar?
Kalau berselingkuh, itu tidak masuk akal.
Bukan. Kami hanya teman.
Omong kosong.
Tidak ada persahabatan antara pria dan wanita.
Ada. Teman wanita.
Tapi bagaimana Anda bisa tahu begitu banyak?
Masih tahu berpacaran.
Sebelum berita jam 9, aku menonton
serial TV setiap hari.
Semua membicarakan ini.
Menampar muka karena berselingkuh.
Aku melihat kadang ditampar dengan kubis pedas.
Dasar.
Berharap salju bisa turun lebih deras.
Dengan begitu, kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Bolehkah aku melihatnya?
Berikan tanganmu.
Bantu menerangi.
Sulit mengeluarkannya.
- Sudah tidak apa-apa.
- Hampir selesai.
Sudah.
Keluarga sangat khawatir denganmu, kan?
Mereka bilang tidak apa-apa.
Tidak perlu buru-buru untuk kembali.
Baguslah.
Setelah melihat anakmu, merasa bahwa
ayahnya pasti orang yang baik.
Bisakah aku bertanya pekerjaan dia?
Dia adalah seorang pengacara.
Begitu ya.
Seharusnya jurusannya sama denganku.
Apakah dari sekolah kita?
Senior,
aku tidak ingin mengobrol ini denganmu.
Terima kasih untuk beberapa hari ini.
Aku akan membalas kebaikannya kalau perlu.
Seperti itu saja.
Berharap hubungan di antara kita hanya
orang tua murid di sekolah yang sama.
Aku juga tidak ingin mendengarmu bercerita tentang
masa lalu yang sudah tidak begitu ingat.
Baik.
Aku mengerti.
Karena langit sudah terang,
kita berjalan masing-masing saja.
Stasiun Seoul
Anda sudah bekerja keras.
Aku mengantar Anda pulang dulu.
Nanti baru mengembalikan mobilnya ke sini.
- Halo. Jaehyun.
- Ya.
Berapa banyak penghasilan sebagai
pengacara sekarang?
Kenapa? Apakah kamu ingin menjadi pengacara?
Bukan. Itu…
Apakah akan sulit menafkahi keluarga?
Ini tergantung pada situasi spesifiknya.
Kalau sebagai pengacara hak asasi
manusia atau pengacara negeri,
kondisi ekonomi akan lebih sulit, kan?
He. Apakah kamu dipecat?
Tua bangka mengusirmu?
Dasar kamu. Bukankah aku sudah
berikan saran sistematis?
Biarkan kamu menyiapkan lebih awal.
Dasar kamu. Aku mengerti.
- Sekretaris Kang.
- Ya.
Orang yang meninggalkan sapu tangan ini.
Ternyata sapu tangan ada di tangan Anda.
Awalnya aku berencana membuangnya.
Masih mencarinya di mana-mana.
Seperti apa pekerjaan pemilik sapu tangan ini?
Tidak tahu.
Memegang banyak botol air 500ml.
Apakah seperti berbisnis?
Pokoknya, seperti ibu yang klasik,
keras kepala dan tidak tahu malu,
tetapi cantik.
Pasti sangat populer ketika muda.
Selidiki ibu itu.
Apa?
Wakil Presiden, Anda benar-benar.
Melakukan ini setelah mendengar
dia adalah wanita cantik.
Hampir menabrak orang yang tidak bermasalah,
tetapi mengabaikannya seperti ini?
Apakah ini adalah cara menjadi orang?
Apa aku mengajarimu ini?
Tidak. Tidak.
Tetapi tidak ada informasi apapun.
Ada informasi.
Apa?
Orang tua dari sekolah Joonseo.
Ah? Sungguh?
Area Perawatan
Guru wali kelas.
Aku berbicara dengan Yeongmin dalam waktu yang lama.
Tetapi dia tidak mengatakan kenapa dia melakukan itu.
Aku berbicara dengan Yeongmin
dalam waktu yang lama.
Tetapi dia tidak mengatakan
kenapa dia melakukan itu.
Yeongmin tidak berbicara.
Anak yang baik seperti kapas.
Ternyata melemparkan kursi keluar.
Aku malah melupakannya
dari semalam hingga sekarang.
Apakah aku seorang ibu yang jahat?
Malah turun salju kemarin
dan turun dengan deras sehingga seperti itu.
Musim sial ini benar-benar mencelakai orang.
Alangkah baiknya hanya satu musim.
Tetapi ada empat.
Masing-masing dari keempat ini sangat indah.
Membuatku bersemangat.
Musim selalu tiba dengan menarik tangan orang.
Ada beberapa hari yang kadang adalah angin.
Ada beberapa hari yang kadang adalah bunga.
Ada beberapa hari yang kadang adalah hujan.
Aku menutup mataku agar tidak pergi melihatnya,
tetapi muncul di depan mata dengan lebih jelas.
Minum karena menderita
sehingga tiba-tiba muncul dalam mimpi.
Akan muncul ketika napas setiap hari.
Membuatku tidak bisa hidup.
Tidak.
Sebenarnya,
itu barulah alasan aku bisa terus hidup.
Aku telah membayangkan saat-saat bertemu
kembali yang tidak terhitung jumlahnya,
tetapi aku tidak pernah
memikirkan momen itu kemarin.
Kenapa bertemu kembali di saat
momen yang lusuh dan menyedihkan?
Ini istri dan putriku.
Apakah terlihat cantik?
Tapi masih sangat senang bisa bertemu senior.
Jadi, aku bisa mengerti penderitaan ayah.
Wakil Presiden,
Nyonya sudah datang.
He. Tunggu sebentar.
Suamiku, apakah kamu seorang dermawan?
Bukan. Apakah donasi sudah cukup?
Kamu katakan yang jelas.
Siapa yang membiarkanmu melepaskan
anak kecil itu dengan sembarangan?
Siapa yang membiarkanmu memberinya
hukuman ringan?
Haruskah aku memasukkan dia ke penjara?
Tentu saja.
Anak siapa yang dia sentuh?
Tidak sampai salah seperti itu.
Lagian, anak masih kecil.
Karena kecil, makanya lebih akan terjadi masalah.
Bisa menyakiti orang saat masih kecil begini.
Kalau benar-benar kena kursi, apa akibatnya?
Apakah kamu tidak memikirkannya?
Kamu memastikan Jeonseo dulu.
Apakah melakukan lagi sesuatu yang salah?
Tidak masalah kalau melakukan kesalahan.
Sudah cukup menyebalkan orang seperti itu
satu sekolah dengan anakku
dan memakan makaan gratis.
Damai? Hukuman ringan?
Sama sekali tidak boleh.
Hanya akan menghancurkan Joonseo kalau
begini terus.
Aku melihat dan mendengar beberapa hal.
Jangan membatalkan keputusan.
Ibu Hyeonjun. Ayo kita bertemu, ibu Yeongmin
Mari kita bertemu, Ibu Yeongmin.
Aku tidak suka berbelit-belit.
Aku akan mengatakan langsung.
Aku harap kamu keluar dari posisimu
sebagai wakil orang tua.
Tidak terlalu baik kalau kami mencampuri.
Kamu memberi tahu sekolah saja.
Bilang kamu tidak bisa melakukannya.
Aku juga tidak bersedia. Boleh saja.
Tetapi bisakah aku bertanya alasannya?
Aku mendengar karena masalah Yeongmin,
tetapi bukan hanya karena Yeongmin.
Masalahnya ada padamu.
Bukan satu atau dua hal yang kamu bohongi.
Perceraian.
Lagi pula, itu privasi. Dapat dimengerti kalau
kamu menyembunyikannya.
Tetapi bukankah sedikit
keterlaluan di supermarket?
Ibu Yeon melihatmu berdemonstrasi
di depan kantor pusat supermarket.
Apakah dia salah lihat?
Apakah aku perlu memberi tahu
ibu-ibu mengenai urusan pribadiku?
Setidaknya jangan berbohong kepada kami.
Kalau kamu pikir aku berbohong kepadamu,
aku minta maaf.
Aku khawatir Yeongmin juga terjebak oleh prasangka
jelek sehingga aku tidak ingin mengatakannya.
Jujur saja. Kamu juga merasa memalukan, kan?
Kamu juga tahu bahwa kamu tidak
cocok dengan kami.
Aku juga merasa memang tidak cocok.
Masalah sekolah sangat sulit bagiku.
Sarapan dan makan siang di hotel
juga sangat sulit bagiku.
Pas. Aku akan memberi tahu pihak sekolah.
Bukan. Kenapa kamu begitu tegas?
Tidak minta maaf?
Apakah kamu sudah melupakannya?
Aku mengatakannya saat 30 detik yang lalu.
Lee Sehun
Ada apa?
Cepat katakan hal yang tidak bisa dikatakan
melalui ponsel.
Bukankah itu sedikit tidak sopan?
Tidak mengetuk pintu.
Sopan santun itu untuk orang.
Apakah terjadi sesuatu pada Yeongmin?
Tidak.
Sungguh?
Benar-benar tidak ada.
Aneh.
Tetapi kenapa ponsel Yeongmin tidak aktif?
Sudah 2 hari.
Apakah kamu tidak menelepon?
Dia meneleponku dengan ponsel teman.
Ponsel sudah rusak.
Ah? Sungguh?
Kelak masalah ini bicarakan melalui ponsel saja.
Tidak dapat melihat mata kalau menggunakan ponsel.
Karena mata tidak akan menipu.
Kelak aku tidak akan datang ke sini lagi.
Kalau tidak bisa, cari cara untuk mendeteksi
kebohongan lewat suara.
Lee Sehun, Pengacara
Asalkan kamu melakukan damai.
Memungkinkan dilepas tanpa hukuman.
Aku tidak akan damai.
Tahun 2004. Musim panas
Kalau terbukti secara sengaja,
mungkin akan dihukum.
Ini sama sekali bukan masalah yang parah.
Itu bukan kecelakaan atau kesalahan.
Mereka berpura-pura kecelakaan
dan mempermainkan surat wasiatku.
Bahkan tidak bermaksud introspeksi atau
rasa bersalah.
Aku sengaja melakukannya.
Aku mau memublikasikan tindakannya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak
aktif dan akan ditransfer ke voicemail.
Wali kelas
Nomor yang Anda tuju tidak dapat tersambung.
Pemecatan berarti tindakan membunuh orang.
Batalkan pemecatan.
Batalkan pemecatan. Batalkan pemecatan.
Batalkan pemecatan yang tidak masuk akal
Batalkan. Batalkan.
Manajemen Supermarket Hyeongseong,
introspeksi.
Introspeksi. Introspeksi.
Orang yang Anda minta aku untuk
mencari tahu informasinya.
Ya. Apakah ada yang spesial?
Dia bercerai.
Ce… cerai?
Ya. 3 tahun yang lalu.
Tidak mungkin.
Hanya dia dan anak-anaknya dalam
Kartu Keluarga.
Kalau begitu, dia sendiri menafkahi anak, kan?
Ya. Sepertinya begitu.
Bagaimana dengan mantan suaminya?
Apakah membayar biaya tunjangan?
Mantan suaminya adalah seorang pengacara.
Mereka pernah menggugat di pengadilan
karena perceraian.
Tetapi wanita tersebut menyerah atas
biaya kompensasi dan biaya tunjuangan
untuk mempertahankan hak asuh anak.
Bagaimana dengan kondisi kehidupan sehari-hari?
Apakah ada pekerjaan?
Tidak. Sepertinya tidak ada kerjaan tetap.
Sepertinya melakukan beberapa pekerjaan sampingan.
Pastikan menyalakan lampu depan mobil
Halo. Guru.
Ibu Yeongmin, apakah Anda meneleponku?
Ya.
Karena ponsel Yeongmin tidak aktif.
Aku sedang berpikir apakah terjadi sesuatu.
Tidak ada apa-apa. Belajar dengan normal.
Sungguh?
Aku menyuruh Yeongmin meneleponmu kembali.
Baik. Minta tolong kepada Anda.
Selain itu,
aku ingin minta tolong satu hal lagi kepada Anda.
Baik. Anda katakan.
Kalau Ayah Yeongmin menelepon,
tolong jangan katakan soal Yeongmin
membuat masalah. Bisa tidak?
Aku takut dia akan khawatir.
Baik. Terima kasih.
Kenapa? Ada pendapat?
Kepalaku terluka,
jadi di mataku tidak boleh ada sesuatu.
Semua ini salah kamu. Tolong maklum ya.
Saat fajar, matahari merah terbit perlahan.
Kekesalan penuh berubah menjadi amarah.
Berubah menjadi gelombang mengamuk.
Sekalipun menjadi tulang belulang,
sekalipun tertutupi
lalu menghilang.
Selain itu,
karyawan informal yang sudah
hampir sebulan demonstrasi,
bagaimana rencana Anda menyelesaikannya?
Anda harus segera buat keputusan.
Manajer Park, menurut kamu harus bagaimana?
Kita tidak melanggar kontrak,
tapi mereka merasa kontraknya
sendiri memang tidak adil.
Kalau begitu sesuai hukum...
Tolong kamu mengerti situasinya.
Mereka kebanyakan adalah ibu rumah tangga
berusia 40-50 tahun.
Kalau dunia sekarang ingin mengambil tindakan
keras secara membabi-buta,
pasti akan mengakibatkan sederetan hal merepotkan.
Lalu bagaimana?
Biarkan mereka saja.
Suasananya juga kondusif. Sama seperti tante
yang keluar bertamasya.
Apakah mereka akan menghantam pintu kantor
dan menerobos masuk?
Betul juga.
Berikan penanggulangan untukku setelah
kamu rundingkan dengan tim hukum.
Jangan selalu tanyakan padaku seperti kuis.
Baik.
Aku akan mengundur waktu dengan
berpura-pura berunding,
lalu membubarkan mereka dengan paksa.
Misalnya perdebatan tenaga ilegal, menggunakan
fasilitas semaunya dan mengganggu operasional.
Semua bukti yang bisa membubarkan
secara paksa, kumpulkan saja
Baik.
Tapi Manajer, kenapa Anda tidak menikah?
Apakah duda?
Pria pengertian seperti Anda, tidak mungkin
tidak punya dambaan hati, kan?
Pasti pernah ada.
Mungkin karena terlalu banyak,
jadi sulit memilih. Iya kan?
Dulu pernah ada seseorang.
Tapi dia berlari bagaikan kuda pacu,
hanya melihat ke depan.
Ternyata tidak mengerti pemikiranku,
selama 25 tahun.
Tapi beruntunglah.
Setidaknya tidak meminta berpisah.
Ayolah.
Anda duduk di sini saja.
Apa?
Kami sudah selesai minum.
- Sepertinya belum selesai minum.
- Semoga bisnis kamu lancar.
Ayo. Semangat.
Kenapa semangat?
Menyuruhku semangat, berbisnis baik-baik.
Apakah tampang aku suka minum bir sangat jelas?
Jelas.
Sepertinya ada aroma bir.
Benarkah?
Kantor Departemen Hukum
5 Mei 1993
Eh. Kamu orang itu, kan?
Ohya. Primadona yang datang mencari Kakak Jaehyun.
Apakah kamu datang mencari Kakak Jaehyun lagi?
Iya. Aku ingin serahkan sesuatu.
Berikan padaku saja. Aku bantu kamu serahkan.
Tidak perlu.
Ada satu cara, kamu bisa bertemu
Kakak Jaehyun setiap hari.
Bergabunglah dengan komunitas kami.
Komunitas apa?
Komunitas filosofi yang berfilosofi luas.
Nama komunitasnya sungguh...
Nama komunitas memang agak luar biasa.
Sebenarnya hanya belajar filosofi.
Aku tidak begitu mengerti filosofi.
Kami juga tidak begitu mengerti.
Karena tidak mengerti makanya
belajar berkelompok bersama.
Bukan komunitas fakultas hukum,
tapi komunitas sentral.
Kamu juga bisa bergabung.
Kakak Jaehyun adalah pelaksana utama,
jadi setiap minggu akan menghadiri seminar.
Dibanding ruang kelas fakultas hukum,
Kakak Jaehyun lebih sering
berada di ruang komunitas.
Benarkah?
Buku hari ini
Kami akan tinggalkan pesan di sini.
Menghubungi seseorang datang ke suatu tempat.
Begitu rupanya.
Eh, Kakak Jaehyun.
Jaehyun, tolong datang ke pulau
Ini bar. Bar yang sering disinggahi Kakak Jaehyun.
Kalau melihat ini, sudah tahu
dia ada di sana. Betul kan?
Ada beberapa orang akan membuat sandi
agar orang lain tidak mengetahuinya.
Tapi pada dasarnya semua disambut.
Semua orang yang ingin minum bir
berkumpul bersama.
Sebuah suasana menikmati
kesenangan sepuasnya.
Ohya, ada lagi. Kakak Jaehyun sering
datang ke toko buku ini.
Buku hari ini
Tiba di pangkalan jam 12
Apakah di sini ada seorang pria
yang tinggi dan tampan...
Pria yang datang ke sini,
rata-rata tinggi dan tampan.
Dia harusnya pria paling tampan di dalamnya.
Dia fakultas hukum angkatan 91, Han Jaehyun.
Oh, Jaehyun?
Kapan dia akan datang?
Tidak pasti.
Buku apa saja yang dia beli?
Wah, kenapa begitu kebetulan?
Senior juga sering datang kemari?
Minggir.
Apa?
Kamu menghalangi jalan.
Baik.
Burung juga akan mati
Uhm, terima kasih.
Pelan-pelan.
Teman.
Baik.
Kakak Jaehyun suruh aku berikan
buku ini padamu.
Akhir dari musim panas pada waktu itu
Mendekatimu 2
Selalu menjinjit
Selalu menjinjit,
aku justru tidak bisa melihatmu.
Aku tetap tidak bisa melihatmu
Terkadang penantian itu terkesan sangat panjang.
Kadang menunggu itu cukup lama
Aku akan ada suasana hati mengeluh seperti ini.
Aku punya perasaan mengeluh
Langit malam yang gelap,
terbentang gumpalan awan.
Langit malam yang gelap dengan gumpalan awan
Menyanyikan lagu seperti apa
agar bisa tersampaikan ke telingamu?
Lagu apa yang harus dinyanyikan
agar bisa sampai ke telingamu
Kita tidak bertemu, maka tidak akan berpisah.
Kita tidak bertemu sehingga tidak akan putus
Meskipun tidak berpisah,
tapi tidak bisa menggandeng tangan.
Meskipun tidak putus,
juga tidak dapat bergandengan tangan
Ketika penantian menjadi berat,
Ketika menunggu menjadi berat
pemikiran mengeluh ikut meningkat.
Pemikiran mengeluh semakin banyak
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa?
Aku sedang tentukan urutan.
Katakan dari hal yang mana dulu?
Sudah putuskan.
Cepat katakan.
Besok Yeongmin akan pulang,
tapi aku masih belum berbelanja barang-barang.
Kamu ini benar-benar...
Sebelum tutup pintu, aku harus segera ke sana.
Benar-benar seperti biasanya.
Tidak berubah sedikit pun.
Kenapa tidak pakai sarung tangan?
Pakai baju begitu tipis juga.
Ini,
siapa yang mau minum?
Aku yang mau minum.
Aduh, ada apa?
Kamu seorang wanita,
kenapa minum bir langsung dari botol?
Kalau tidak, bagaimana?
Ada apa?
Aku awalnya memang insomnia.
Sekarang lebih tidak bisa tidur lagi.
Ada apa?
Aku sekarang tidak seharusnya seperti ini.
Sadar pun masih belum sempat,
tapi aku selalu teringat...
Nenek, aku sungguh tidak bisa hidup lagi.
Hei, kamu di mana?
Kamu pergi beli air,
apakah akhirnya terjatuh ke dalam air?
Kenapa kamu tidak kembali?
Kamu cepat kembali. Cepat. Aduh.
- Uh, terima kasih.
- Sama-sama.
Aduh.
Aku bantu kamu bawakan sampai
depan gedung saja.
Tidak... tidak perlu.
Barang ini sangat berat.
Terima kasih.
Sama-sama. Uhm.
Permisi.
Apakah kita pernah bertemu di mana?
Aku memiliki wajah publik. Sering mendengar
orang berkata begitu.
Kamu bukanlah wajah publik.
Ah, benarkah?
Kenapa semuanya berkata begitu? Aneh sekali.
Kalau begitu aku pamit dulu.
Sudah merepotkan Anda.
Sudah merepotkan.
Tidak.
Dia sudah masuk. Apakah kita akan berangkat?
- Baik, ayolah.
- Baik.
Tapi apakah aku boleh bertanya apa
hubunganmu dengan dia?
Tidak. Jangan bertanya.
Baik.
Eh, Joonwoo.
Iya.
Mulai besok, kamu datang bekerja
di sini untuk beberapa hari.
Apa?
Perhatikan wanita itu setiap hari
pergi ke mana dan sedang berbuat apa.
Baik.
Ini bukan membuntuti, bukan tindakan kejahatan.
Kamu anggap saja niat baik. Sebuah niat baik.
Baik. Aku mengerti.
Dia adalah adik kelas universitasku.
Dia adalah orang yang pintar dan baik.
Kepada senior Jaehyun
Karena ada momen yang indah seperti bunga sehingga
aku bisa bertahan. Senior, maaf dan terima kasih
Ini sarung tangan yang Anda minta.
Ini adalah model terbaru yang baru
dipasarkan belakangan ini.
Baik.
Apakah ini hadiah untuk Nyonya?
Bu... bukan...
Eh, aku mengerti.
Tidak perlu sengaja sampaikan kepada dia.
Baik. Ini tentu saja.
Berikan ini padaku.
Baik.
Uhm.
Uhm. Wakil Direktur.
Uhm. Apakah kamu mengamatinya
dengan baik?
Aku mengamatinya dengan baik,
tapi Yoon Jisoo sekarang...
Sekarang kenapa?
Dia sudah tiba di depan pintu kantor kita.
Apa kamu bilang?
Pemecatan adalah membunuh orang!
Batalkan pemecatan!
Yeongmin. Apakah kamu ingin terus-terusan
sudah membaca tapi tidak membalas?
Yeongmin, apakah kamu akan terus baca dan tidak
menbalas? Kamu benar-benar melanggar aturan~
Kamu seperti ini benar-benar melanggar aturan.
Apakah masih harus terus mengamatinya?
Cukup sampai di sini saja.
Aku mengerti.
Niat baik konyol. Ini memang membuntuti.
Joonwoo. Maaf sudah menyuruhmu
melakukan hal begini.
Ah, tidak.
Lalu perjanjian awal hari ini,
apakah mau dibatalkan?
Perjanjian apa?
Presiden Bank Seoul.
Pekerjaan harus tetap dikerjakan.
Baik.
- Cantik sekali.
- Uhm.
Wah.
Ingin membuatnya menjadi pria aku.
Trio grup pria menantu konglomerat.
- Benar-benar sembarangan.
- Aduh.
Orang yang di tengah ini sungguh ganteng sekali.
Sudah bisa menjadi aktor.
- Usia muda sudah menjadi Wakil Direktur.
- Betul.
Aduh, apakah kamu tidak tahu?
Apa?
Dia adalah suami Direktur Jang Seokyong.
Keterangan : “1” dalam kotak percakapan Kakaotalk
sudah hilang berarti pihak lawan sudah membacanya
Jang Seokyong. Jang Seokyong.
Wah, benar ya.
CEO sangat membantah pernikahan mereka.
Lalu Jang Seokyong ribut mati-matian,
kemudian keduanya dengan
susah payah menikah.
Dia menggantikan CEO untuk masuk penjara.
Baru keluar penjara belum lama.
Mana, mana? Di mana?
Bukankah tertulis di sini?
- Lepaskan.
- Biar aku lihat.
Kamu ini kenapa?
Harap suami sendiri adalah Trio
grup pria menantu konglomerat
Aku tidak bisa melihat.
Cinta antara putri tunggal
bos dan karyawan biasa
Pasti tidak akan berdamai.
Tolong adakan rapat komite kekerasan sekolah.
Tapi Ayah Anda sudah bilang
tidak boleh sama sekali.
Jadi Kepala Sekolah, harusnya Anda nasihati dia.
Bukan Ayah Joonseo. Sekalipun Kakek kemari,
Anda juga harus mencegahnya.
Maaf. Aku sudah bilang tidak bisa.
Tapi dia bilang anaknya masih kecil...
Aku takut Anda salah paham, makanya bilang.
Sekalipun anakku bukan korban, aku juga akan
bertindak sesuai prinsip.
Kalau membiarkan hal seperti ini, hanya akan
membuat sekolah menjadi bahan tertawaan.
Di sini harus berbeda dengan sekolah biasanya.
Orang tua susah payah mengirim anak
mereka ke dalam sekolah ini,
karena alasan ini, kan?
Ini juga alasan aku menginvestasi dana besar.
Halo, guru.
Orang tua murid, bagaimana ini?
Apakah terjadi sesuatu?
Sepertinya akan mengadakan rapat komite
terkait kekerasan Yeongmin di sekolah.
Kenapa?
Ibunya Joonseo sudah kemari.
Ibu Joonseo juga memohon padaku,
jangan publikasikan cara menghubunginya.
Kelihatannya dia tidak ingin berdamai.
Baik.
Kalau begitu, cara menghubungi ayah anak itu?
Dia bilang akan menelepon aku.
Maaf sekali. Cara menghubungi ayah anak ini
juga tidak bisa berikan padamu.
Benar-benar maaf.
Lalu kapan mengadakan rapat komite
kekerasan sekolah?
Hal ini juga kesempatan besar untuk Bank Seoul.
Aku mengerti. Kamu lakukan saja.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Kamu terima saja.
Kalau begitu aku permisi sebentar.
Uhm, apakah ada urusan?
Ayah, apakah kamu bersama Ibu?
Tidak. Kenapa?
Aku ingin tanyakan Ibu sudah mengatakan apa?
Apa maksudnya?
Dengar-dengar mau mengadakan
rapat komite kekerasan sekolah, karena Ibu.
Uhm. Presiden Bank Seoul?
Mengerti.
Apa yang sedang dia rencanakan?
Permisi. Apakah aku boleh bertemu
Direktur perusahaan Anda?
Apakah Anda ada membuat janji?
Tidak ada.
Kalau begitu tidak bisa. Harus buat
janji sebelumnya baru bisa bertemu.
Apakah dia ada di atas?
Aku tidak bisa katakan.
Lalu, Wakil CEO Han Jaehyun?
Sama juga. Tidak bisa bertemu
kalau tidak ada janji.
Ibu Yeongmin.
Ada apa? Kenapa kamu datang kemari?
Kalian tidak bisa seperti ini di sini.
Aku bukan datang untuk demonstrasi.
Biarkan aku bertemu dia sebentar.
Tidak bisa seperti ini di sini. Silakan keluar.
- Bukan...
- Keluar.
- Tunggu.
- Cepat keluar.
Kamu sedang apa ini?
Aku beritahu kamu, kamu harus pegang omongan.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Hal ini tidak seharusnya sampai
merusak kehidupan seseorang.
Memecat karyawan, menggugat orang lain
karena kesalahan mengganggu operasional.
Kamu melakukan ini bagaikan kebiasaan harian.
Kenapa mencemaskan kehidupan orang lain?
Dia masih anak kecil. Dia baru berusia 14 tahun.
Kamu setidaknya juga sudah memecat
satu truk orang tua dari anak kecil.
Aku hanya bertindak sesuai prinsip.
Bukannya ingin memberi pelajaran pada
orang yang melukai anakku.
Tentu saja. Tidak berani bilang itu 100%.
Makanya, Yeongmin.
Harus katakan pada Ibu.
Kenapa kamu berbuat begitu?
Tidak masalah juga mengadakan
rapat komite kekerasan sekolah.
Kenapa tidak masalah?
Bukankah kamu sangat senang sekolah?
Bukankah kamu bilang menyukai guru?
Belajar sangat menarik.
Yeongmin. Ibu sungguh tidak mengira
ini salahmu.
Hanya penat saja. Semuanya penat.
Apakah hanya begitu saja?
Apakah ini bisa dijadikan sebagai alasan?
Aku sekarang Sekolah Menengah Kelas Satu.
Sebentar lagi Sekolah Menengah Kelas Dua.
Dengar-dengar penyakit SM kelas Dua
memang begini.
Mana ada yang memang begini?
Sekalipun penyakit SM kelas Dua...
Tapi besok adalah jadwal Ayah
datang ke sekolah. Bagaimana?
Ibu
Di mana Seokyong?
Baru saja keluar. Dia bilang mau ke sekolah.
Mohon Anda jangan khawatir.
Tidak akan ada kabar yang tersebar.
Tentu saja.
Sebenarnya kalau tersebar anakku
adalah korban, sangat konyol juga.
Ibu Yeongmin.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mohon pada Anda.
Tolong pertimbangkan ulang.
Ini menyangkut masa depan anak...
Justru karena memikirkan masa depan anak
makanya seperti ini, orang tua anak.
Tugas orang tua adalah mengoreksi ketika
anak berbuat salah.
Kalau setelah berbuat salah tidak menerima
hukuman, akan berlalu begitu saja.
Ini juga tidak bagus untuk mendidik anak, kan?
Bagaimana sekolah lain akan menilainya?
Kalau
alasan Anda mengadakan rapat komite kekerasan
sekolah karena sudah mengusik anak Anda...
Kamu bilang apa?
Lampiaskan padaku saja.
Salahkan aku tidak mendidik anak dengan baik.
Melampiaskan atau mempermalukan juga bisa.
Aku bisa terima apapun itu.
Bisa terima apapun itu?
Iya. Semuanya bisa.
Kalau begitu kamu coba saja.
Melakukan hal apapun bisa.
Lakukan hingga emosi aku terlepas.
Aku mohon pada Anda.
Anda maafkan kami kali ini.
Tolong kamu berdiri.
Kamu sedang apa?
Berdiri Yoon Jisoo.