Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mohon.
Tolong pertimbangkan kembali hal ini.
Anda mengadakan komite kekerasan
karena anakku sudah memukuli anak Anda.
Anda boleh malampiaskan amarah padaku.
Aku tidak mengajari anak dengan benar.
Salah diriku.
Tidak peduli ingin melampiaskan amarah
Atau ingin mempermalukan,
aku bersedia menerimanya.
Baik. Apa yang bisa kamu lakukan
agar aku membuang amarahku?
Aku mohon.
Mohon Anda berikan kelonggaran.
Berdirilah.
Apa yang kamu lakukan?
Berdiri, Yoon Jisoo.
Kamu yang jelaskan.
Ini ada apa sebenarnya?
Aku sedang bertanya padamu,
ini ada apa sebenarnya?
Ibu Joonseo.
Bawalah wali murid ini keluar.
Baik.
Aku sudah pernah bilang
jangan cari gara-gara dengan hal ini.
Apanya merusak kehidupan anak?
Berpura-pura adil.
Ternyata masalah wanita.
Siapa dia? Kenapa memanggil
namanya langsung dan begitu tidak tega?
Adik kelas ketika masa kuliah.
Cinta pertama?
Seperti yang diperankan dalam “Surat Cinta” itu?
Tadinya aku tidak berharap urusan
anak-anak kita melibatkan orang dewasa.
Jika memang kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan...
Apa yang kamu katakan?
Kalau kamu tidak membatalkan
pengadaan komite kekerasan
Sehwi...
Dia jangan berharap bisa jadi model lagi.
Hal ini tidak ada kaitan dengannya.
Tapi dia ada kaitan denganmu.
Demi hal kecil begini,
merusak masa depan seorang anak kecil?
Aku akan kembalikan kata-kata ini kepadamu
tanpa mengurangi satu kata pun.
Apakah kamu tahu berapa banyak yang
mereka sumbangkan untuk sekolah?
Kalau Joonseo memutuskan pindah sekolah,
Episode 3
pekerjaan lapangan olahraga sekolah akan terhenti.
Harus memecat 4-5 orang guru lagi.
Kenapa harus mengusik Joonseo?
Maaf.
Tapi aku pikir mungkin Yeongmin merasa kesepian.
Di tempat sekolah seperti ini,
Semuanya akan merasa kesepian
dan ingin pulang ke rumah.
Apakah kesepian harus menggunakan kekerasan?
Di mana Nyonya Anda?
Tidak perlu mengadakan komite kekerasan lagi.
Apakah Nyonya Anda sudah setuju?
Kalau kali ini digulingkan sekali lagi,
kami akan pindah sekolah.
Aku sekalian antar kamu saja.
Tidak perlu.
Aku sudah membuat kalian
kelelahan pagi-pagi begini.
Iya. Sedikit sakit.
Pergelangan tangan sakit.
Lutut juga sakit.
Jadi masuklah.
Sakit persendian, lebih nyaman naik mobil.
Bukan. Bukan sakit persendian.
Aku masih belum tua seperti itu.
Aku tahu.
Aku turun di sini saja.
Naik bus dari sini sudah bisa pulang.
Aku antarkan kamu ke stasiun Seoul saja.
Tidak. Aku turun di sini saja.
Di sini juga tidak ada tempat menjual sepatu.
Aku langsung pulang ssaja.
Kalau tidak melihatnya ya sudahlah.
Tapi karena sudah melihatnya,
aku tidak bisa tidak pedulikan.
Bukannya anak yang berhenti berkembang.
Orang dewasa bagaimana bisa berkeliaran
dengan memakai sepatu yang haknya lepas?
Apakah tidak apa-apa?
Apa yang kamu tunjuk?
Ibu Joonseo.
Bagaimana denganmu? Baik-baik saja?
Dua kali menunduk pada orang lain.
Har ini bakhan berlutut.
Aku bisa melakukan hal begini ratusan kali dan jutaan kali.
Asalkan anakku tidak perlu menangis.
Bagiku, inilah cinta.
Tidak membiarkan orang yang dicintai menangis.
Makanya aku mengerti, ibu Joonseo.
Hanya saja cara kita melindungi orang
yang kita cintai itu berbeda.
Aku mengatakan ini karena takut terjadi sesuatu.
Kalau diganti jadi kamu, kamu juga akan
menghalang pengadaan komite. Betul tidak?
Meskipun dia terus mengelak,
tapi harusnya Joonseo yang menjahati Yeongmin.
Waktu kecil, dia juga pernah memimpin orang
menjahati murid lain.
Ibunya kurang perhatian padanya.
Kakeknya selalu menjadi andalan dia,
membuat anak ini menjadi sombong.
Meskipun terkesan tidak tahu malu mengatakan ini.
Aku akan bicarakan dengan Joonseo.
Kamu juga bicarakan dengan Yeongmin saja.
When My Loves Blooms
Aku langsung antarkan kamu sampai rumahmu saja.
Kakimu tidak leluasa berjalan.
Cukup berlari satu menit kesana sudah tiba.
Harusnya ada sepatu di dalam mobil.
Tunggu sebentar.
Sungguh tidak perlu.
Yang ini saja.
Ini sepatu pria, mungkin akan kebesaran.
Tapi lebih baik dibanding pakai yang ini.
Sungguh tidak perlu.
Kelak repot juga kembalikan sepatu.
Tidak perlu kembalikan.
Pakailah ketika keluar membuang sampah.
Tidak mahal sama sekali.
Tidak perlu merasa terbebani.
Baik tidak?
Bagiku adalah beban…
Desember 1993
Apakah kamu Jo Yongpil?
Besar sekali tingkahnya.
Bisa-bisanya muncul paling terakhir.
Ayah tidak setuju aku mengikuti MT.
Aku keluar diam-diam.
Sedikit-sedikit terjatuh.
Bagaimana mengikuti demonstrasi?
Jangan sampai hilang.
Jangan melihat ke kanan dan kiri.
Ikuti langkah kaki aku.
Kamu tidak apa-apa?
Untuk apa kamu datang kemari?
Aku llihat wajahmu seperti mau meledak.
Semuanya mengira kamu jago minum.
Kamu bisa membohongi orang lain,
tapi tidak bisa membohongi aku.
Karena aku terus melihatmu.
Kamu…
Apakah Misery?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dasar.
Aku pikir “Surat Cinta”,
ternyata “Misery”.
Semuanya mengira seperti itu.
Tapi aku,
lebih mengarah ke kategori film horor,
film seru dan tidak senonoh.
Tapi aku bukan tidak menyukai “Surat Cinta” juga.
Banyak sekali.
Yang terakhir adegannya sangat mengharukan.
Adegan di arena salju juga sangat menyedihkan.
Bulu mata, bagus sekali.
Selamat malam, Han Jaehyun.
Aduh, dingin sekali.
Jaehyun. Jisoo
Biar aku dengarkan juga
“Surat Cinta” dari Han Jaehyun.
Aku juga sangat menyukai film romantis.
Jadi, katakanlah.
Ketika pergi ke sekolah karena masalah Joonseo,
mengetahui orang tua wali anak itu.
Juga mengetahui hasil pembelajaran
anaknya adalah juara satu.
Tapi kondisi rumah tidak begitu bagus,
Menyekolahkan anak dengan susah payah.
Tidak disangka kalau sekarang ini anaknya
juga terjadi masalah, akan lebih sulit lagi.
Tidak ada lagi?
Lebih baik bimbing Joonseo untuk
jadi orang berguna saja.
Sepertinya sedang mengulang penyakit
yang sama ketika sekolah dasar.
Maksudmu, dia berbuat begitu karena Joonseo?
Kemungkinan ini akan lebih besar.
Bukan, makanya aku…
Bukankah menyuruhmu lebih memperhatikan dia?
Aku bukan orang yang bisa
membimbing orang dengan baik.
Aku akan lebih perhatikan lagi.
Kalau bisa, hari Sabtu pergi menjemputnya juga.
Betapa bagusnya seperti ini dari awal.
Tapi, sayang.
Kenapa kamu tidak tanyakan aku
perihal aku dan model itu?
Apakah kamu tidak peduli?
Tentu saja bukan sesuatu yang patut
diberi tepuk tangan.
Sepertinya aku juga bersalah.
4 tahun di dalam penjara.
Sebelumnya juga selalu sibuk bekerja.
Begini saja?
Apakah kamu tidak marah?
Sepertinya ada yang ingin kamu katakan.
Kalau begitu aku tanyakan kamu saja.
Kenapa kamu bersama dengan pria lain?
Dan juga pada waktu aku beradda di tempat gelap.
Karena kesepian.
Aku tidak punya teman dan saudara.
Di sisiku hanya ada Ayah dan kamu.
Keduanya tidak ada di samping.
Jadi…
Jangan biarkan aku kesepian.
Aku tidak sanggup menahan kesepian.
Menyukai seseorang sendiri.
Hal yang buruk begitu.
Wakil Direktur memang sangat cocok
memakai pakaian formal.
Style mendasar begini juga lumayan.
Jaehyun memakai pakaian formal,
apakah masih perlu dibilang lagi?
Tapi terlalu banyak style mendasar.
Kalau bukan bahan kain
berbeda, yah rancangan berbeda.
Baik. Tunggu Ketua Tim kami tiba,
aku akan katakan padanya.
Tapi sarung tangan yang kemarin, apakah cocok?
Apa maksudnya?
Kemarin Wakil Direktur kemari…
Jinyeong.
Apa maksud perkataannya?
Jaehyun datang kemari membeli apa?
Jangan-jangan untuk wanita?
Ini…
Bawakan kemari untukku.
Biar aku lihat kesukaan suami aku.
Junior universitas.
Berdiri, Yoon Jisoo.
Panggil Sekretaris Kim kemari.
Kamu kenapa?
Nomor 1, mengetahui jejak Jisoo
tapi justru menutupinya dariku.
Nomor 2, kamu menyukai Jisoo.
Nomor berapa?
Jangan omong kosong.
Apakah kamu sungguh bertemu Jisoo?
Apakah dia baik-baik saja? Tidak ada masalah, kan?
Putra Jisoo masuk sekolah yang
sama dengan Joonseo.
Wah, Jisoo menikah dengan orang kaya?
Aku justru takut dia cerai dan miskin,
atau mendapat kekerasan dari suaminya.
Kalau menjadi drama seperti ini,
aku sangat khawatir.
Dia masih cantik seperti dulu, kan?
Ternyata nomor 2, dasar.
Nomor 3.
Apa itu nomor 3?
Aku selalu merasa waktu itu Jisoo
sangat menyukaiku.
Apakah tidak mengungkit aku?
Uhm.
Aku pergi sebentar.
Pelan-pelan. Kalau terburu-buru tidak akan keluar.
Bibi.
Ah, Yuri tidak bisa masuk kelas hari ini.
Hanya bisa begini saja.
Tidak apa-apa.
Baik. Terima kasih.
Halo, Bibi.
Kemarin adik Hayeon bilang ingin belajar piano.
Apakah sudah menghubungi?
Oh, benarkah?
Apa daya.
Kalau begitu lain kali hubungi aku saja.
Baik. Terima kasih.
Jisoo.
Wah. Lama tidak bertemu.
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Sepertinya 4 hari, kan?
Oh, benarkah?
Tunggu sebentar.
Akan ada mobil kemari, tunggu sebentar lagi.
Aku tidak apa-apa.
Aku tahu kamu tidak apa-apa.
Aku hanya ingin pinjamkan payung padaku.
Aku sungguh tidak apa-apa. Mending…
Berlari ke sana juga bisa.
Tapi cuaca sangat dingin.
Tunggu sebentar saja. Mobil akan segera tiba.
Ada lagi. Aku kemari bukan untuk maksud aneh.
Datang untuk minum dengan teman.
Sedang melarikan diri.
Aku tidak bertanya.
Iyakah? Kamu tidak bertanya?
Aku mengira kamu akan bertanya.
Uhm. Buka sebentar bagasinya.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Lagi pula aku sulit kembalikan padamu juga.
Ini tidak perlu kembalikan padaku.
Aku ada banyak payung.
Kalau begitu…
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Yoon Jisoo.
Kenapa kamu kemari?
Bagaimana dengan toko?
- Sudah tutup.
- Kenapa?
Karena hujan, aku ingin minum bir
traktiran orang lain.
Kakak Jaehyun, iya bukan?
Di mana? Bagaimana bisa bertemu?
Ternyata anak senior adalah
teman sekolah Yeongmin.
Sekolah itu lumayan bagus.
Anak kakak ipar masuk ke sekolah itu.
Apakah kamu kenal orang yang
menikah dengan senior?
Uhm.
Aku pernah melihat wawancaranya di majalah.
Ah, yang itu kah?
Aku juga sudah melihatnya.
Apakah sudah bertemu kakak Jaehyun juga?
Uhm.
Bagaimana? Apakah masih begitu tampan?
Tampan apanya? Senior juga sudah tua.
Aku merasa sekalipun sudah tua,
dia tetap sangat tampan.
Mirip dengan pria dewasa di Hollywood.
Sedikit mirip dengan George Clooney.
Hei, jangan berkata seperti itu.
Mirip di mananya?
Matanya mirip.
Ketika tersenyum, kerutan di sudut mata.
Sampai usia seperti itu,
Semua orang yang tersenyum akan
ada kerutan di sudut mata.
Sudut matanya berbeda dengan orang biasanya.
Terkesan dalam.
Itu karena sudah tua,
jadi kerutannya lebih dalam lagi.
Bukan.
Agak seksi, agak mempesona.
Yoon Jisoo. Obsesi kamu itu bertahan sangat lama.
Desember 1993
Ok. Aku akui tendangan aku kurang bagus.
Tampan sekali.
Sungguh membuat orang menggila.
Sebenarnya dia ganteng di mananya?
Kurus kerompong.
Seperti kepala toge yang sudah layu.
Lihatlah garis betisnya.
Kalau bola sampai di tubuh senior,
dia tidak seperti menendang bola
tapi sedang menari balet.
Makanya bisa sering salah.
Karena bukan bermain bola,
melainkan menari balet.
apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang menari balet?
Bisa terima bola dengan benar tidak?
Kamu yang bilang kamu ingin terima bola.
Kapan aku pernah bilang, bocah.
Senior Jaehyun yang begini baru mirip mahasiswa.
Senior Jaehyun. Senior Jaehyun.
Apakah kamu ikan sebelah?
Di dalam matamu hanya ada dia seorang, kan?
Kalau bukan mengadakan kegiatan murid,
Cukup lakukan olahraga ini saja.
Sadarlah. Mending suruh anjing
berhenti memakan kotoran.
Apakah ada anjing yang tampan begini?
He, kamu menyukainya sampai seperti ini
bukan cinta tidak memandang penampilan lagi.
Tapi menderita penyakit yang
tidak bisa disembuhkan.
Pulanglah.
Besok, aku temani kamu pergi lihat Yeongmin saja.
Naik kereta akan sangat melelahkan.
Sudahlah.
Aku baru sakit. Cinta tidak memandang penampilan.
Penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Halo Dongjin.
Bocah, kamu ada di mana?
Masih belum pulang?
He, aku pikir kamu pergi ke toilet.
Ternyata kamu kabur karena tidak ingin membayar?
He, apakah belakangan ini kamu sanga miskin?
Bisa-bisanya menanyakan
pemasukan seorang pengacara.
Kenapa kamu selaku melakukan hal tidak pantas ini?
Bisa menghancurkan imajinasi orang.
He, Dongjin.
Apakah kamu ingin anakmu belajar piano?
Anakku? Baiklah.
Yang satu berusia satu
tahun. Satunya lagi 3 tahun.
Sudah waktunya belajar, iya kan?
Lagi pula keduanya adalah putra.
Betul. Betul.
Betul kepalamu itu.
Oi. Dongjin.
Kenapa lagi? Ada apa?
Menurutmu, hari apa akan hujan?
Apa yang kamu bilang?
Tanyakan ke kantor Meteorologi saja,
bocah tengik.
Brengsek.
Tingkatan kelas: 31/11
Tingkatan keseluruhan: 150/150
Ayah: Nak, laporan hasil
sudah waktunya keluar, kan?
Nak,
sudah saatnya keluar rapor, kan?
Halo, Joonseo.
Aku sudah sampai. Turunlah.
Ya. Baik.
Kamu adalah Yeongmin, kan?
Apakah kamu masih ingat aku?
Aku adalah ayah Joonseo.
Apa kabar?
Apakah kamu tidak ingin melihatku?
Apakah takut aku dan Joonseo bersekutu?
Tidak semua ayah dan anak bersekutu.
Aku berada di pihak yang kalah.
Benar-benar ingin mengatakan ini padamu.
Maaf.
Jelas-jelas salahku.
Tidak hanya ada menang dan kalah, benar dan salah
mengenai masalah di dunia.
Kalau melihatnya seperti itu,
bukan hanya kamu yang bersalah.
Bagaimana Anda tahu?
Aku tahu.
Saat tiba di usiaku,
kamu dapat mengetahui sesuatu meskipun
kamu tidak melihatnya.
Jadi,
aku merasa kamu sepertinya masih terdapat
masalah di dalam hati.
Apakah Joonseo masih menindasmu?
Ternyata begitu.
Bukan hanya itu,
nilaiku turun drastis.
Yeongmin.
Aku begadang karena membuat ini untukumu
setelah melihat resep hidangan guru Baek Chungwon
dan guru Kim Sumi.
Coba kamu cicipi.
Tidak lapar.
Setidaknya makan sedikit.
Meskipun makanan sekolah
dimasak dengan sangat bagus,
juga tidak enak.
Tunggu sebentar.
Hormon pertumbuhan
Tante Hyejong membelikan
nutrisi pertumbuhan ini untukmu.
Enak, kan?
Ayah Joonseo
sangat berbeda dengan Joonseo.
Sungguh?
Menurutmu, bagaimana dengan orangnya?
Baik dan ramah.
Aku malah merasa sedikit acuh tak acuh.
Han Joonseo
meskipun kaya, aku sama sekali tidak iri padanya,
tetapi aku sangat iri dia bisa punya
ayah seperti itu.
Tetapi kamu punya ibu yang sangat hebat.
Yeongmin,
aku hanya berharap kamu hanya punya
pemikiran yang sesuai untuk usia ini.
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi kalau aku melakukan
seperti ini?
Apakah tindakan ini sesuai?
Baiklah. Bersabar lagi.
Jangan berpikir lagi seperti itu.
Kalau sakit, katakan sakit.
Kenapa selalu marah kepadaku? Dasar.
Katakan seperti itu.
Kamu melempar kursi ke Jeonseo.
Aku berpikir Joonseo juga melemparkan
sesuatu kepadamu,
tetapi kamu menanggungnya sendiri.
Selain itu, orang-orang dewasa hanya bilang
kamu melempar kursi.
Yeongmin,
kamu bukan orang dewasa.
Kenapa kamu menahannya dan
menanggungnya sendirian?
Tindakan ini adalah pelanggaran
atau bahkan ilegal.
Karena ibu sendirian.
Harus mencari uang sendirian dan
juga harus menafkahiku sendirian.
Nenek sudah tidak ada. Meskipun kakek masih ada,
tetapi seperti tidak berfungsi.
Kamu harus menanggung semua hal sendirian.
Kalau aku terjadi sesuatu,
kamu harus meninggalkan semuanya dan datang
kemari sendirian.
Jadi, lebih harus ceritakan kepadaku.
Karena aku hanya memiliki kamu dan
kamu hanya memiliki aku.
Jadi,
ibu hanya punya aku.
Kalau aku dikeluarkan,
mungkin aku akan dijemput oleh ayah.
Yeongmin,
tidak ada orang yang bisa membawamu pergi.
Kamu mungkin tidak tahu.
Bukankah kamu suka Black Widow dan
Kapten Marvel?
Ibu hebat seperti mereka.
Aduh. Apakah kamu baik-baik saja? Apakah sakit?
Aku menjerit bukan karena kesakitan.
Dengar-dengar, kamu pergi bekerja akhir-akhir ini,
tetapi kenapa perusahaan masih tetap sama?
Sudah katakan ke kamu untuk mengurus
tante-tante itu.
Apakah kamu memprotes aku?
Bukan.
Kenapa membiarkan Jaehyun melakukan itu?
Bukankah ada banyak bawahan?
Kalau berbicara kemampuan menyingkirkan orang,
tidak ada orang yang lebih bagus darinya.
Apakah kamu tidak ingin pergi bekerja?
Bukan.
Uruslah sepenuhnya dalam satu minggu ini.
Pintu masuk perusahaan terlalu berantakan.
Ada pelanggan luar negeri yang sering lalu-lalang.
Aku mengerti.
Jangan menyentuh tante-tante itu.
Kenapa kamu pergi bertemu Presiden Bank Seoul?
Apakah kamu kekurangan uang?
Sepertinya masih belum utus orang untuk
mengawasiku.
Dari sopir Anggota Parlemen sampai
nona bos Jeong dari Cheongdam-dong.
Jaringan hubungan ayah mertuamu
bukan standar biasa.
Kelihatannya memang seperti itu.
Ini juga tidak aneh.
Bagaimanapun, perusahaan didirikan seperti itu.
Sistem CCTV kantor polisi juga akan mengagumi.
Aku harus menghindari CCTV itu.
Jadi, harus menggunakan taktik saat beraksi.
- Apakah bisa melakukannya?
- Ya.
Aku harus menjadi orang transparan, kan?
Selain itu, siapkan daftar karyawan informal
yang siap dipecat untukku.
Aku ingin mencari seseorang.
Biodata onboarding, Yoon Jisoo
Siapa wanita ini?
Berdasarkan kualifikasi dan pengalamannya,
seharusnya sengaja mendekati dia.
Wakil Direktur sedang ditahan ketika
dia bergabung ke kantor.
Sedikit tidak masuk akal.
Apakah Jaehyun tahu hal ini?
Sepertinya tidak tahu. Kecuali dia sendiri
yang mengatakan langsung.
Karena hampir 1.000 karyawan informal dipecat.
Harus tetap tidak tahu.
Kalau dia tahu masalah dia sudah bercerai dan
dipecat oleh supermarket.
Berdasarkan karakternya,
dia pasti akan kasihan padanya.
Dia selingkuh dengan wanita semacam ini.
Benar-benar menyakiti harga diriku.
Sepertinya benar-benar jatuh cinta.
Baiklah. Rawat anakmu dengan baik. Jaga diri.
Benar-benar maaf.
Sudah bekerja keras, Jisoo.
Maaf.
Aku paham meskipun tidak dikatakan. Aku mengerti.
Jangan lupakan kami setelah kembali.
Tidak. Tidak akan pernah lupa.
Manajemen Supermarket Hyeongseong,
introspeksi.
Introspeksi, introspeksi
Pemecatan berarti pembunuhan.
Batalkan pemecatan.
Batalkan. Batalkan.
Manajemen Supermarket Hyeongseong,
introspeksi.
Dengar-dengar besok akan hujan. Ayo kita bertemu
Dengar-dengar, besok akan hujan.
Ayo kita bertemu.
Aku ingin menggunakan payung itu,
sekalian mengobrol sesuatu denganmu.
Manajemen Supermarket Hyeongseong,
introspeksi.
Aneh sekali. Jelas-jelas katanya akan hujan.
Terima kasih telah meminjamkan payung ke aku.
Apakah kamu mau makan?
Aku sudah makan sebelum datang.
Tetapi kamu mencariku untuk membicarakan sesuatu.
Apakah ini masalah sekolah?
Bukan.
Kalau begitu, hal apa?
Apakah kamu tahu
sebenarnya aku adalah Wakil Direktur
Supermarket Hyeongseong?
Akhir-akhir ini, aku tahu…
masalah kamu dipecat sebagai pekerja kontrak.
Kamu tidak perlu memberitahukan segalanya,
tetapi...
Aku harap kamu tidak berpartisipasi dalam
demonstrasi di depan pintu kantor pusat
Kenapa aku harus melakukan ini?
Jelas-jelas aku dipecat secara tidak benar.
Perusahaan akan segera mengambil tindakan.
Menurut hasil ulasanku,
pihak kami tidak memiliki tindakan ilegal.
Aku harap kamu tidak tersakiti.
Aku juga bisa bertanya pekerjaan lain untukmu.
Apakah hanya aku yang keluar dengan aman?
Aku menolak.
Seharusnya membesarkan Yeongmin
adalah hal terpentingmu, kan?
Kamu sudah tahu.
Apakah kamu melakukan
pemeriksaan latar belakang?
Senior, kamu membuatku merasa asing.
Kamu tidak seperti orang yang aku kenal.
Ya. Aku benar-benar sudah menjadi
orang yang berbeda.
Pekerja kontrak yang sedang
berdemonstrasi sekarang.
Kontroversi perburuhan secara ilegal.
Penggunaan fasilitas secara ilegal.
Mengganggu bisnis.
Akan menyingkirkan mereka sekaligus
berdasarkan tuduhan tadi.
Jadi,
kamu lebih baik pergi dari situ.
Aku menolak.
Apakah kamu melakukannya karena
setia kepada rekan-rekan
atau... rasa keadilan?
Hal-hal itu tidak dapat menghasilkan uang.
Untuk apa kamu melakukan ini?
Aku mempelajarinya dari senior.
Kamu pernah bilang kita berdiri
di pihak yang kalah.
Januari 1994
Oh. Jisoo
Apa yang terjadi?
Kami punya acara kumuh di Hyeonjeo-dong.
Catatan: Kegiatan miskin yang di maksud di
sini adalah “kegiatan desa warga miskin”
Senior Jaehyun dan yang lain sudah pergi ke sana.
Barusan menghubungi kami dan
mengatakan ada hal darurat.
Acara kumuh?
Ya. Hampir sama dengan acara pedesaan.
Catatan: “kegiatan desa” dan “kegiatan miskin” yang
di maksud di sini adalah “kegiatan desa warga miskin”
Bukan acara pedesaan, tetapi acara kumuh.
Apakah masih melakukan hal semacam ini?
Jangan meremehkan kami. Kami adalah toko olahraga.
Kehabisan waktu. Aku pergi dulu.
Oh.
Oi, kembalikan kertasku kepadaku.
Menerobos ke dalam.
Kamu pergi.
Cepat menerobos ke dalam.
He, kamu bajingan.
Aduh.
Apakah Joonwoo tidak memberitahumu?
Apa?
Tujuan pergi ke sana hari ini.
Pakaianmu…
Aku tidak tahu. Maaf
Pakaian bagus sudah ternodai. Sudah bekerja keras.
Tapi senior…
kenapa senior berpartisipasi dalam
demonstrasi... olahraga?
Tidak bisa belajar atau
bermain seperti orang lain.
Dipukul sepanjang hari dan terluka.
Bagaimana bisa hidup seperti ini setiap hari?
Kita berdiri di pihak yang kalah.
Semua orang selalu mengatakan bahwa kita
adalah pihak yang menang.
Pihak yang kalah selalu sendirian dan sedih.
Tidak peduli kalah dalam berapa kali pertempuran,
berdiri di pihak itu.
Aku ingin melakukan ini.
Orang-orang yang kalah tanpa memedulikan
berapa kali mereka bertempur.
Kamu bilang mau berdiri di pihak itu.
Inilah yang aku pelajari.
Apakah ini situasi berpihak?
Kamu akan kalah kalau seperti itu terus.
Tidak masalah. Bagaimanapun selama ini
tidak pernah menang.
Meskipun tidak pernah menang,
tetapi aku sama sekali tidak malu dalam hidupku.
Lagian bukan orang lain. Aku lebih tidak ingin
mengubah ini demi senior.
Seharusnya di sekitar sini.
Apa maksud Anda?
Hyeonjeo-dong.
Di sinilah tempat terakhir keberadaan
hati nuraniku.
Wakil Direktur, kabutnya parah hari ini.
Kalau berbicara mengenai bahaya, kabut tidak
bisa dibandingkan denganku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ya. Kabut pasti tidak senang setelah mendengarnya.
Mereka tidak pernah mencampuri
kehidupan orang lain.
Apakah bertemu masalah di hari ini?
Aku berdiri di pihak senior.
Senior berdiri di pihak yang kalah.
Senior pasti juga sangat kesepian.
Jadi, biarkan aku berdiri di pihakmu.
Akan sangat kesulitan kalau berdiri di sisiku.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Hari ini di Hyeonjeo-dong,
merasa aneh di dalam hati. Sangat sakit.
Setelah mendengarkan kata-kata senior,
di sini sepertinya terus mengeluarkan
suara berdebar.
Muncul sebuah perasaan hangat.
Jadi, aku menyuruhmu untuk tidak datang.
Di sini juga tidak cocok denganmu.
Bahkan tanpa kamu, ada banyak orang yang
berdiri di sisiku.
Kamu kembali ke tempat asalmu.
Aku masih mau rapat. Kamu sendiri kembali
dengan naik kendaraan umum.
Aku adalah Jisoo.
Aku sudah tiba di pintu senior.
Aku tidak bisa kembali seperti ini hari ini.
Merasa akan mati kalau ada kata-kata
yang tidak dikatakan.
Ingin mendengar kata-kata darimu.
Aku akan menunggumu. Aku tidak akan pergi
sampai kamu kembali.
Kamu masih merupakan pemain piano.
Kenapa kamu tidak memakai sarung tangan?
Tanganmu hampir membeku menjadi es batu.
Baik itu organisasi atau perkumpulan,
tolong kamu jangan pergi.
Ini bukan era ketika orang-orang
di seluruh negeri perlu berjuang.
Bagimu, ini bukan keyakinanmu
dan juga tidak mendesak.
Bagiku, senior adalah keyakinan
dan seluruh dunia.
Oleh karena itu, aku akan melakukan sesuatu
yang dianggap senior sebagai keyakinan.
Aku ingin berada di markas yang sama
dengan senior.
Aku juga mau hidup di dalam dunia senior.
Niatku aku tidak akan berubah.
Kamu jangan mencoba membujukku.
Kamu pergi ke kamar 310 sekolah.
Di sana adalah klub yang aku bentuk.
Apakah itu juga tentang filsafat?
Bukan. Film.
Masih ada lagi.
Kita mulai berpacaran hari ini.
Senior adalah orang yang pernah
berdiri di pihakku.
Keyakinanku
dan juga seluruh duniaku.
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Karena sudah bilang mau melakukan negosiasi,
sehingga seluruh pemimpin akan hadir
dan juga akan ada banyak orang berkumpul
untuk menyemangati.
Saat negosiasi besok, tidak ada topik
untuk dibicarakan.
Tidak ada kontroversi lain kecuali
pemulihan jabatan,
tetapi kita tidak setuju dengan itu.
Itu hanya prosedur secara formalitas
untuk mengumpulkan riwayat negosiasi.
Akhiri negosiasi dalam waktu 30 menit
setelah mulai.
Serahkan kepada polisi setelah berakhir.
Lakukan seperti itu saja.
Tidak ada pengetahuan dan
juga tidak pernah kuliah.
Aku tidak tahu apakah aku bisa
melakukannya dengan baik.
Bersatu. Berjuang
Jangan khawatir. Kamu mengetahuinya
sangat dengan jelas.
Kamu tahu apa yang orang inginkan.
Haruskah aku makan pil penjernih pikiran?
Pihak lain tiba-tiba menawarkan
untuk berkomunikasi.
Aku sangat gugup.
Dengar-dengar, Wakil Direktur yang baru
menjabat sangat buruk.
Bersatu. Berjuang
Tetapi dengar-dengar, dia tidak jahat.
Cerdas dan melakukan sesuatu dengan masuk akal.
Bersatu. Berjuang
He. Justru lebih khawatir karena pintar.
Tidak tahu trik apa yang akan dia gunakan.
Selain itu, dia adalah menantu CEO.
Pasti akan mempertimbangkan untuk perusahaan.
Tetapi kita juga bisa dianggap punya perkembangan.
Bersatu. Berjuang
Mengabaikan kita sebelumnya.
Akan membaik. Dunia ini juga telah berubah.
Bersatu. Berjuang
Benar?
Baik. Ke mana kita akan pergi minum?
Bersatu. Berjuang
Aku hanya bisa tidur seperti ini.
Negosiasi? Atas dasar apa?
Apakah tidak tanya pendapat Direktur?
Bukankah kamu membiarkan aku
melakukan dengan caraku?
Apakah karena tinggal di dalam selama 4 tahun?
The End of That Summer
Kenapa kamu selalu melakukan sesuatu
yang tidak normal?
Hanya formalitas. Hasil tidak akan berubah.
Katakan semua hasil negosiasi kepadaku.
Baik. Aku pergi ke luar untuk hirup udara segar.
Jisoo.
Ya.
Aku
tidak merasa kita bisa menang,
tetapi tidak akan mengakui kekalahan
dengan mudah.
Baik itu menang atau kalah, aku akan tetap
mendukung kakak.
Supermarket pertigaan
The End of That Summer
1994.1, Yoon Jisoo kembalikan
kepada senior Jaehyun
Surat permohonan karyawan baru
Yoon Jisoo
Seokyong, sudah larut malam. Ada apa?
Tindakan penahanan polisi hari ini akan
dibatalkan dulu sementara.
Apa? Bukan. Aku sudah memberitahukan
kepala polisi.
Membuat keputusan setelah negosiasi.
Kenapa begitu tiba-tiba...
Lakukan seperti itu saja.
Aku mengerti.
Polisi
Ini adalah perintah CEO. Kamu jangan melawan.
Apakah ini kesetiaan untuk rekan kerja
atau semacam rasa keadilan?
Hal ini sama sekali tidak berharga.
Kenapa kamu mau melakukannya?
Aku belajar dari senior.
Pihak yang kalah adalah orang yang berdiri
di pihak kita.
Polisi
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Polisi
"When My Love Blooms"
Aku adalah waliku sendiri.
Setiap kali kau bertingkah
aneh, wanita itu terlibat.
Aku masih tidak mengerti kenapa
kau meninggalkan caramu melakukannya.
Aku harus menempatkannya di tempatnya.
Aku ingin bahagia.
Aku akan membuat pilihan yang berbeda
dari yang kulakukan sejauh ini.