Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Konten yang ada di dalam drama ini tidak cocok untuk ditonton remaja di bawah usia 15 tahun, perlu arahan wali saat menonton. Drama ini berisi iklan tidak langsung serta iklan hipotesis.]
Apakah ini kesetiaan?
Apakah kesetiaan terhadap rekan kerja,
atau rasa keadilan?
Sebenarnya kenapa?
Aku belajar dari senior.
Pihak yang kalah adalah pihakku.
[Mei 1994]
- Lepaskan.
Benar-benar merasa puas melihat ini.
[Episode 4]
Apakah sudah selesai menonton petunjukan?
Membubarkan demonstran secara paksa.
Dengar-dengar, ini adalah perintah CEO.
Aku sudah bilang sejak awal untuk
mengusir orangnya.
Awalnya berencana melakukan
negosiasi formalitas hari ini
untuk membuktikan kita mengurusnya
dengan mengikuti prosedur.
Baik itu formalitas atau apapun,
kenapa harus melakukan percakapan dengan mereka?
Kamu biasanya tidak akan seperti ini.
Apakah kelemahanmu ada di tangan orang lain?
Aku membuat keputusan ini dengan
mempertimbangkan opini publik.
Apakah takut dengan ulasan buruk dari situs?
Apakah kamu seorang artis?
Berkat Anda, aku lebih terkenal dari artis biasa.
Kejahatan ekonomi, korupsi dan
penghindaran pajak ilegal.
Anjing pertama di dunia yang
melakukan semua hal kotor.
Jadi, kamu tidak ingin dimarahi anjing sekarang.
Ingin menjadi pemburu yang elegan?
Kalau aku seorang pemburu,
aku tidak akan memburu kelinci seperti ini.
Kebanyakan dari mereka adalah ibu rumah tangga
berusia 40-an dan 50-an.
Kalau menekan secara paksa,
pasti akan menimbulkan masalah.
Itu juga mungkin.
Kembalilah besok pagi.
Kamu datang ke sini seharusnya berharap
bisa memberikan otoritas untukmu,
tetapi aku juga perlu mempertimbangkan
beberapa hal.
Apakah tidak ada suami?
Ya.
Bagaimana dengan orang tua?
Tidak ada.
Apakah kamu tidak memiliki wali?
Aku adalah waliku sendiri.
Itu pemikiranmu sendiri.
Pokoknya, tidak ada orang yang bisa
membuktikan identitas, kan?
Kalau begitu, kamu tidak bisa pergi hari ini.
Meskipun seseorang membuktikan identitasmu.
takutnya juga tidak akan bisa pergi hari ini.
Peristiwa murid Gwangju. Menyelidiki kebenaran...
[Mei 1994]
Cepat pergi.
Nanti akan terkena masalah lagi
kalau melemparkan gas air mata.
Aku akan pergi melihat senior.
Kamu kamu pergi ke mana? Akan segera bertarung.
Hari ini adalah demo besar 518. Tidak apa-apa.
Kamu benar-benar gila.
Kamu kembali dulu.
Oi, Yoon Jisoo.
Peristiwa murid Gwangju. Menyelidiki kebenaran...
Tundukkan kepalamu. Tundukkan kepalamu...
Masih berani melotot.
Oi. Tundukkan kepala.
Sialan. Oi.
Apakah kamu punya mancis?
- Apa?
- Oi. Tundukkan kepala.
Cepat sembunyikan kalau punya.
Akan ditahan langsung kalau terkait
dengan bom molotov.
Tundukkan kepala. Cepat tundukkan kepala. Sialan.
Semua menundukkan kepala.
Nama ayahmu.
Nama ayah.
Yoon Hyeonggu.
Cepat keluar. Sialan.
Unit kerja.
Kantor Kejaksaan Umum Distrik Pusat Seoul.
Mengatakan kebohongan ini dengan cukup detail.
Kenapa kamu tidak bilang Rumah Biru?
Memang Kantor kejaksaan.
Apa jabatan dia di sana?
Apakah Kepala Sekretaris?
Jaksa Agung.
Ini adalah orang gila.
Aku berencana untuk mengantar putri Anda pulang.
Tidak perlu.
- Sialan.
- Tidak boleh ke sana sekarang.
Bicarakan nanti.
Demonstrasi ilegal. Mengganggu operasional.
Menganggu pelaksanaan tugas umum.
Riwayat yang sangat luar biasa.
Apakah kamu seorang demonstran profesional?
Aku dipecat secara tidak benar
dan dilaporkan oleh orang.
Apa hubungannya dengan demonstrasi hari ini?
Pernah dipecat di masa lalu.
Apakah aku harus tetap diam
meskipun dipecat hari ini?
Salah pada majikan yang memecat
orang secara tidak benar.
Apakah buruh yang dipecat bersalah?
Kenapa harus seperti in?
Semua sudah sangat berpengalaman.
Berpura-pura melamar dan masuk bekerja
kemudian membuat masalah.
Aku sudah banyak melihat orang seperti ini.
Pokoknya, kamu tidak perlu
mengatakan lebih banyak.
Takutnya akan menghabiskan banyak waktu.
Nona Yoon Jisoo masih berada di dalam.
Beberapa orang sudah pergi
karena keluarganya datang,
tetapi orang yang punya riwayat kriminal
atau identitas yang dipertanyakan
perlu dikurung.
Masalah apa yang terjadi pada Yoon Jisoo?
Apakah masih belum tahu?
Ya. Tidak tahu.
Aku tidak tahu apapun tentang Jisoo.
Tidak tahu pelajaran apa yang dia pelajari
dan siapa temannya.
Tidak tahu apapun.
Ya. Bocah tengik.
Kamu benar-benar bermasalah.
Oi, apakah demonstrasi itu hebat?
Kenapa mengorbankan orang di sekitar?
Halo. Di sini adalah Buku Hari Ini.
Halo. Bos Kim.
Masih belum tahu stok barang
sekarang yang Anda inginkan.
Baik. Akan segera menghubungi Anda kalau
sudah masuk stok.
Baik. sampai jumpa.
He. Kamu pergi untuk meneleponku.
Aku merasa ada yang aneh.
Pager tidak bersalah.
Kamulah yang bersalah.
Lupakan saja. Tidak perlu repot.
Kamu juga mendengarnya.
Ayahnya adalah jaksa agung.
Apakah kamu tidak takut dia memberikan
hukuman 10 tahun penjara untukmu?
Selain itu, kamu juga melihatnya, kan?
Gerakan mengayun tongkat, kecepatan,
memegang tongkat
dan ayunan penuh yang sempurna.
Akhirnya pergi. Bocah tengik.
Bagus sekali.
Selamat malam. Jisoo.
Senior,
kenapa kamu pergi?
Tukar sepatu.
Kakimu sangat besar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jejak kaki.
Terlihat di lantai bersalju...
Aduh. Benar-benar hebat.
Kamu cukup perhatian.
Kakimu sangat sakit, kan? Kita tukar sepatu saja.
Jisoo,
aku tidak suka film perang.
Tentu saja lebih tidak suka perang.
Kenapa tiba-tiba mengungkit film perang?
Baik itu Jenderal atau Letnan,
pemimpin akan berdiri di tengah
dan memberi perintah.
Ada prajurit-prajurit tidak dikenal
di depan sebagai umpan.
Meskipun beruntung dan selamat,
juga akan jatuh diam-diam oleh
pedang di senapan musuh,
tetapi tidak ada satu orang pun dari mereka
yang seharusnya jatuh karena pedang dan senapan.
Sebelum mereka jatuh,
mereka adalah tuan dari kehidupan mereka sendiri.
Meskipun hanya film,
memperlakukan orang sebagai alat peraga
atau menganggapnya tidak penting.
Aku sangat membenci ini.
Manusia tidak bisa menginjak-injak
orang lain karena alasan apapun.
Ini adalah alasan lainku berpartisipasi
dalam gerakan ini.
Meskipun aku tidak punya iman,
tetapi aku percaya keberadaan Tuhan.
Jadi, percaya bahwa manusia adalah anak Tuhan.
Jisoo,
bagi Tuhan, setiap manusia adalah
sepotong daging-Nya.
Jangan biarkan siapa pun memperlakukanmu
dengan sembarangan,
bahkan anggota keluarga.
Karena kamu
adalah anak Tuhan
yang sangat mulia.
Kakimu sangat besar.
Jadi, hati juga lebar?
Apakah mau aku pergi lihat lagi?
Kembali saja.
Baik.
Tiba-tiba melakukan hal-hal yang
biasanya tidak dilakukan.
Karena wanita itu, kan?
Setiap kali kamu melakukan sesuatu yang aneh,
pasti ada wanita itu.
Mungkin karena dia.
Bagaimanapun, itu mengingatkanku masa lalu.
Dulu, aku pikir itu benar.
Mereka bukan orang yang mengadakan
serikat buruh secara terorganisir
dan juga bukan menggunakan pemogokan
untuk mengguncang perusahaan.
Kebanyakan dari mereka adalah
ibu dan nenek yang sendirian.
Semua sama denganmu.
Orang yang sama dengan ibu kita.
Menyingkirkan tanpa syarat bukanlah jawabannya.
Ya. Kenapa kamu berubah
menjadi begitu berhati lembut?
Kenapa tiba-tiba berubah menjadi
begitu menakutkan?
Mungkin akan berubah lebih banyak lagi.
Apa maksudmu?
Aku akan membuat pilihan yang
berbeda dari sekarang.
Kenapa melakukan itu?
Karena ingin berubah menjadi bahagia.
Apa maksudmu?
Apakah tidak bahagia sebelumnya?
Kalau berdasarkan keyakinan.
Ini sama.
Kenapa menggunakan kata-kata sulit seperti itu
untuk membuat orang bingung?
Aku tidak mengerti itu.
Ingat. Aku terus mengawasi wanita itu.
[Berita domestik : Grup Hyeongseong. Sekeluarga CEO Jang ditemukan banyak rekening debit]
Aku bisa melepaskan tante-tante itu.
Kamu bertanggung jawab untuk ini saja.
[Berita domestik : Grup Hyeongseong. Sekeluarga CEO Jang ditemukan banyak rekening debit]
Bisakah kamu melakukannya?
Tanggung jawab apa yang Anda bicarakan?
Batas waktu sudah lewat.
Cukup dimarahi kemudian bayar pajak,
ada penghindaran pajak dan
pelanggaran keamanan transaksi.
Hanya tersisa masalah hukum pidana.
Kenapa? Apakah kamu takut digigit dengan buruk?
Tidak. Aku punya beberapa perlawanan sekarang.
Kamu tidak ingin melihat aku atau
Seokyong masuk, kan?
Ya.
Bagaimanapun, rekening debit adalah punyaku.
Pindah ke namamu untuk sementara.
Pindahkan ke Seokyong setelah masalah ini mereda.
Pajak untuk pindahkan nama.
[Berita domestik : Grup Hyeongseong. Sekeluarga CEO Jang ditemukan banyak rekening debit]
Kamu tidak perlu khawatir masalah uang.
Baik. Aku mengerti.
Tetapi
menurutmu, siapa yang membocorkan ini?
Sejauh yang aku tahu, rekening debit
dikelola oleh manajer Hwang Haksu.
Dia sudah mengelolanya cukup lama,
tetapi bukan Haksu.
Selain manajer Huang,
siapa lagi yang bisa mendekati?
Ini seharusnya intinya.
Aku akan meminta Haksu untuk menyelidiki.
Kamu juga kuasai aksi eksekutif
dan pemegang saham.
Baik. Aku mengerti.
Ada lagi, Seokyong bilang ada hal
yang menggangunya akhir-akhri ini.
Aku membiarkanmu bermain sebentar.
Benar-benar pergi main.
Anak bodoh.
Meskipun sedikit terganggu, tetapi hanya ada
kamu di dalam hatinya.
Jadi, selesaikan masalah dan menenangkannya.
Aku tidak bisa melihat putriku menangis.
[Kantor Polisi Gangnam]
Ayo.
Ayo. Ayo.
Pergi makan tahu lembut. Tahu lembut.
Fasilitas penahanan juga merupakan penjara.
Makan tahu juga tidak ada gunanya.
Dasar kamu. Apakah punya lencana merah?
Tentu saja itu adalah lencana.
Setidaknya tidak akan diremehkan orang.
Bagaimana caranya keluar?
Kalau kamu punya lencana,
seharusnya tidak mudah untuk keluar.
Dengar-dengar, perusahaan melepaskan orang
setelah memberikan nasihat.
Katanya mau negosiasi ulang.
Kalau begitu, kenapa menangkap orang?
Bukan untuk menakuti orang.
Ya. Ini sangat berbeda.
Orang yang sangat egois dan vulgar.
Aku akan meratakan semua
pekerja sementara yang sedang
berdemonstrasi sekarang.
Sangat aneh.
Apa?
Senior Jaehyun
jelas-jelas bilang mau meratakan mereka semua,
tetapi bilang lagi mau negosiasi ulang,
bahkan merasa sedikit panik saat
pembubaran secara paksa kemarin
kemudian dilepaskan hari ini.
Tidak tahu apakah kamu mengerti atau tidak.
Reputasi kakak Jaehyun tidak begitu baik.
Alumni sekolah selalu berdiskusi kakak Jaehyun
saat setiap kali berkumpul.
Katanya apakah sebagian besar orang yang ikut
acara adalah untuk memarahinya.
Meskipun ada sedikit karena cemburu dia
menjadi menantu konglomerat.
Menjadi menantu konglomerat.
Kalau kakak Jaehyun yang dulu,
ini mungkin mimpi yang tidak terbayangkan.
Pada saat itu, kematian ayah kakak
sepertinya membawa pengaruh kepadanya.
Aku tidak mengerti secara spesifik.
Perubahan seseorang mirip dengan
ledakan besar di alam semesta.
Tetapi kamu tidak berubah.
Pengalamanmu seperti ledakan besar.
Dunia sampai runtuh. Bukankah begitu?
Maaf. Aku tidak menyangka
mengungkit penderitaanmu.
Sedikit marah kalau berbicara tentang
kakak Jaehyun.
Yoon Jisoo sudah keluar.
Orang lain juga sudah dilepas setelah
mendengarkan nasihat.
[Mei 1994]
Apa yang akan kamu lakukan? Jisoo kita.
Lakukan apa?
Apakah tidak mengerti?
Kamu tahu aku suka kamu, kakak.
Kalau tidak, katakan tidak. Kalau ya, katakan ya.
Kenapa tidak bilang?
Yong’u, Sebenarnya aku berpacaran dengan Jisoo…
Mencari kakak sampai seperti zombie setiap hari.
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Kalau aku menjaga jarak dengan Jisoo,
apa yang akan kamu lakukan?
Lakukan apa?
Tetapi
dia tidak melihatku.
Tidak melihat samping. Tidak melihat belakang.
Hanya melihat ke depan.
Gadis itu... dia seperti Joan of Arc.
Oi. Kamu kenapa?
Jisoo.
Apa ini?
Apakah seperti kotak Pandora?
Harap negosiasi bisa berhasil.
Bagaimana dengan kamu?
Apakah ingin memulihkan pekerjaan?
Aku menemukan pekerjaan.
Sungguh? Bagus sekali.
Bukan pekerja sementara,
tetapi pekerja formal, kan?
[Akademi Musik Daehae]
Sudah sepakat mau kemari kemarin.
Kenapa mengubah waktu di hari
yang sudah dijanjikan?
Maaf. Aku punya urusan.
Kami tidak bisa memberikan kelonggaran.
Mau berinteraksi dengan ibu-ibu di sini,
bukan dengan anak-anak.
Baik itu telat 1 menit atau
mengajarnya dengan tidak baik,
ibu akan menelepon kemari dan bertanya.
Kalau mengubah waktu kelas,
itu bahkan tidak boleh disebutkan.
Ya. Aku akan memperhatikannya.
Selain itu,
masalah kamu tidak menyelesaikan kuliah
dan keluar dari perkuliahan.
Jangan sampai diketahui oleh ibu-ibu.
Ya.
Dengar-dengar masih mau merapikan ruangan kelas
dan membersihkan ruangan kelas.
Apakah benar?
Ya. Aku akan berusaha melakukannya.
[Daftar nama pengajuan pemulihan pekerjaan supermarket Hyeongseong]
Kamu tidak mengajukan pemulihan pekerjaan.
Ya.
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Aku sudah menemukan pekerjaan.
Kamu seharusnya membutuhkan pekerjaan yang stabil.
Kenapa memilih ini?
Bukankah alasan kamu berdemonstrasi
adalah ingin menjadi karyawan formal?
Itu adalah jasa dari kakak-kakak.
Aku hanya membantu. Tidak boleh
menikmati hasilnya tanpa usaha.
Jasa itu
seharusnya milik orang yang bertaruh untuk
hidup berdemonstrasi dari awal sampai akhir,
sedangkan aku menyerah dengan
alasan mencari pekerjaan.
Apakah kamu ingin melakukan
pekerjaan lain selain posisi itu?
Misalnya, staf internal.
Apakah kamu mengajukan saran ini
kepada orang lain?
Tidak ada.
Bukankah ini perekrutan ilegal?
Ini perusahaanku. Aku bisa mengambil keputusan.
Ini tidak melanggar hukum.
Tetapi tidak baik untuk mempekerjakan
orang yang tidak mampu.
Aku belajar jurusan piano.
Apa yang bisa aku lakukan di sana?
Selain itu, aku keluar dari perkuliahan di tengah
jalan. Setara dengan pendidikan Sekolah Menengah Atas.
Senior,
meskipun aku tidak punya apapun
dan hidup dengan miskin,
tetapi mungkin karena alasan ini sehingga
suasana hati menjadi santai.
Aku bekerja demi hidup.
Tidak ada waktu untuk nostalgia dan
juga tidak perlu.
Tapi setelah bertemu lagi denganmu,
suasana hati menjadi sangat berat
karena selalu mengingatkanku masa lalu.
Jadi, langkah juga menjadi lamban.
Sangat ingin membiarkan masa lalu
menjadi masa yang indah seperti bunga.
Senior yang sudah berubah seperti sedang menginjak
bunga sehingga membuat aku sangat marah.
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak
meninggalkanku pada waktu itu.
Bagaimana mungkin perpisahan itu indah?
Sampai sekarang, aku…
masih tidak mengerti kenapa
kamu meninggalkanku seperti itu.
Kalau berbagi penderitaan,
penderitaanku hanya akan berlipat ganda,
tidak berkurang setengahnya.
Karena masih harus menyaksikan penderitaan
orang yang kucintai.
Penderitaan seperti apa yang bisa dibandingkan
dengan perpisahan pasangan?
Jisoo.
Aku juga bukan orang yang bernostalgia.
Karena bagiku, kamu sama sekali bukan kenangan.
Kamu adalah batu yang menggantung di atas hatiku.
Duri dalam tenggorokan.
Bagaimana bisa menjadi kenangan?
Masukanlah ke dalam kenangan.
Hanya mengingat tampang yang indah saja.
Aku juga akan berbuat seperti itu.
Melihatmu diam tidak berbicara.
[Juni 1994]
Bibir aku kering.
Melihatmu dengan diam membalikkan badan dan pergi.
Aku hanya mengatakan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Dilihat kamu sebagai murid sekolah musik,
aku memainkannya dengan lumayan, kan?
Meskipun aku tidak begitu mengerti gitar,
tapi kamu memainkannya dengan lumayan.
Kalau tidak, aku nyanyikan
sekali lagi untukmu saja.
Di mana senior Jaehyun?
- Ingin tahu?
- Ingin.
- 500 Won.
- Baik.
Kurang ajar.
Apakah dia tidak bilang padamu, belakangan ini
sedang persiapan pemilu?
Pemilu?
Apakah senior ingin menjadi
Ketua Umum Serikat Mahasiswa?
Tidak juga,
tetapi persiapan ingin menjadi
Senat Masyarakat Serikat Mahasiswa.
Senat Masyarakat?
Kalau bicara pembawa acara, akulah ahlinya.
Puan-puan dan Tuan-tuan.
Selamat datang atas kehadiran semuanya.
Ini adalah nona Yoon.
Apakah sungguh ingin menjadi pembawa acara?
Uhm. Betul.
Waktu demonstrasi,
bukankah harus memegang mikrofon?
Senat Masyarakat adalah orang
yang mengikuti demonstrasi.
Tidak hanya harus menjadi pembawa acara,
masih harus khawatir dengan perkembangan
sosialita. Makanya dinamakan Senat Masyarakat.
Sekaligus harus melakukan perlawanan umum.
Perlawanan umum?
Masuklah.
Perlawanan umum,
dengan kata lain adalah bekerja.
Uang yang didapat dari ini,
bisa dijadikan sebagai biaya perjalanan
dan biaya akomodasi,
bisa juga untuk menutupi kekurangan biaya pemilu.
Sepertinya tidak tersisa banyak, kan?
Tentu saja.
Lagu natal?
[Keterangan: Istilah "tentu saja" memiliki pengucapan yang mirip dengan "Ode to Christmas" dalam bahasa Korea]
Bukan. Aku bilang tentu saja.
Orang lain akan tertawa hingga
sesak napas setelah mendengarnya.
Tapi kalau jadi guru pembimbing
harusnya bisa mendapat lebih banyak, kan?
Akhirnya mengerti alasan dia melakukan hal ini.
Senior itu adalah…
Pejalan tidak terkalahkan.
Selalu menang ketika berduel dengan
polisi sipil yang menindas demonstran.
[Keterangan: Polisi berpakaian biasa yang menenangkan demonstrasi biasanya memakai helm putih]
Hobi dia adalah merebut helm warna putih.
Di dalam rumahnya, helm bisa dijadikan gayung
juga bisa jadi baskom beras.
Petarung wanita yang legendaris.
Apakah dia melakukan hal ini demi
mendapatkan kakak senior itu?
Bukan.
Pakai otakmu, bisa tidak?
Kalau berdiri di sana,
bisa berhubungan dengan para murid
dan juga bisa menghemat waktu perjalanan
untuk pergi jadi guru privat.
Sekali merengkuh dayung, dua tiga pulau
terlampaui. Alangkah bagusnya.
Apa maksudnya itu?
Sekali merengkuh dayung,
dua tiga pulau terlampaui.
Si keras kepala itu bilang,
menjadi guru pembimbing sama saja
menjadi anjing penjilat kapitalisme.
Jadi, tidak bersedia melakukannya.
Aduh, dia memang ruwet.
Sepertinya senior akan sangat lelah.
[Perkumpulan puisi Bak Rohae, Perburuhan di pagi hari]
Apakah nyaman berkipas sendirian?
Apa? Tadi ini rusak.
Aku tahu siapa yang sempat datang.
Siapa yang sempat datang?
Kenapa kamu tertidur di sini?
Oh, itu…
Panas sekali.
Apakah kamu tidak merasa sangat panas?
Dengar Biro Metrologi bilang ini adalah
hari terpanas sepanjang sejarah.
Jangan mengipas, tidak adem sama sekali.
Kamu juga jangan lakukan pekerjaan
di depan pintu utama itu.
Hari yang panas begini.
Meskipun sangat panas,
tapi tidak merasa lelah sedikit pun.
Berkat seseorang.
Hari ini bagaikan sedang berulang tahun.
Apakah hari ini hari ulang tahun kamu?
Meskipun bukan hari ulang tahun, tapi senangnya
bagaikan melewati hari ulang tahun.
Kapan hari ulang tahun kamu?
29 Juni.
Tidak lama lagi.
Iya.
[Gedung perawatan]
Kamu kira ini di mana? Masih berani kemari!
Masih berani kemari!
Keluar sekarang juga!
Celaka karena kamu.
Kalau bukan kamu…
Kalau bukan kamu, tidak akan mati.
Keluar! Segera keluar!
Aku suruh kamu keluar!
Kenapa jadi salah aku?
Apa yang kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tahu kamu butuh pelampiasan
dan juga butuh pelepasan.
Tapi cukuplah!
Sekalipun melampiaskan,
orang mati tidak akan hidup kembali!
Aku juga mengerti.
Tidak seharusnya aku lahir.
Sungguh harus begini.
Kalau bukan begini…
Aduh, begini lagi.
Jaksa Agung, tidak apa-apa.
Jangan menangis lagi, bisa tidak?
Aduh, aku belikan yumilgwa kesukaan Anda.
Anda jangan marah lagi.
Ada apa?
Kenapa masih ribut dengannya?
Biasanya kamu begitu patuh sebagai putri.
[Surat pemberitahuan masuk sekolah]
[Januari 1993]
Kamu mau bagaimana?
Jisoo, dia sudah diterima di universitas.
Apakah ini termasuk sekolah?
Mengetuk piano baru bisa masuk di sini.
Apakah ini patut dibanggakan?
Memalukan. Kamu pergi ke sekolah
dengan diam-diam.
Aku,
sebenarnya apa yang harus aku lakukan agar
bisa bagaikan orang dalam rumah ini?
Sejak lahir Ayah tidak pernah puas dengan diriku.
Apakah ingin aku kembali ke kandungan ibu?
Jisoo.
Kamu teruskan bicara.
Jiyeong bilang dia akan mewakili aku untuk
mengikuti ujian masuk di Akademi Hukum Seoul.
Bukankah ini sudah bisa?
Kamu sudah bisa mengangkat kepalamu
di depan senior dan teman sekolahmu.
Jadi, cukup sudah sekarang ini.
Kamu juga seharusnya biarkan aku menghela napas.
Karena dia masih belum lolos.
Jiyeong masih belum lolos masuk universitas.
Kamu tidak boleh menghela napas,
hingga Jiyeong lolos masuk Universitas Seoul.
[Ayah : tiba setelah setengah jam. Bersiap-siap]
Setengah jam lagi tiba. Lakukan persiapan.
Yeongmin.
Yeongmin. Yeongmin.
Buka pintu. Buka pintu.
Kamu bawa Joonseo kembali ke Seoul dulu.
Uhm. Aku tidak bisa tinggalkan anak
di rumah sakit sendirian.
Baik.
Yeongmin.
Dokter bilang influenza bersifat virus.
Tubuh dia tidak nyaman,
mungkin karena tidak makan dengan benar
makanya mengakibatkan dehidrasi.
Uhm, baik.
Tapi, Anda siapa?
Anakku adalah teman sekelas Yeongmin.
Ingin bertanya, nama anak Anda adalah…
Aku mengenal semua teman Yeongmin.
Jika Anda sudah datang, aku pergi dulu.
Pamit.
Kurang ajar.
[Stasiun Hwabon]
Bagaimana melakukan manajemen
kesehatan sebenarnya?
Bisa-bisanya anak kehilangan kesadaran
karena influenza bersifat virus.
Kalau hanya begini penampilan kamu,
aku hanya bisa merebut hak asuh kembali.
Kalau kamu berani merebut,
aku akan menghabisimu tanpa bersisa.
Kasih ibu sangat besar.
Tapi kenapa biarkan anak meninggalkan ayahnya?
Kamu tidak boleh bawa Yeongmin pergi.
Aku mau bawa dia pergi.
Maaf. Ibuku sedang dalam perjalanan kemari.
Nak.
Nak, apa kabar?
Uhm.
Jawaban yang sungguh singkat.
Sama seperti ayahnya.
Di mana ayahmu?
Seharusnya di sekolah.
Kenapa?
Bocah itu pingsan.
Siapa bocah itu?
Bocah yang melempar kursi ke arah aku itu.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mohon Anda mengikuti angkutan umum itu.
Jisoo. Selamat malam.
Apakah karena aku?
Kamu selalu merasa tidak beruntung,
apakah karena memilih aku?
Seokyong.
Aku, selalu berkata pada ayahku.
Pilihan terbaik dalam hidupku adalah, kamu.
Aku sangat berterima kasih, makanya aku juga
akan menguras seluruh tenaga.
Bagiku adalah pilihan terbaik.
Tapi bagi kamu, hanyalah pilihan paling optimal.
Seokyong.
Cukup. Aku mengerti kata terima kasih kamu.
Dia bekerja di hotel.
Apa pekerjaannya?
Memainkan piano di area Vip.
Itu tempat yang sering didatangi Jaehyun, kan?
Iya.
Jangan-jangan dia dari awal sudah
menjadi wanita murahan?
Dia mulai bekerja di sana setahun yang lalu.
Dihitung-hitung, waktu itu Wakil Direktur
masih menjalankan hukuman.
Siapa tahu? Bisa saja dia juga pernah
pergi mengunjungi penjara.
Tapi ada sesuatu yang istimewa adalah…
dia performa dengan menggunakan topeng.
Iyakah?
Tidak ingin orang lain melihat mukanya?
Harus mengajarkan batasan padanya.
Apakah Anda ada waktu pada hari Jumat malam?
Ada apa?
Di dalam suite presiden ada sebuah pesta brand.
Ada klien ingin kamu memainkan piano.
Sengaja menunjuk Jisoo yang memainkan.
Mencari aku?
Betul. Orangnya menunjuk bilang
orang yang performa dengan topeng.
Katanya menyukai performa Jisoo.
Siapa?
Tamu VVVIP.
Mengenai siapa,
kamu akan tahu setelah datang hari itu.
Upahnya dua kali lipat dari biasanya.
Orangnya bilang brand ini juga mengikuti pesta.
Menyuruhmu harus hadir dengan
mengenakan ini.
Kembalikan saja setelah selesai.
Baju yang mahal begini.
Bagaimana kalau terjadi masalah?
Aduh, bagaimana bisa?
Kamu akan menghadiri undangan, kan?
Tidak.
Ini adalah perintah bos.
Ini bukanlah pesta umumnya.
Ini adalah Showcase brand kita.
Aku tahu boleh tidak mengikuti.
Para selebriti internet akan
menggunggah foto di internet.
Bahkan brand kelas atas di dunia juga
akan menggunakan cara begini.
Kesempatan seperti itu, bahkan aku
sebagai CEO juga akan hadir.
Apakah Wakil CEO tidak menghadiri?
Seokyong.
Apakah kamu bahkan tidak bisa melakukan
hal sekecil ini untukku?
Kamu bisa seharian di UGD demi anak orang lain.
Apakah tidak bisa menghabiskan 2 jam untuk istri?
Apakah ini adalah menguras seluruh tenaga
yang kamu maksud?
Meskipun otak aku tidak pintar,
tapi intuisi aku sangat tepat.
Aku bilang aku mencintaimu.
Kenapa kamu bisa menjawab terima kasih?
Kenapa tidak minta maaf?
Seumur hidup ini kamu harus minta maaf padaku.
- Oh Tuhan, sudah lama tidak bertemu.
- Apa kabar?
Terima kasih Anda bersedia menepati undangan.
Kamu sudah sampai mana, Jaehyun?
Baik. Kamu cepat kemari.
Anda minum segelas dulu baru mainkan saja.
Anggur ini tidak boleh taruh di sini.
Oh Tuhan. Bagaimana?
Kamu tidak apa-apa? Bagaimana?
Anda tidak apa-apa?
Mohon tunggu sebentar.
Kamu silakan lanjut memainkan.
Karena musik tidak boleh berhenti.
Biaya kostum akan mahal berlipat ganda
dari biaya paruh waktu kamu.
Jadi, aku berikan untukmu.
Tapi aku berharap kamu bisa melepaskan topeng.
Malah terciprat anggur,
kelihatannya tidak begitu bagus.
[September 1994]
Bocah, kamu sangat cantik.
Benarkah?
Terima kasih.
Di mana ayah dan ibumu?
Tidak memanggil mereka kemari.
Kenapa?
Bukan hal besar juga.
Apanya bukan hal besar?
Lomba kesulitan tingkat tinggi itu saja kamu mendapat
juara satu. Mengadakan pertunjukan kali ini.
Sekali pun memanggil mereka
juga tidak akan datang.
Tidak mungkin.
Jiyeong akan segera ujian nasional.
Benar-benar… benar-benar salut pada mereka.
Di mana kekasih kamu?
Setelah rapat umum selesai akan segera kemari.
Rapat…
Apakah dunia akan berhenti berputar kalau
dia bolos rapat umum sekali?
Dia bilang rapat umum itu tidak bisa tanpa dia.
Rapat umum sialan.
Kekasih sendiri saja tidak bisa dilindungi,
masih ingin melindungi dunia?
Dunia yang dilindungi dengan begini
juga tidak akan bagus.
Benar-benar naik pitam.
Kamu jangan tertawa.
[Gedung Musik]
Maaf.
Tidak apa-apa.
Di mana keluargamu?
Pertanyaan ini lagi.
Jisoo.
Aku tidak memanggil mereka kemari.
Kenapa?
Karena kelak tidak berencana bertemu lagi.
Apa maksudnya?
Senior yang mengajarkannya padaku.
Siapapun tidak bisa bertindak sembarangan padaku.
Karena aku adalah anak dewa yang sangat berharga.
Aku tidak akan lanjutkan pertunjukan lagi.
Kenapa? Apakah karena sudah terekspos wajahnya?
Karena bunga yang cantik tertancap
di atas kotoran kerbau.
Apa?
Pesta rendahan yang didasarkan
dengan uang seperti ini,
tidak pantas untuk pertunjukan kelas tinggi aku.
Aku sendiri akan keluarkan biaya kostumnya.
Aku tidak berencana terus menahan
pukulan ayahku lagi.
Kenapa kamu bisa dipukul?
Ketahuan mendengar musik olehnya.
Dia bilang piano sudah cukup lucu,
kenapa mendengar lagu juga?
Lalu membuang radionya.
Senior.
Aku ingin melihat laut.
Kamu masih berani datang kemari!
Bisa-bisanya kamu masih berani datang kemari!
Dia mati karena kamu.
Kalau tidak ada kamu…
Tidak akan mati kalau tidak ada kamu.
Keluar. Keluar. Kamu keluar!
Maaf, Jisoo.
Maaf.
Senior.
Kenapa orang yang hidup itu adalah aku?
Hidup itu adalah dosa dan hutang.
Aku tidak boleh bahagia dan
tidak bisa mengeluh juga.
Sekalipun setiap hari hidup dengan kesibukan,
dosa dan hutang
tidak berkurang sedikit pun.
Sekarang,
aku sungguh ingin istirahat.
Ingin melepaskan semuanya.
Wah, romantis sekali.
Apakah pertama kali naik kereta?
Iya.
Apakah kita tidak makan telur? Sprite?
Apakah ada yang bolak-balik mendorong
kereta menjual bento?
Aku mengira orang yang hidup
tentu saja ada alasan mereka hidup.
Karena ada satu hal di dunia ini yang
hanya bisa dilakukan olehmu.
Makanya kamu hidup.
Bagi kita, mungkin sebuah doa.
Makanya Jisoo,
kamu bisa melakukan apapun.
Baik istirahat ataupun menangis.
Kalau sudah lelah,
Kamu jangan menahan dengan dengan geram.
Karena aku akan menemani di sisimu.
Kenapa senior harus menemani aku?
Seharusnya aku berada di tempat
yang menjadi milikku.
Senior juga harus berada di tempat
yang menjadi milik senior.
Iya.
Siapa pun yang melihatnya akan
berpikir kawin lari.
Sekalipun cinta pertama,
tidak bisa membenarkan hubungan
yang tidak benar juga.
Tapi kenapa aku… tidak sanggup
tidak pedulikan kamu?
Kenapa tidak bisa memasukkan kamu
ke dalam kenangan?
Aku terus memikirkan ini.
Ternyata jawabannnya ada pada masa lalu kita.
Kamu pernah mengatakan
aku adalah dunia
dan kepercayaan kamu.
Waktu itu, aku berhutang sebuah jawaban padamu.
Bagiku, kamu adalah mimpi.
Menghadapi kembali mimpi yang sudah dilupakan.
Tidak bisa dibuang dan tidak bisa dihindari.
Karena itu adalah mimpi.
Karena akan segera bangun.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Saat malam semakin gelap, lembah mulai turun salju. Aku sangat percaya cintaku akan berhenti di suatu saat – Hwang Tonggyu di dalam “Sebuah surat yang membahagiakan”]