Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mengira,
orang yang bertahan hidup
punya alasan tersendiri
untuk hidup.
Karena di dunia ini ada hal
yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Jadi kamu hidup,
bagi kami adalah sebuah doa.
Jadi Jisoo, kamu bisa lakukan apapun.
Kamu bisa istirahat, bisa menangis.
Kalau lelah,
tidak perlu menahan dengan geram juga.
Karena aku menemani di sisimu.
Senior bagaimana mungkin di sisiku.
Aku harusnya ada pada posisiku.
Senior juga harusnya
pada posisimu sendiri.
Betul.
Siapapun yang melihat ini
adalah perselingkuhan.
Sekalipun cinta pertama,
tidak mungkin menjadikan hubungan
yang tidak benar menjadi benar.
Kenapa aku tidak bisa
tidak peduli terhadapmu?
Kenapa tidak bisa meninggalkan
kamu dalam kenangan?
Aku selalu memikirkan masalah ini.
Jawabannya adalah masa lalu kita.
Kamu pernah bilang,
aku adalah kepercayaan
dan dunia kamu.
Waktu itu aku tidak bisa memberimu jawaban.
Bagi aku, kamu adalah mimpi.
Kembali menghadapi mimpi yang
pernah hilang sebelumnya.
Tidak bisa membuangnya
dan tidak bisa menghindarnya juga.
Karena itu adalah mimpi.
Karena itu adalah mimpi,
jadi akan segera terbangun.
Aku sudah harus pergi.
Senior.
Ada apa?
Maaf merusak suasana.
Aku sangat dingin dan sangat lapar.
Yoon Jisoo.
Kamu… marah?
Ha?
Wah, aku mengira Jisoo adalah orang dewasa.
Ternyata masih anak kecil. Anak kecil.
Senior, kamu marah?
Tidak marah, kan?
Sudahlah.
Maaf ya.
Oi.
Bisa terkena flu.
Ini…
Darah sapi.
Uhm.
Ini gumpalan darah
yang lembek…
ketika orang mimisan itu?
Manusia sungguh kejam.
Bahkan makan darah dari tubuh sapi.
Kamu tidak makan? Ini sangat enak.
Ha?
Apakah Seoul ada ini juga?
Belikan untukmu ketika pulang.
Beneran enak.
Senior.
Apakah kita sedikit enak dipandang waktu itu?
Bukan. Itu sangat enak dipandang.
When My Love Blooms
Episode 5
Pulanglah.
Jisoo.
Kemarin aku bilang ingin menemani
di sisimu, itu tulus.
Itu hanya mimpi. Semua hanyalah mimpi.
Aku sudah terbangun, jadi kamu juga…
Aku bukan ingin memulai kembali.
Aku hanya ingin melindungi kamu.
Aku tidak berharap kamu menangis lagi.
Tenanglah. Aku akan menangis dalam mimpi.
Tapi dalam kenyataan,
aku sangat jarang menangis.
Sungguh jangan menangis.
Kalau kamu menangis,
aku akan pergi mencarimu
Berkata begini seperti sedang mengancam kamu.
Istirahatlah baik-baik.
Di mana Seokyong?
Dia belum pulang.
Kamu sudah datang. Masuklah.
Nanti baru pergi. Akan bermain film.
Jam berapa?
Sekitar jam 3.
Apakah tidak bisa tidak bermain?
Wanita yang kamu temui itu, aku tidak tenang.
Apakah mereka termasuk wanita?
Aku berikan uang untukmu,
aku melakukan pekerjaan ini bukan demi uang.
Lalu demi apa?
Anggap saja penggapaian sendiri…
Bukannya murid sekolah SMA.
Sampai bertemu.
Tunggu sebentar.
Ada perlu apa, pergilah beli.
Tidak masalah.
Ada masalah.
Tas kamu sangat jelek. Buanglah.
Baik, CEO.
Di mana?
Di rumah.
Kamu kemari sebentar.
Baik, aku mengerti.
Apakah persiapan kedaulatan lancar?
Iya.
Dengar-dengar semua sedang menatapinya.
Sedang pertimbangkan mau menguliti
kamu hidup-hidup atau makan hidup-hidup.
Untunglah.
Anggota legislatif semua suka
merasa dirinya hebat.
Menunduk dengan tepat, itu namanya menghormati.
Tidak akan luput dari menyanjung.
Sudah mengerti?
Baik. Mengerti.
Seokyong kenapa lagi?
Aku bilang sudah harus dibereskan,
apakah masih belum dikerjakan?
Apakah kamu sudah tidak takut padaku lagi?
Tapi aku takut pada diriku sendiri.
Asalkan hal yang terkait anak,
aku tidak bisa menahan emosiku sendiri.
Kamu berani membuat putriku menangis,
tunggu saja untuk diusir dari rumah ini.
Harus keluar tanpa harta apapun.
Apakah kamu tidak masalah?
Uhm.
Wakil Direktur.
Kartu utama Direktur Jang sekarang
ada catatan pemakaian ratusan juta
setiap sela berapa menit.
Di mana?
Di dalam mal toko bermerek.
Kamu masih berani datang kemari.
Aku kira kamu berharap aku datang.
Apakah kamu sudah bersama dengan wanita itu?
Mengatakan sakit, kasihan, jangan khawatir,
aku akan melindungimu.
Memainkan drama tragis dengan
ekspresi mengasihani?
Kamu sudah mabuk.
Tapi kamu juga tahu, kan?
Aku juga bersama pria lain.
Kita sudah seri.
Jadi jangan dianggap masalah.
Semua ini bukanlah apa-apa.
Baik itu kamu atau aku,
kita semua memiliki beban yang sangat besar.
Hanya hiburan saja.
Hanya begini saja.
Kamu bilang iya bukan?
Halo, manajer.
Sungguh disesalkan.
Aku sangat menyukai pertunjukanmu.
Tidak berdaya. Musibah ini
disebabkan karena emosi.
Tapi justru melegakan.
Amarah sudah terbalaskan.
Tapi amarah itu…
berapa biayanya?
Apa?
Harga baju itu.
Aku akan mencari tahu.
Akan menghubungi kamu kalau ada kabar.
Apakah kamu pergi bekerja ke hotel lain?
Harus beritahu aku sebelum itu.
Aku ikut kamu pergi.
Sungguh tidak tahu,
tidak tahu harus pergi ke mana.
Semangat.
Kamu begitu berusaha keras,
pasti akan ada hari baiknya.
Hari baik, hari yang indah,
masih saja belum tiba.
Aku mengira ia akan segera tiba.
Jangan berbuat begitu lagi.
Jangan pergi dengan menarik tangan orang lain
di hadapan aku.
Kamu tahu kenapa aku melakukan itu.
Tidak bertenaga juga dengan kuku.
Kenapa berpura-pura galak?
Ayah, kamu masih mengira
dirimu seekor harimau?
Tidak bisa kabur dari rumah.
Bukankah ingin aku memberontak?
Apakah kabur termasuk memberontak?
Aku sama sekali bukan lawannya.
Aku temani kamu pergi.
Senior tidak bisa menghadapinya juga.
Lalu bagaimana rencana kamu?
Tidak bertemu lagi seumur hidup?
Tidak juga, tapi hari ini pasti tidak bisa.
Kalau hari ini tidak bisa, besok juga tidak bisa.
Aku ingin tanyakan satu pertanyaan untuk Anda.
Kenapa Anda menjahati Jisoo?
Apakah aku perlu jelaskan padamu?
Sejujurnya, aku tidak bisa terima
apapun yang Anda katakan.
Sekalipun Anda memukul Jisoo dengan bunga,
aku tidak bisa menahan juga.
Jaksa berhati hangat yang
melindungi orang terkucilkan.
Jaksa adil yang hanya menuntut kebenaran.
Jaksa handal yang memenangkan
kepercayaan dan pengertian.
Jaksa jujur yang lebih menuntut
integritas diri yang tinggi.
Di antara begitu banyak jaksa yang bersumpah
dan melakukan keadilan serta kehangatan,
Anda adalah orang pada posisi tertinggi.
Mohon Anda bersikap lembut terhadap Jisoo.
Apakah kamu belajar jurusan hukum?
Iya.
Apakah sedang persiapan ujian yudisial?
Sedang pertimbangkan.
Karena berhati-hati atau karena kepercayaan?
Tidak peduli itu berhati-hati atau kepercayaan,
kelihatannya masih kurang.
Kamu pergilah.
Aku tidak ingin mendengar dan melihatmu juga.
Ini sudah termasuk baik.
Uhm. Diam-diam selidiki seorang mahasiswa.
Angkatan 91 jurusan hukum, Han Jaehyun.
Sepertinya mahasiswa yang demonstrasi.
Selidiki lagi latar belakang keluarganya. Baik.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Dengar-dengar, harga gaunnya senilai 300 juta won.
Manajer Hotel: Dengar-dengar
harga gaun senilai 300 won
Akademi Musik Daehae
Apakah sudah selesai belajar?
Sampai jumpa.
Direktur.
Kamu katakan saja.
Itu…
Apakah ada permintaan bimbingan pribadi?
Guru Yoon. Belakangan ini kamu juga
sering melakukan bimbingan pribadi, kan?
Aku terpepet uang.
Aku mengerti ini. Tapi bimbingan pribadi
bukanlah ditumpuk di sana.
Intinya aku akan beritahu kamu kalau ada.
Terima kasih.
Benar-benar terima kasih untuk Anda.
Dicari karyawan iga bakar
paruh waktu bagian dapur
Pertunjukan istimewa Leslie Cheung
Toko iga bakar
Jadi Jisoo,
kamu bisa lakukan apapun.
Bisa menangis, bisa istirahat.
Kalau lelah, jangan menahan dengan geram juga.
Karena aku akan menemani di sisimu.
Halo, Yeongu.
Kamu di mana?
Di rumah.
Sedang apa?
Cuci piring.
Kamu di mana sekarang?
Beritahu alamatmu padaku.
Kalau tidak beritahu aku,
aku laporkan orang hilang pada kepolisian.
Daripada bekerja di sini,
lebih baik datang ke toko aku.
Upah per jam toko ini sangat tinggi.
Aku berikan harga yang sama.
Tapi bisnis toko kalian tidak bagus.
Apakah kamu kelak tidak bermain piano lagi?
Apakah tidak masalah juga
merendahkan tanganmu seperti itu?
Sarung tangan silikon sekarang
sangat bagus semua.
Kenapa melakukan kerja paruh waktu
seperti ini juga?
Waktu bekerja paruh waktu di hotel,
merusak sebuah gaun bermerek.
Kalau begitu ganti hotel saja.
- Tidak.
- Kenapa?
Kalau tubuh sibuk, aku tidak akan
berpikir sembarangan. Lumayan bagus.
Lagipula,
merasa sangat lucu juga meskipun berusaha
keras bekerja di hotel yang elegan
Karena harus sarapan bersama
dengan para ibu di hotel.
Memakai topeng yang jelek juga.
Seluruh kehidupan aku tertutup oleh topeng.
Tapi kelak ingin menghadapi kehidupan
dengan wajah asli.
Sebenarnya, aku selalu tidak mengatakannya.
Wajah asli kamu lebih bagus.
Berhati tulus atau memfitnah aku?
Memang kenyataan.
Sedikit sedih.
Aku sudah berdandan sepenuh hati.
Apakah di rumah kamu tidak ada cermin?
Eh, pantas saja masih menjomblo.
Jalan bersama saja.
Anda begitu sibuk, sungguh maaf
membuat Anda bergegas kemari.
Tidak apa-apa.
- Tapi ada urusan apa?
- Itu…
- Harusnya kita perhitungkan baik-baik, kan?
- Iya.
Karena sangat kaya, sudahlah uang sedikit itu.
Aku tidak akan melakukan hal itu.
Sejak kecil sudah diajarkan, uang harus hitung dengan jelas.
- Aku akan melunasinya dalam satu minggu ini.
- Apakah cukup melunasi uang bajunya saja?
Kenapa kamu tidak mengganti rugi
sudah merusak keluarga orang lain?
Aku tahu apa yang kamu bicarakan
dengan Jaehyun.
Karena aku yang lebih dulu berselingkuh,
harusnya tidak bisa berkata lagi.
Kalian cukup saja sama seperti aku.
Permainkan sebentar lalu lepaskan Jaehyun saja.
Kasihan, mengenang,
jangan membuatnya ada perasaan apapun.
Kalau begitu aku bisa anggap sudah lunas
terima nominal yang setimpal.
Aku peringatkan satu kata untukmu.
Aku tidak punya didikan sama sekali.
Tidak akan melepas apapun
yang ditangkap termasuk rambut,
menampar pipi, menyiram air.
Sangat mahir.
Terkait pemecatan karyawan informal
Grup Hyeongsung serta audit pemerintah pusat
Lokasi Sidang Audit Pemerintah Pusat, Peminjaman nama saham Grup Hyeongsung dan tanggung jawab pemecatan karyawan informal
terhadap penerbitan saham atas
nama orang lain, dimulai sekarang.
Semua karyawan yang meminjamkan namanya menyatakan
saham atas nama mereka sendiri,
pemilik sebenarnya adalah Han Jaehyun.
Dengan menambahkan
semua saham peminjaman nama ini,
sudah memiliki 35% dari seluruh saham.
Saham pemilik perusahaan CEO
atas nama Jang San hanya 21%.
Jumlah karyawan formal belum mencakupi
60% dari total keseluruhan karyawan.
Perusahaan skala besar seperti
Grup Hyeongsung ini,
kenapa bisa begini sebenarnya?
Mengenai kondisi bisnis, aku harus pahami dulu
baru berikan jawaban pada Anda.
Sebenarnya Anda memahami kondisi apa saja?
Kalau tidak tahu apapun,
kenapa mau hadir hari ini?
Harusnya Anda merasa malu.
Selain itu,
ketika saksi dalam periode sekolah pernah
mengikuti kegiatan huru-hara mahasiswa, kan?
Dan juga, dengar-dengar pernah
mengikuti kegiatan huru-hara tenaga kerja.
Tidak disangka memiliki pengkhianatan seperti ini.
Apakah kamu tidak pergi melihat perayaan?
Mei 1994
Kenapa? Aku sangat ingin pergi.
Kamu pergi lihat saja.
Semuanya pergi berpasangan dengan kekasih.
Belakangan ini ada mogok kerja serikat subway
dan juga negosiasi kembalinya Uruguay.
Ada pemilu Serikat Mahasiswa dan
juga perubahan biaya sekolah.
Semua ini omong kosong.
Belakangan ini aku mengalami masa remaja.
Apa?
Memberontak tanpa alasan,
emosional tidak stabil.
Bergaya seperti huru-hara era 80-an
dalam tim yang hanya milik mereka.
Sedang berpikir seperti berpura-pura sebagai
orang dewasa menjalankan permainan politik.
Dengan tampang seperti aku, lebih tidak mungkin
bermain dengan senang dalam perayaan.
Senior, kamu kapan baru bisa
hidup dengan bebas?
Tunggu ketika sosialita yang indah tiba.
Sungguh berharap sosialita yang indah segera tiba.
Aduh.
Komunitas kami ada sebuah rapat,
mau pergi bersama tidak?
Akademi Sastra ada 100 orang, Akademi Alam
ada 50 orang, Akademi Hukum ada 40 orang.
Kalau Akademi Bisnis, ada berapa orang?
Sepertinya harus tunggu Gyeongho datang baru tahu.
Sekalipun Akademi Bisnis hanya datang 50 orang,
sudah bisa terkumpul 500 orang juga.
Orang yang berlari cepat diatur pada dua
barisan depan. Kumpulkan 40 orang.
Bentuk barisan lebih kurang sudah selesai.
Apa yang bisa dilakukan 500 orang?
Benar-benar semakin sulit.
Terkadang aku berpikir apakah harus lebih
lembut seperti mereka?
Reformasi, membersihkan, menghancurkan.
Kata-kata yang kita gunakan terlalu keras.
Itu, rekan jurusan kami semua bilang
tidak datang lagi.
Kenapa?
Jurusan manajemen tiba-tiba
menambahkan sebuah tes.
Sialan. Biarkan mereka mati saja.
Orang-orang yang masih memikirkan ujian,
memangnya bisa membuat aksi seperti apa?
Karena tes kali ini akan dimasukkan
ke dalam nilai.
Apakah orang lain tidak punya nilai?
Apakah kamu mengira aku bersedia mengagalkan
2 mata kuliah dalam 1 semester?
Catatan: “Tembakan ganda” menafsirkan dua mata pelajaran yang tidak lolos dalam satu semester
Aku bukan seorang koboi.
Yang disebut departemen bimbingan
benar-benar tidak logis.
Belajar TOEIC dan berpacaran, apakah benar?
Motivasi pertempuran menurun perlahan,
mungkin karena adalah pemerintahan literal
Aku sudah katakan sebelumnya bahwa
aksi murid seperti sepeda.
Harus menginjak menggunakan kaki
dengan teguh.
Tanpa berhenti. Apa yang harus
dilakukan kalau tanpa motivasi?
- Harus membuatnya.
- Hanya saja...
Apakah ingin terus melakukannya?
Apa?
Sepeda itu akan pergi ke mana?
Di mana tujuannya?
Dasar anak ini.
Karena kamu sangat pintar perhitungan
dan punya pemikiran egois
sehingga organisasi menjadi seperti sekarang ini.
Karena nilai sekolah berantakan.
Lagi pula, tidak dapat menemukan
pekerjaan bagus setelah lulus.
Jadi, ingin mengambil rute politik
untuk memimpin di sini.
Jangan memanfaatkan teman sekolah yang
buang buku mereka demi mengubah masyarakat
untuk membangun harga dirimu.
Terutama keluarga CEO Jang San
melalui kepemilikan saham pinjaman,
mengumpulkan dana rahasia dan cara lainnya
untuk menipu keuntungan pribadi.
Selain itu, juga memecat karyawan informal
secara besar-besaran.
Lokasi Sidang Audit Pemerintah Pusat, Peminjaman nama saham Grup Hyeongsung dan penggalangan dana rahasia serta mengambil keuntungan pribadi
Perilaku di atas sangat tidak etis.
- Anda sudah bekerja keras.
- Ya.
Para pemegang saham pinjaman
sepertinya menjawab dengan jujur.
Katanya saham sendiri adalah punya Jaehyun.
Semua orang ingin transfer saham sesegera mungkin.
Aku ingin memberi nomor antrian kepada mereka.
Setelah transfer nama, akhirnya hanya
tersisa masalah pembayaran pajak.
Bagian Bank Seoul mengatakan
masih menyiapkan dokumen.
Terus mendesak.
Tetapi bagian sipil masih bisa diselesaikan.
Bagaimana menangani aspek pidana?
Apakah ingin aku bertemu jaksa dulu?
Tidak perlu bertemu.
Kenapa?
Karena sudah pernah bertemu.
- Tetapi Manajer Jung.
- Ya, Wakil Direktur.
Negosiasi antara aku dan karyawan
yang dipecat supermarket.
Kenapa tidak ada orang yang tahu?
Apakah tim promosi tidak bekerja?
Aku akan segera memastikan dan mengurusnya.
Seharusnya sudah datang semua.
Joonwoo.
Ya.
Kapan mobil hitam di belakang mengikuti kita?
Oh. Ini.
Sepertinya sudah ada sejak dari tempat parkir.
Apakah hari ini?
Tidak. Sudah ada di sana sejak
beberapa hari yang lalu.
Joonwoo.
Ya.
Kapan mobil hitam di belakang mengikuti kita?
Oh. Ini.
Sepertinya sudah ada sejak dari tempat parkir.
Apakah hari ini?
Tidak. Sudah ada di sana sejak
beberapa hari yang lalu.
Bagaimana dengan mobilnya?
Kami memastikan setiap hari.
Melihat apakah memasang pelacak atau tidak.
Pertunjukan istimewa Leslie Cheung
Bukankah kamu bilang sukan tonton film?
Ya. Aku sangat suka film.
Bagaimana kalau kita pergi tonton satu film?
Sekarang?
Aku tahu situasi sekarang tidak cocok
untuk menonton film,
tetapi benar-benar tidak tahu kapan punya
waktu khusus untuk datang menonton film.
Baik. Aku pasti setuju.
Oktober 1994
Film Hong Kong ini sangat biasa.
Aku mengira itu film tembak-menembak
seperti kakak Yunfat
Benar-benar membosankan.
Tunggu sebentar.
Lenganmu pegal, kan?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Maaf. Aku bukan datang untuk mencarimu.
Keluar untuk mendemo. Bersembunyi ke dalam
setelah melihat poster film.
Kebetulan ini adalah film yang ingin aku tonton.
Demonstrasi juga tidak ada artinya.
Ternyata bersin karena gas air mata.
Aku tahu itu kamu setelah
mendengar suara bersin.
Kalau begitu, kenapa tidak duduk di sampingku?
Aku takut menghalangi pandangan para kakak.
Mereka bahkan ingin mengembalikan tikek.
Katanya mengira itu sejenis “A Better Tomorrow”.
Ya.
Leslie Cheung dalam “A Better Tomorrow”
memang bagus.
Tetapi aku merasa Leslie Cheung di sini
juga sangat bagus.
Ya.
Alangkah bagusnya bisa terus berakting.
Benar, kan?
Apakah kamu tahu, senior?
Apapun yang terjadi, ada orang-orang
yang selalu bisa bertemu kembali.
Aku merasa kita seperti itu.
Aku akan segera kembali.
Jangan mengunci pintu.
Tekan 1 untuk panggilan, tekan 2 untuk
pesan suara, tekan 3 untuk merekam salam.
Halo, aku pacar Yoon Jisoo. Pager Han Jaehyun.
Untuk laki-laki, silakan tekan 1 atau 2.
Gadis tolong tutup telepon.
Dia sudah punya orang lain.
- Selain itu, sifat pacarnya sangat galak.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memberesimu.
Rekaman selesai.
Halo, aku pacar Yoon Jisoo. Pager Han Jaehyun.
Untuk laki-laki, silakan tekan 1 atau 2.
Gadis tolong tutup telepon.
Dia sudah punya orang lain.
- Selain itu, pacar...
- Sialan.
Bilik telepon umum
Apakah filmnya bagus?
Sebuah film dengan nilai artistik yang bagus.
Leslie Cheung juga sangat tampan.
Bagus dalam bagian apa?
Apa?
Aku merasa seharusnya adegan aksi bagus.
Oi, suara dengkurmu menggetarkan langit.
Aku akan... menyetir mobilnya ke sini.
Dengar-dengar, Leslie Cheung
mengatakan seperti itu.
Setengah dari “Days of Being Wild”
menulis tentang biografi dia.
Burung tanpa kaki adalah biografi Leslie Cheung.
Kesepian dan hampa, kan?
Ya.
Jang Seokyong
Di mana kamu?
Jelas-jelas sudah tahu, tetapi malah tanya lagi.
Apa maksudmu?
Apakah kamu belum menerima laporan?
Bukan aku.
Mungkin orang yang diutus oleh ayahku.
Benar-benar bukan aku.
Kalau begitu, kamu tanya kepada
ayah mertua mengenai lokasi aku.
Tunggu sebentar.
Senior Jaehyun: Tunggu sebentar, aku di belakangmu
Aku di belakangmu.
Ada orang mengintai aku.
Apakah kamu masih ingat kata-kata yang
kamu katakan saat kita menonton film ini?
Apapun yang terjadi, ada orang-orang
selalu ditakdirkan bertemu kembali.
"Bagaimanapun juga, sebagian orang
ditakdirkan akan bertemu kembali"
"Akademi Musik Daehae"
"Desember 1994"
Apa artinya ini?
Ayo kita bertemu.
Kita berdua bertemu saja
Bisakah 52 bertemu?
Ayo kita bertemu.
Sangat enggan
"Surat Cinta: Kita berdua bertemu saja
Film hitam: Sangat terpaksa"
1010235.
Aku mengerti.
Sangat merindukan.
1200.
"Film hitam: Sangat merindukan
Surat cinta: 1200"
1200.
Apakah ini berarti putus?
Artinya terlalu banyak hal, yaitu sangat sibuk.
Ah. Sepertinya kamu melakukan banyak tugas.
Aku juga mengerjakan sedikit tugas bagian musik.
Tugas bagian musik?
TOEFL Sparta tiba di Sinchon
Sudah selesai memainkannya.
Lagu apa ini?
Anak yang menghitung bintang.
Lagu yang ditulis oleh Jung Wonyoung.
Bagaimana menurutmu?
Apakah tertidur?
Lagunya agak aneh.
Kenapa?
Aku mendengarnya sampai ingin menangis.
Dasar. Kenapa?
Menyenangkan, kan?
Ya. Sangat menyenangkan.
Sangat ingin membawanya pulang untuk berlatih.
Apakah ini gitarmu?
Bukan. Dipinjam dari komunitas sebelah.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan membeli satu.
Kamu temani aku untuk memilih satu.
Aku belikan satu untukmu.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Aku punya uang.
Tunggu aku mendapatkan gaji kerja di depan kampus.
Bagaimana aku boleh mengambil uang itu?
Aku belikan untukmu. Sudah sepakat.
Mainkan sekali lagi.
Letakkan tanganmu dengan baik.
Apa yang sedang dilakukan di dalam
ruangan komunitas yang sakral ini?
Aku sedang belajar bermain gitar.
Oi.
Dia tidak mengerti gitar.
Untuk apa kamu belajar gitar sama dia?
Jisoo,
pernahkah kamu melihat aku bermain gitar?
Pernah melihat.
Apakah berbeda kalau dibandingkan dengan dia?
Memang sedikit berbeda.
Berikan padaku.
Apa yang kamu lakukan?
- Berikan padaku.
- Sialan.
Melihatmu diam.
Bibirku kering.
Dongjin, hanya bisa memainkan satu lagu
selama beberapa tahun ini.
Aku hanya bisa memainkan satu lagu.
Kamu benar-benar harus dihajar.
Kamu mengubah lagu yang begitu bagus
menjadi berantakan.
He. Apakah kamu tidak merasa malu
dengan kakak Yang Hee’eun?
Melihatmu berpaling dan pergi dengan diam.
Belum mengatakan aku mencintaimu.
Kamu sudah datang rupanya.
Halo.
Cuci tangan dan kakimu dulu.
Ya.
Bagaimana kabar ibunya?
Seperti biasa.
Putus sepenuhnya atau berpacaran lagi.
Seharusnya melakukan salah satu di antara dua itu.
Apakah yakin tidak ada pria?
Di usia dan situasi itu
seharusnya tidak ada pria yang mengejarnya.
Benar juga.
Tetapi bukankah dia cantik?
Pasti ada sesuatu.
Ibu,
"Ibu, aku sudah tidak di dunia ini lagi ketika Anda melihat surat ini.
Setiap hari benar-benar sangat lelah, tapi bagaimana memikirkannya tetap tidak menemukan jawaban"
saat Anda melihat surat ini,
mungkin aku sudah tiada.
Sangat lelah setiap hari.
Meskipun memikirkannya,
tetap tidak menemukan jawabannya.
Apa nama toko yang Anda cari?
- Hendricks.
Tetapi aku benar-benar tidak bisa membayangkan
Anda benar-benar bisa bermain gitar.
Punya rambut panjang, goyang kepala,
mengenakan celana kulit dan
menggigit senar gitar, kan?
Aku malah sangat ingin menggigitmu sampai hancur.
Segera carikan untukku.
Oh. Sudah ketemu.
Hendricks.
Hendricks, toko spesialis girar
- Halo.
Oh. Senior juga memesan video “Surat Cinta”?
Aduh. Ibu Yeongmin.
Ibu Selee.
Ya ampun.
Ternyata orang yang dikenalkan oleh
guru kepala sekolah adalah kamu.
Cepat masuk.
Ya.
Aku menggunakan ini akhir-akhir ini.
Sangat leluasa saat menggunakannya.
Rasa kopinya juga enak.
Benar-benar enak.
Benar, kan?
Tidak perlu pergi ke kedai kopi.
Apakah adik Selee mau belajar piano?
Ya. Dia beruisa 7 tahun sekarang
Dia keluar untuk membeli barang-barang
dan akan kembali sebentar lagi.
Apakah pergi bersama dengan Selee?
Selee pergi karena dipanggil Joonseo.
Apakah Yeongmin tidak pergi?
Pergi karena dipanggil Joonseo?
Ya. Keluarga Joonseo mengadakan pesta di hotel.
Dia mengundang anak-anak...
Aduh. Mungkin lupa memberitahu kalian.
Seharusnya Joonseo tidak memberi tahu Yeongmin
karena hubungan mereka berdua tidak begitu baik.
Sungguh?
Ya.
Nak, kamu sedang apa? Sudah makan siang belum?
Minta ayahmu traktir kamu makan baik-baik saja
Yeongmin,
bagaimana kalau kita pindah sekolah?
Katakan sejujurnya, apa yang sebenarnya terjadi?
"Ibu, aku sudah tidak di dunia ini lagi ketika Anda melihat surat ini.
Setiap hari benar-benar sangat lelah, tapi bagaimana memikirkannya tetap tidak menemukan jawaban"
Tidak apa-apa.
Tetapi kenapa menulis hal seperti ini?
Itu hanya belajar terlalu lelah.
Tidak mungkin sampai ingin bunuh diri, kan?
Ini kekerasan sekolah, kan?
Bukan.
Aku akan mengetahuinya setelah aku
pergi ke sekolah untuk mencari tahu.
Aku tidak punya kesabaran.
Sebenarnya, aku pelakunya.
Benar-benar maaf.
Wakil Direktur.
Ya.
Di mana Anda berencana untuk bermain gitar?
Tidak mau memberi tahu ke kamu.
Aku benar-benar ingin melihat Anda bermain gitar.
Lihat apa? Sudah lebih dari 20 tahun
tidak bermain gitar.
Aku mendengar bahwa tubuh dapat mengingat intinya.
Ya.
Akan menjadi gawat kalau
mengingatnya terlalu dalam.
Kenapa tiba-tiba memainkan gitar?
Hanya ingin bermain lagi.
Kalau begitu, kamu seharusnya memberi tahu aku.
Kalau berbicara tentang bermain gitar,
aku adalah orang yang hebat.
Kalau kamu tidak percaya, tanyakan ke Yoon Jisoo.
Aku memainkan untuknya
di kantor komutias setiap hari.
Ya.
Hanya memainkan satu lagu dalam 4 tahun.
Sudah bagus bisa belajar 1 lagu.
Menggunakan tangan yang indah ini.
Tetapi sedikit merasa maaf
kepada guru Yang Hee’eun.
Kalau bisa bertemu secara pribadi,
harus meminta maaf kepadanya.
Kamu punya hati nurani.
He. Jadi, apakah kamu ingin bermain gitar?
Di sini bukan Misari. Apakah mungkin?
Oi. Dongjin.
Ya.
Aku akan melakukan sesuatu yang jahat
hanya di satu hari ini.
Apa?
Aku di depan pintumu. Ada sesuatu
yang ingin aku katakan kepadamu.
"Lee Sehun"
Anak kesayanganku, apa yang
sedang kamu lakukan?
"Ibu: Nak, kamu sedang apa? Sudah makan siang belum?
Minta ayahmu belikan makanan enak untukmu saja"
Apakah sudah makan tadi siang?
Biarkan ayah membeli makanan enak untukmu.
Ibu, ayah sudah tahu masalah sekolah.
Ada apa?
Aku mau berikan sesuatu untukmu.
Kenapa memberi gitar kepadaku?
Tiba-tiba teringat bahwa aku berjanji untuk
memberikannya kepadamu sebelumnya.
Kamu juga tahu bahwa aku tidak akan menerimanya.
Ya. Tentu saja aku tahu kamu
tidak akan menerimanya.
Tetapi aku menjanjikan ini sebelumnya.
Jadi, aku merasa kamu mungkin akan menerimanya.
Dibandingkan dengan ini, sebenarnya karena
aku rindu kamu.
Putraku dan Yeongmin adalah teman sekelas.
Karena ayahnya anak sudah datang,
aku akan pergi.
"Han Jaehyun"
"Percintaan putri tunggal bos dan staf biasa,
bagaikan kisah cinta dalam sinetron"
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms"
Kamu menyesal?
Lagipula aku tidak bisa mengubah apa pun.
Aku tidak bisa melindungi
hal yang paling penting.
Kau harus pergi dengan caramu sendiri.
Dan aku akan pergi dengan caraku sendiri.
Dia menyebutnya perselingkuhan.
Apa yang aku lakukan?
Aku akan membuatnya bertanggung jawab
atas apa yang dia lakukan.
Aku di sini bukan untuk memerasmu.
Aku meminta kerja samamu.
Lakukan apa yang paling
ingin kau lakukan
atau hindari apa yang paling kau takuti.
Ini baru permulaan.
Ini akan menjadi
pertempuran yang panjang.