Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa?
Aku datang untuk
memberi sesuatu.
Kenapa memegang gitar?
Aku berjanji untuk memberinya
kepadamu sebelumnya.
Tiba-tiba teringat.
Kamu tahu aku
tidak akan menerimanya.
Tahu. Aku tahu kamu
Tetapi ini janji sebelumnya.
Aku berpikir kamu mungkin akan menerimanya.
Sebenarnya...
aku ingin bertemu denganmu.
Anakku dan Yeongmin adalah teman sekelas.
Karena Anda sudah datang,
aku pergi dulu.
[Han Jaehyun]
Sepertinya cukup jauh dari rumahmu
ke stasiun angkutan umum.
[Episode 6]
Lumayan. Anggap sebagai olahraga.
Tetapi apakah tidak masalah
kalau kamu datang seperti ini?
Bukankah mengutus seseorang untuk mengintaimu?
Aku berubah penampilan.
Sepertinya tidak berubah.
Sudah berubah.
Aku dan Dongjin seperti ini.
Seperti "Dumd and Dumber” saat bekerja.
Bagaimana kabar seniorDongjin?
Cukup baik. Masih suka menceritakan humor.
Masih sangat suka menonton film tanpa tujuan.
[Acara hobi film. Pameran lukisan klasik]
Lepaskan. Sialan.
[Mei 1994]
Apa yang kamu lakukan?
Pakailah.
Aku sudah bilang tidak mau pergi.
Bocah tengik, pacarmu pergi berpartisipasi
di acara persahabatan.
Kamu masih punya waktu luang untuk
berpartisipasi dalam demonstrasi.
Dia mewakili temannya untuk pergi ke sana.
Apakah dia akan menulis di dahinya kalau
dia mewakili orang untuk ikut acara?
Meskipun pergi karena mewakili orang,
sulit menjamin tidak akan disukai orang lain.
Selain itu, pihak lain bukanlah orang biasa.
Apakah fisikmu lebih baik dari mereka atau
uangmu banyak?
Jangan menyodok. Jangan menyodok.
Oi, ikat ini.
Apa ini?
Terlihat bagus kalau kamu mengenakannya.
Apakah aku akan menjadi DJ di toko Tteokbokki?
Orang kampungan. Orang kampungan.
Apakah kamu tahu tren?
Pergi ke kedai kafe seperti Space.
Berpakaian seperti anak yang
sudah ketinggalan zaman.
Apakah mereka akan membiarkan kamu masuk?
Pikir dengan menggunakan otak.
Tegakkan kerahnya.
Ayo. Terlihat bagus. Terlihat bagus.
Ayo. Masuk.
Terima kasih.
Cepat masuk.
Apakah kamu suka bola basket?
- Ya. Suka.
- Aku sangat menyukainya.
Tidak suka.
Benar juga. Main bola basket tidak ada maknanya.
Apakah benar? Apakah benar?
- Hmm. Ya.
- Ya.
Aku juga tidak suka bola basket.
Sepertinya kamu tidak suka olahraga.
Mungkin karena itu jurusan kalian...
Tidak. Aku suka olahraga.
Suka olahraga ya.
Kalau begitu, olahraga apa yang kamu suka?
Olahraga siswa.
Ada apa?
Dia mau mengatakan sesuatu.
Kamu katakan dengan keras.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah kamu pacar Jisoo?
Bukan. Kami hanya kenal...
Dia adalah suamiku.
Oi. Yoon Jisoo, kamu menjadi bos.
Adik ipar, ayo.
Kalau bisa kembali ke masa lalu,
itu salah satu dari tiga hal yang
paling ingin aku ubah.
Berpakaian seperti itu dan
berjalan Sinchon, sekolah
dan pergi ke kafe rock.
Apakah itu hanya satu dari tiga hal?
Berarti bukan di posisi pertama.
Hal mana yang paling ingin kamu ubah?
Saat pertama kali mengikuti senior
dan ikut perlawanan di jalan.
Kalau tidak pergi hari itu, mungkin tidak akan
berpartisipasi dalam olahraga siswa.
Apakah kamu… menyesalinya?
Akhirnya tidak dapat mengubah apapun.
Malah karena sibuk berpartisipasi
dalam olahraga siswa
sehingga tidak bisa melindungi orang yang
benar-benar penting bagiku.
Pemerintah negara yang menekan pergerakan buruh.
[Januari 1995]
Sadarlah.
- Sadarlah.
Menjamin kebebasan buruh.
Bebaskan orang yang ditangkap.
- Lepaskan orang.
Menekan gerakan buruh...
Pemerintah negara yang menekan pergerakan buruh.
Sadarlah.
- Sadarlah.
Menekan pergerakan siswa...
Harus dihapuskan.
- Hapuskan.
- Pemerintah negara yang menekan pergerakan buruh.
- Bersiap-siap.
Tembak.
Ibu tidak khawatir.
Kamu pintar dan baik.
Kamu pasti melakukan hal yang baik.
Tetapi meskipun itu bukan hal yang baik,
juga tidak masalah.
Meskipun melakukan sesuatu yang
tidak menyenangkan, itu juga anakku.
Selain itu, kamu tidak pernah melakukan
hal yang menjengkelkan
dan juga tidak pernah melakukan hal jahat.
Ibu benar-benar tidak masalah.
Ayah.
Sudah kembali rupanya.
Kenapa berdiri di luar?
Ingin kencan dan jalan-jalan bersama putraku.
Pergerakan siswa berbeda dari sebelumnya.
Takutnya akan semakin sulit.
Aku berkata dengan jujur.
Aku tidak berharap kamu ikut.
Aku tahu kamu melakukan hal yang baik,
tetapi kadang aku berpikir langit tidak akan
runtuh meskipun tanpa putraku.
Apakah ayah seperti ini membuatmu merasa malu?
Tidak. Ayah.
Maaf.
Kalau ternyata kamu masih ingat
semua hal sebelumnya,
kenapa tidak memilih untuk hidup seperti itu?
Ya.
Aku seharusnya kembali ke tempat tanpa gitar
dan tanpa pergerakan siswa,
tetapi apakah kita akan bertemu lagi?
Meskipun bertemu lagi,
kita juga tidak bisa tertawa bersama.
Karena aku sedang melawan orang seperti kalian.
Ibu, ayah tahu masalah yang terjadi di sekolah.
[Putraku]
[Ponsel]
[Putraku/sedang menghubungi]
Nomor yang Anda tuju untuk
sementara tidak bisa dihubungi.
Yeongmin, maaf. Aku baru saja melihatnya.
[Yeongmin, Maaf. Barusan melihatnya]
Apa yang terjadi? Tolong kamu menelepon aku.
Meskipun bertemu lagi, kita juga tidak bisa
tertawa bersama.
Karena aku sedang melawan orang seperti kalian.
Ada apa?
Aku sudah mendengarmya.
Kamu jangan berpikir untuk
memanfaatkan masalah sekolah.
Itu hanya kecelakaan murni.
Masalahnya sudah berakhir.
Aku tahu.
Aku tidak bermaksud memanfaatkannya.
Aku juga ayah dari anak, bukan preman.
Aku juga akan sakit hati kalau
anak dipaksa seperti itu.
Aku berpikir menjadi seorang ibu
pasti lebih sakit hati lagi.
Aku tahu ini bukan kata-kata tulus dari hatimu,
tetapi tolong kamu terus berpura-pura.
Aku tidak akan memaafkanmu
kalau kamu menyesalinya.
Aku memperlakukan kamu dengan sopan,
tetapi kamu malah tidak terlalu sopan.
Mengganti mobil dan pakaian.
Sepertinya diintai oleh orang lain.
- Bekerja paruh waktu di hotel?
- Ya.
[Yoon Jisoo 2710]
Korban adalah pelanggan tetap hotel.
[Musim panas 2004][Yoon Jisoo 2710]
Tetapi selalu mengejek
keluarga korban setiap kali.
[Yoon Jisoo 2710]
Apa yang dikatakan?
Orang serakah, pengemis dan sejenisnya.
Itu sebabnya dia menjatuhkan
piring ke tubuh korban.
Jelas-jelas bisa damai, tetapi korban bersikeras
membiarkannya masuk penjara.
Wanita ini sendiri juga bersikeras
untuk masuk ke penjara.
Dasar.
Kalau damai, bisa memperjuangkan
pembebasan tanpa hukuman.
Aku tidak akan berdamai.
Kalau terbukti kesengajaan, mungkin akan dihukum.
Masalah ini sama sekali tidak separah itu.
Bukan kebetulan atau kesalahan.
Orang itu mengejek masalah kecelakaan
dan mempermainkan korban keluarga kami.
Sama sekali tidak introspeksi diri
dan tidak merasa bersalah.
Aku... memang punya niat jelas.
Aku ingin mengumumkan tindakan orang ini
kepada seluruh dunia.
Aku mengerti.
Aku akan memikirkan caranya.
Itu.
Menunda hukuman berbeda dengan pembebasan
tanpa hukuman.
Ada banyak hal yang harus diperhatikan.
Kalau terjadi lagi kejadian serupa, pada saat itu,
benar-benar akan dimasukkan ke dalam penjara.
Selain itu, hukuman akan tambah berat.
Tidak masalah.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kalau membiarkannya, kamu pasti akan
mengulangi kesalahan yang sama.
Aku menyukaimu, Jisoo.
Tidak meminta sebuah hasil sekarang.
Hanya saja... kamu sangat sulit sekarang.
Kesehatan paman juga tidak baik.
- Tidak bisa mengandalkan orang lain.
- Anggap aku tidak mendengarnya.
Kalau tidak ada orang yang berterima kasih,
berarti hidupku terlalu menyedihkan.
[Grup Hyeongseong akan diselidiki Jaksa.
Jaehyun, Wakil Direktur berisiko ditangkap]
Joonseo sudah bertumbuh besar sekarang, kan?
Ya. Memang sudah bertumbuh besar dan juga
sama sekali tidak patuh.
Kamu juga sama pada waktu itu.
Tidak semua anak berperilaku baik,
tetapi orang tua akan menyayangi anak mereka.
Aku masih jauh kalau dibandingkan dengan ibu.
Kenapa?
Karena meskipun anak tidak baik,
aku tetap tidak menyayanginya.
Dasar. Cepat makan.
Benar-benar rusak.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa hidup tanpa radio.
Aku punya satu di rumah, tetapi juga sudah lama.
Tidak tahu apakah masih bisa dipakai atau tidak.
Lupakan.
Ibu,
bagaimana kalau aku menyanyikan lagu untukmu?
Menyanyi lagu yang ibu suka.
Na Hoon’a, Cho Yongpil
atau Lee Mija?
Kalau begitu,
Lagu yang sering kamu nyanyikan.
“Karena Cinta”
Ya. Lagu itu.
Hari saat kamu meninggalkan aku.
Kenangan merah muda yang tidak
terhitung jumlahnya di hati
sudah pudar menjadi hijau.
Kemarin, aku membenci diriku sendiri
yang tidak bisa melepaskanmu pergi.
Tetapi aku sudah sadar sekarang.
Aku pernah hanya menjadi milikmu.
Demi kamu yang akan kembali,
aku akan memberikan segala yang aku punya.
Kita tidak akan berpisah seperti ini.
Ibu, lagu ini sangat menyedihkan.
Apanya menyedihkan?
Jelas-jelas mengatakan pertemuan kembali.
Kelak jangan berpisah lagi.
Tentu saja lebih baik kalau bisa,
tetapi tidak begitu baik.
Jaehyun,
apakah kamu bertemu dengan gadis itu?
Ya
Bagaimana kabarnya?
Tidak begitu baik.
Sedih. Cemas.
Tetapi kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku tahu.
Aku menghabiskan cuti bulananku yang berharga.
Kenapa tempat ini lagi?
[Kimbap Surga]
Setiap hari adalah surga, aku tidak tahu
harus berkata apa tentangmu.
Cepat habiskan makanannya.
Aku masih mau kembali.
Apakah kamu online hari ini?
Tidak. Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku melihat berita
dari kenalan lamamu.
[Grup Hyeongseong ditahan dan diselidiki. Jaehyun,
Wakil Direktur akan segera diinvestigasi Jaksa]
Ketika menjadi menantu orang kaya,
aku mengira dia beruntung.
Melihat situasi ini, aku merasa lagi tidak ada
makan siang gratis.
Aku sudah bertemu dengannya.
Bertemu dengan siapa?
Senior Jaehyun.
Ya ampun. Bagaimana caranya bertemu?
Di sekolah Yeongmin.
Putra senior dan Yeongmin berada
di kelas yang sama.
Jadi?
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin?
Tidak mungkin.
Mulai lagi dari awal. Bukan seperti itu, kan?
Kamu harus sadar sedikit.
Apakah kamu tahu siapa ayah mertuanya?
Ah. Lupakan ayah mertuanya.
Apakah mungkin dia akan cerai
dan membuang semuanya?
Baik. Meskipun dia benar-benar bercerai,
bagaimana dengan Yeongmin?
Apakah mau meninggalkan anak sendiri
pada usia yang sama
dan tinggal bersama anak orang lain?
Kamu sudah selesai makan, kan? Ayo pergi.
Ya. Baik. Aku tidak bisa makan lagi.
Sama sekali tidak ada nafsu makan.
Hyejeong,
jangan khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Aku tidak akan terluka.
Baik. Kalau perasaan akan terluka,
kamu menggaruknya dulu.
Dengan begitu, orang itu tidak akan menyakitimu.
Ayo. Coba dulu. Latihan sekarang. Seperti ini.
Kalau begitu, harus menjaga kuku dulu.
Apakah kamu ingin aku memperkenalkan kamu
sebuah toko kuku yang bagus?
Halo, CEO.
Ya. Di mana kamu?
Pergi ke rumah ibuku.
Aku membiarkan Seokyong tinggal di vila.
Baik.
Bertemu masalah seperti ini untuk pertama kalinya,
mungkin sedikit panik.
Kamu pergi dan bersiap-siaplah.
Aku mengerti.
[Berita ekonomi Korea. Grup Hyeongseong ditahan dan diselidiki.
Jaehyun, Wakil Direktur akan segera diinvestigasi Jaksa]
Mohon tunggu.
Ya, Jisoo.
Jaksa Agung sangat bersemangat hari ini.
Kamu tidak perlu khawatir.
Makan dengan sangat kenyang.
Ya.
Sejak semester musim gugur tahun lalu, menjabat
Ketua Asosiasi Mahasiswa dan Sosial.
[Februari 1995]
Itu adalah faksi yang memasuki Asosiasi Mahasiswa
setelah 4 tahun kemudian.
Aktivitas juga sangat aktif.
Selain itu, juga menjabat Ketua dari sebuah
komunitas filsafat yang bernama Filosofis Yonsei.
Melakukan pendidikan ideologis di sana.
Sepertinya sedang merekrut anggota.
Jisoo juga bergabung di sana.
Bagaimana dengan situasi keluarga?
Ayah bekerja di sebuah perusahaan baja di Incheon.
Merupakan salah satu anggota serikat yang tangguh.
Garis keturunan tidak biasa.
Ibu membuka toko makanan laut di pasar.
Merupakan anak kaum miskin kota yang klasik.
Merupakan contoh burung api
terbang keluar dari sarang ayam.
Sepertinya Jisoo diincar oleh orang jahat.
Tetapi siswa ini bukan tipe jahat,
melainkan tipe yang lembut.
Itu sebabnya lebih sulit dipisahkan.
Orang baik memiliki kekuatan unik mereka.
Kakak Jaehyun. Terjadi masalah besar.
Apa masalah besarnya?
Kemarin, mahasiswa politeknik
pergi ke kantor polisi.
Berdasarkan informasi, di sana ada nama Jaehyun.
Di mana?
Di dalam daftar buronan.
Bukan. Kenapa tiba-tiba mau memburon orang?
Orang ini belum melakukan apapun akhir-akhir ini.
Membentuk organisasi yang menguntungkan musuh.
Gila.
Oi. Apakah kamu membentuk organisasi baru?
Apa yang terjadi?
Seharusnya bukan Asosiasi Mahasiswa.
Apakah itu Filosofis Yonsei?
Aduh. Sialan.
Apakah kita akan masuk semua?
Tetapi kenapa ini terjadi tiba-tiba?
Karena kita mengendalikan Asosiasi Mahasiswa.
Ingin menekan kita. Itu sebabnya organisasi
sebelumnya juga menjadi berantakan.
- Bukan di sini?
- Aku tidak tahu.
Ujian Yudisial?
Senior?
Apakah tidak cocok denganku?
Maksudku bukan seperti itu.
Aku mengira kamu tidak ingin mengikuti ujian.
Setidaknya harus mencari makan.
Apakah tidak bisa belajar di Seoul?
Di tempat seperti tempat ujian.
Pertama, tidak ada uang.
Selain itu, juga ingin mencoba hidup
di tempat tanpa TV dan komputer.
Bagaimana denganku?
Aku juga ikut denganmu, apakah boleh?
Jangankan piano, bahkan alat musik organ pun
tidak ada.
Itu tidak masalah.
Aku akan memasak dan mencuci pakaianmu.
Aduh.
Tanganmu punya keterampilan yang bagus.
Kenapa harus memasak untuk orang sepertiku?
Ini bukan pergerakan independen.
Kalau begitu, aku pergi menemuimu setiap minggu.
Itu akan mengganggu aku.
Mending ikut saja ke sana sekarang.
Aku akan menghubungimu.
Tunggu aku selesai mengatur
diriku sendiri dan hal-hal di sekitarku.
Meskipun sangat terpencil pun
bisa mendengar radio, kan?
Aku sudah bilang mau belajar.
Bagaimana boleh orang hanya membaca buku?
Dengarkan saat istirahat
dan juga dengarkan radio musik film favoritmu.
He. Buronan berimbalan.
Ah. Bagaimana Anda tahu aku adalah buronan...
Orang yang datang ke sini
pasti antara peserta ujian atau buronan.
Ketika aku melihatmu, aku merasa kamu
seperti buronan.
Kenapa? Tebakanku benar, kan?
Ya.
Biarkan aku memberi tahu kamu,
aku tidak suka buronan.
Tidak bisa menghasilkan uang.
Tertangkap setelah terlihat
hanya akan membuatku kesal.
Jadi, kalau aku merasa ada sesuatu yang salah,
aku akan menelepon 112 langsung.
Apakah kamu mengerti?
Baik.
[Daftar nama pemegang saham utama Hyeongseong]
Bagaimana dengan perusahaan kelak?
Apa yang dilakukan Jaehyun
belakangan ini?
Dengar-dengar dia tidak datang ke kantor.
Dia bilang sebelum menerima peyelidikan
pihak jaksa, harus tenang sebentar.
Sedang berlibur ke mana-mana.
Dia memberi tahu kamu seperti itu?
Kenapa? Bukankah begitu?
Aku pernah bilang
harta warisan dari kakek kamu
semuanya ditransfer
ke rekening pinjaman.
Tapi tidak tahu siapa
yang menyebarkannya.
Memberi tahu media dan pihak jaksa.
Sementara pindah ke atas nama Jaehyun.
Tunggu masalah sudah mereda
baru transfer kepada kamu.
Tapi bocah itu
sepertinya memiliki niat lain
dengan mengambil itu.
Kenapa dengan Jaehyun?
Seberapa besar kamu percaya Jaehyun?
Kalau aku tidak percaya,
bagaimana bisa hidup bersama?
Aku juga mengira dia adalah anjing kecil
yang penurut dan terkadang
bisa bermanja.
Kelihatannya dia sendiri tidak sedikit
menyiapkan dengan waktu yang lama.
Menyiapkan apa?
Persiapan mengambil seluruh perusahaan.
Yang dia temui sekarang semuanya
adalah pemilik saham.
Mencari pemilik saham yang bisa
dia andalkan, mendekati mereka.
Sepertinya Jaehyun yang memberi tahu
peminjaman nama saham kepada media.
Perbuatan yang dia lakukan,
dia harus bertanggung jawab.
Aku tahu dalam hatimu ada Jaehyun.
Mulai sekarang,
lepaskanlah perlahan-lahan.
Aku pergi dulu.
Yeongmin, kelak kalau ada urusan
hubungi ayah saja.
Sekarang ayah lebih berkemampuan dibandingkan ibu,
mengerti?
Uhm, ibu.
Aku ingin berangkat ke sekolah.
Ayah pergi dulu.
Yeongmin.
Kamu harus beri tahu ibu kalau
ada masalah.
Mengerti?
Tadi ayah juga bilang,
ada masalah harus beri tahu ayah dulu.
Kamu lakukan saja apa yang
kamu ingin lakukan.
Ingin beri tahu ibu ya beri tahu ibu.
Ingin beri tahu ayah ya beri tahu ayah.
Kalau tidak ingin katakan,
jangan katakan pada siapa pun.
Ini tidak bisa.
Mengerti. Aku akan katakan
padamu semuanya.
Mari, silakan Anda mencicipinya.
Perasaan mencicipi kopi di alam luar,
harusnya lumayan, kan?
- Lumayan.
- Iya, kan?
Tapi apakah Anda mengenal orang itu?
Ada apa?
Dia selalu mengikuti kita.
Apakah orang suruhan CEO?
Sepertinya iya.
Jangan-jangan ingin menarik kembali
orang yang kita dekati?
Lagi pula ini akan menjadi
perang jangka panjang.
Ternyata ia masih
baik-baik saja, pintar.
[Maret 1995]
Wajah telapak dan sangat comel.
Benar-benar mirip Jisoo.
Kakak Jaehyun.
Apakah masih terbiasa tinggalnya?
Kadang-kadang menikmati bunga.
Kadang-kadang bergerak bebas bagaikan
tupai hidup di atas gunung.
Guru pembicara sangat menarik juga.
Kamu berpura-pura saja.
Jelas-jelas sudah kesal memendam.
Ternyata sangat memahami aku.
Suasana sekolah sangat sunyi.
Orang yang datang ke komunitas
juga berkurang banyak.
Sangat memalukan.
Bukannya masa reformasi juga.
Aku justru bersembunyi ke mana-mana
bagaikan pejuang demokrasi.
Meksipun mereka tidak selidiki
dengan terang-terangan,
tapi tetap sangat ketat.
Aku harus tinggal di sini sampai kapan?
Apakah hingga pencarian
orang dibatalkan?
Kalau tidak bisa dibatalkan,
Apakah aku harus gundulkan rambut
dan menjadi murid dari guru pembicara?
Bertahan sebentar.
Kalau kamu runtuh,
murid yang awalnya memang lemah
juga akan bubar.
Itu apa… Hwajin.
Aku yang sekarang
sama seperti orang yang di atas
sepeda dayung.
Tidak tahu harus turun di mana
dan akan pergi ke mana.
Jadi mendayung sekuat tenaga,
karena tidak ingin terjatuh dari sepeda.
Kami pergi dulu, kakak.
Baiklah.
Di tempat masuk gunung ada
sebuah bilik telepon umum.
Ini adalah kartu yang dibeli belum lama
kemarin. Uang di dalamnya tidak sedikit.
Terima kasih.
Meneleponlah kepada Jisoo.
Apakah kamu tahu kakak Jaehyun
belakangan ini sedang menyibukkan apa?
Apakah kamu tidak tahu?
Bukankah dia pergi belajar?
[Pulau]
Pergi ke mana?
Katanya pergi ke kuil yang
ada di dalam hutan.
Itu memang tidak ada salah.
Kalau dia tahu soal aku
yang membocorkannya,
pasti tidak akan mengampuni aku.
Bocah itu sedang melarikan diri.
Kenapa?
Tidak lama kemarin sedang dicari.
Bisa kenapa lagi. Dicari karena
melakukan pelanggaran hukum.
Senior melakukan pelanggaran
hukum apa?
Kesalahan penggabungan
kelompok saingan.
Tapi Jisoo,
aku merasa tidak benar setelah berpikir-pikir.
Orang yang mendirikan
filosofi juga bukan dia.
Meskipun dia mendirikan komunitas film,
tapi tidak bersifat pornografi juga.
Serikat Mahasiswa juga komunitas legal.
Tidak seharusnya membawanya
pergi karena hal itu.
Kamu harusnya ada alasan memberi
tahu aku mengenai hal ini, kan?
Kamu memang cepat mengerti.
Aku juga antara percaya dan curiga.
Tapi bagaimana pun juga profesi
ayahmu berada di sana.
Anda yang perintahkan
menangkap senior, kan?
Dia tidak melanggar hukum.
Aku perlu berbuat bagaimana?
Opportunity cost.
Maksudnya adalah biaya kesempatan.
Ikan dan tapak beruang
tidak bisa dimiliki sekaligus.
Jika memilih salah satu,
harus melepas salah satunya.
Pilihlah baik-baik.
Lakukan hal yang paling
ingin kamu lakukan
atau hindari hal yang paling
kamu takuti.
Asalkan kamu tidak berhubungan
dengan Han Jaehyun lagi,
aku akan membatalkan
pencarian terhadapnya.
Kalau terus berhubungan dengannya,
aku akan membuatnya tinggal
beberapa tahun dalam penjara.
Kamu tunggu saja untuk
mengunjungi penjara.
Kelak kamu bukanlah putri dari
Yoon Hyeonggu lagi, Yoon Jisoo.
Melainkan adalah wanita milik
Han Jaehyun, Yoon Jisoo.
Jangan serakah seperti anak kecil.
Menangis ketika kedua tangan
sudah memegang makanan.
Lepaskan salah satu di antara keduanya.
Melepas Han Jaehyun
atau melepas identitas Yoon Jisoo
sebagai putri Yoon Hyeonggu.
Silakan naik sepeda dayung saja.
Jalanilah jalan kamu seharusnya.
[Puisi Park Lohae]
Film ini tidak membatasi percakapan
terakhir tersangka ketika berakhir.
Terkadang seperti ayah dalam film.
Terkadang seperti putra dalam film.
River Phoenix.
Aku ingin berikan kata ini
kepada kekasihku yang berjuang sendiri.
Tambahkan satu kalimat.
Senior, kelak kamu jalani jalanmu.
Ada seorang pemirsa mengirimkan
cerita seperti ini.
Meminta lagu konser “Sampai Jumpa”
dari Kim Changwan.
Sampai jumpa, temanku yang comel.
Kalau ada suara sedu datang dari jauh,
tolong menangislah untukku.
Di malam yang sunyi sepi dan
tidak ada yang mengetahui ini.
Sampai jumpa, cintaku yang kecil itu.
Bintang berkedip pada langit
malam yang jauh.
Tolong kamu beri tahu aku.
Kamu sudah lama meninggalkan aku
secara diam-diam sambil menangis.
Bos lokasi transaksi
memberikan ini padaku.
Katanya sepeda dayung untuk
wanita kebetulan menganggur.
Aku tidak percaya ini.
Aku juga pernah katakan dengan
jelas bahwa kamu tidak akan percaya.
Tapi dia memaksa menaruh
di dalam sepeda,
lalu minta aku bawa pergi.
Anda selalu ada barang yang
jatuh setiap kali belanja sayur.
Ingin Anda membawanya
di dalam keranjang sepeda.
Dia mengatakan begini.
Lagi pula tidak bagus untuk tangan Anda
kalau selalu menangkat barang berat.
Kamu bawa pulang saja.
Uh, ini tidak bisa dipulangkan.
Kalau aku bawa kembali,
takutnya akan dipecat.
Belakangan ini sulit mencari kerja.
Kamu anggap saja berbuat amal.
Lagipula, Anda termasuk boros uang
kalau tidak menggunakan sepeda ini.
Uh.
[Aku adalah mantan suami Yoon Jisoo. Namaku Lee Sehun. Ingin
mendiskusikan sesuatu dengan Anda. Apakah leluasa untuk bertemu?]
Aku adalah mantan suami Yoon Jisoo,
namaku Lee Sechan.
Ada yang ingin dirundingkan denganmu.
Apakah bisa bertemu?
Kenapa mengirim foto ini padaku?
Kalau kamu ingin uang, harusnya
kirim kepada suami aku baru betul.
Tapi takutnya dia tidak akan menerima
ancaman foto pemandangan begini.
Aku bukan datang untuk
mengancam Anda.
Aku datang untuk memohon bantuan.
Apakah karena belakangan ini
aku sering muncul di media,
lalu sudah mulai meremehkan aku?
Orang seperti apapun berani
datang mencariku.
Bukan karena meremehkan Anda
tapi karena tujuannya sama,
makanya datang mencari Anda.
Aku paling benci berbelok-belok.
Anda mengutus orang untuk
mengikuti suami Anda, kan?
Lalu?
Aku ingin istriku kembali ke sisiku.
Sedangkan Direktur Jang,
Anda ingin suami Anda kembali.
Bukankah begitu?
Anda selalu ada barang yang
jatuh setiap kali belanja sayur.
Ingin Anda membawanya
di dalam keranjang sepeda.
Dia mengatakan begini.
Lagi pula tidak bagus untuk tangan Anda
kalau selalu menangkat barang berat.
[Pengadilan Dasar Pusat Seoul. Layanan khusus]
[Pengadilan Dasar Pusat Seoul.
Hak asuh. Tuntutan pengembalian]
Kamu pernah bilang tidak
berencana menggunakan masalah sekolah.
Aku sudah berubah pikiran.
Kamu sudah berbuat begini, masih
berani bilang dirimu bukan preman?
Anakmu sudah mencari jalan pintas,
apa yang kamu lakukan?
Anak yang begitu patuh,
bisa-bisanya dia melempar kursi.
Di dalam ini pasti ada
tersembunyi sesuatu.
Kamu justru tidak mencari tahu penyebabnya
dan langsung berlutut mengaku salah.
Karena dia adalah anak kekasih lamamu,
jadi kamu ingin menutup sebelah mata?
Membuang anak ke luar
lingkungan ibu kota,
kamu justru menikmati
cinta romantis di Seoul.
Apakah kamu berhak merawat anak?
Ingin mempertahankan anak dan
juga ingin melindungi percintaan.
Apakah kamu tidak terlalu serakah?
Lepaskanlah hak asuh.
Aku sudah berbaik hati
memikirkan untukmu.
Meskipun dia sudah menikah,
tapi tetap mengucapkan
semoga lancar bersama dengan pria itu.
Tidak peduli aku berpacaran atau
menikah ataupun kesepian hingga tua,
Yeongmin harus aku yang mengasuhnya.
Tidak boleh biarkan kamu
mengasuhnya menjadi makhluk aneh.
Kalau begitu lawanlah baik-baik.
Hal apa yang begitu parah sehingga
membuatmu tidak menyentuh bir lagi?
Jisoo.
Kamu lulusan Akademi Hukum, betul tidak?
Apakah kamu memiliki kenalan pengacara?
Apakah kamu tidak beritahu aku
apa yang sudah terjadi?
Ayahnya Yeongmin… menggugat aku
untuk merebut hak asuk kembali.
Kenapa tiba-tiba?
Apakah dia memiliki patokan?
Kasus kekerasan Yeongmin di sekolah.
Apakah karena perselisihan
di antara anak kecil
lalu memutuskan kamu tidak
berhak mengasuh anak?
Meskipun tidak berhubungan dengan
jurusan yang aku dalami,
tapi aku memiliki sedikit
pengetahuan hukum mengenai ini.
Sekalipun dia mengundang pengacara yang
paling mahal, pada akhirnya kamu pasti menang.
Dia bilang aku melakukan
hubungan tidak pantas.
Kamu bagaimana mungkin…
Jangan-jangan
maksudnya kakak Jaehyun?
Oh tidak. Apakah ini benar?
Seharusnya ada sedikit salah paham, kan?
Dia mengambil foto
kami sedang bersama.
Tapi Yongu, kalau hati tergerak
juga termasuk tidak pantas,
aku tidak bisa mengelaknya.
[Senior Jaehyun]
Kenapa kamu membuat ini?
Oh, aku melihatnya di TV.
Aku merasa lumayan menarik.
Luas rumah lebih besar dari
punggung paus.
Kamu kenapa harus tidur
di dalam tenda?
Ada lagi, apakah ini termasuk makanan?
Pasti lebih enak dari makanan
hotel berbintang lima.
Sebenarnya kenapa kamu harus begini?
Karena akan merasa bersalah
kalau makan sendiri.
- Ayah.
- Uhm.
Ini sudah mau gosong.
Cepat balikkan.
Terlalu gosong.
Apakah masih bisa dimakan?
Tentu saja.
Kalau kamu berani gunakan benda
yang aku berikan padamu untuk hal lain,
aku pasti tidak akan mengampuni kamu.
Itu sudah pasti.
Aku hanya berencana menggunakannya
pada tujuan bersama kita.
Dari posisi sebagai orang yang sama
ataupun posisi saling mengasihi,
ada satu kata ingin berikan pada Anda.
Tidak peduli aku atau Anda,
sepertinya percintaan kita tidak beruntung.
Tapi mungkin perlakuan kita
juga termasuk cinta.
Lelucon.
Kamu bilang perlakuan
kamu termasuk cinta.
Tapi bagi aku sama sekali bukan.
Kakak, aku selalu memperhatikan
informasi mengenai kamu
di internet dan di berita.
Harusnya bukan informasi yang baik juga.
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah mengundurkan pekerjaan
di perusahaan. Membuka LP yang sama.
Romantis.
Tumahku tidak ada orang,
masih bisa mencari sesuap nasi.
Apakah kamu tidak menikah?
Apakah ada alasan khusus?
Tidak ada. Pokoknya begini saja.
Lama tidak bertemu, aku selalu
mengatakan hal yang membuatmu canggung.
Kalau canggung,
aku katakan padamu sekarang.
Aku yang melakukannya waktu itu.
Pada hari April Mop itu,
aku yang melaporkan kamu pada polisi.
[31 Maret 1995]
Terima kasih.
Tapi kakak, apakah kamu
tidak masalah begini?
Aku melihat banyak polisi.
Makanya aku berencana lewat jalur sepeda.
Ngomong-ngomong,
kamu berencana pergi ke mana?
Aku pergi cari Jisoo.
Jisoo sangat menderita terapit
di antara kamu dan ayahnya.
Tapi kamu kelihatan sangat tenang.
Sekalipun sudah begitu, Jisoo tetap
tidak memikirkan dirinya sendiri.
Dia hanya memikirkan kamu
Aku sangat marah, aku juga sangat iri.
Sudah seperti ini,
kenapa harus mengungkit hal ini?
Aku ingin menghadapi kamu
secara terbuka.
Dengan begini, aku baru
bisa menyindir kamu
dan hanya bisa memohon padamu.
Yongu, sebenarnya aku sudah lama tahu.
Aku tahu kamu yang lapor polisi,
jadi kamu tidak perlu merasa bersalah.
Coba katakanlah.
Ada apa kamu datang hari ini?
Sebenarnya ingin menyindir aku
atau ingin memohon padaku?
Ada keduanya.
Hak asuh.
Kamu lepaskan saja.
Gugatan masih belum dimulai.
Kalau kamu tidak melepas,
Han Jaehyun akan jatuh lebih mengenaskan.
Coba kamu buka dan lihat.
Pasti sangat menarik.
Kalau kamu melepaskan hak asuh,
video ini akan menghilang daru dinia.
Kalau kamu tidak melepas hak asuh,
Maka video ini akan dipublikasikan
ketika Han Jaehyun sedang
dalam penyelidikan.
[Running on Empty]
Senior, jangan turun.
Kelak aku tidak bisa
bertemu denganmu lagi.
Aku sudah tahu, kamu tidak
pergi persiapkan ujian.
Maaf.
Aku sudah berbohong padamu.
Tidak peduli kamu berbohong atau tidak,
pokoknya tidak bisa.
Orang yang berada pada lingkungan
huru-hara dan dalam pencarian,
ayahku tidak mungkin menerima kamu.
Jisoo,
sebenarnya aku…
aku juga tidak bisa menerimanya.
Senior jalani jalan senior saja.
Aku akan menjalani jalanku.
Ketika bunga mekar,
aku bertemu dengan orang itu.
Ketika bunga layu,
aku berpisah dengan orang itu.
Pertemuan kali itu bukanlah
pertemuan pertama kali.
Perpisahan kali itu juga bukan
perpisahan untuk pertama kali.
31 Maret 1995
adalah episode terakhir
FM musik dan film.
Sudah waktunya juga aku
berpamitan dengan semuanya.
Terakhir persembahkan untuk semuanya,
“Sampai Jumpa” yang dinyanyikan oleh
Kim Changwan dalam film
“Kebahagiaan Bukan Urutan dari Hasil”
Para pemirsa yang setia, sampai jumpa.
Aku adalah Lee Jeonghwa.
[1 April 1995]
[Kejaksaan]
- Mohon Anda katakan sesuatu.
Kelihatannya kamu sudah berpikir lama.
Wajahmu kelihatan kusam.
Aku terus memikirkannya setelah hari itu.
Sebenarnya kamu kenapa bisa begini?
Kamu sudah berselingkuh ketika
Yeongmin masih belum bisa berjalan.
Kamu yang menandatangai pelepasan
hak asuh tanpa ragu sedikitpun.
Kenapa sekarang mengungkit
ingin hak asuh lagi?
Balik lagi berpikir,
anggap saja kamu sungguh tiba-tiba
timbul kasih sayang pada anak.
Kamu harusnya menggugat aku dengan alasan
perselingkuhan dan tidak berdaya mengasuh anak.
Tapi dibanding merebut kembali anakmu,
Sepertinya kamu lebih memilih menempatkan
pihak selingkuh pada posisi mematikan.
Bagaimana mungkin hak asuh dan
Han Jaehyun berada dalam satu timbangan?
Kenapa aku berbuat begitu, apakah kamu
sudah menemukan jawabannya?
Ayahku pernah mengatakan padaku
mengenai biaya kesempatan
pada 25 tahun lalu.
Kalau memilih salah satu,
harus melepas salah satunya.
Maka memilih yang paling diinginkan,
hindari yang paling ditakuti.
Harus memilih satu di antara dua.
Lalu?
Aku
berencana menghindari hal
yang paling ditakuti.
Tidak peduli waktu itu atau sekarang,
yang paling aku takuti adalah
orang itu terluka karena aku.
Tidak peduli apakah pilihanku
benar atau tidak,
aku memilih kembali ke sisimu.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms"
Aku ingin melindunginya.
Jika kamu tidak menyerah pada Ji Su,
kamu harus menghabiskan
bertahun-tahun di penjara.
Kenapa kamu
membuat pilihan itu?
Sudah bertahun-tahun,
tapi aku masih merasa
tidak enak dan merindukannya.
Kupikir itu karena kita tidak pernah
mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Kamu akan kehilangan
semua yang kamu miliki.
Lanjutkan
dan ungkapkan videonya.