"Konten yang ada di dalam drama ini tidak cocok
untuk ditonton remaja di bawah usia 15 tahun"
Sepertinya kamu terjerumus
dalam kebingungan.
Wajahmu menjadi suram.
Setelah hari itu, aku terus berpikir
kenapa kamu bisa berbuat seperti itu.
Orang yang berselingkuh ketika
Yeongmin masih belum bisa berjalan,
melepas hak asuh tanpa ragu
di depan pengadilan,
kenapa sekarang tiba-tiba
ingat untuk menginginkan hak asuh?
Kenapa dibanding usaha
mencari anak kembali,
keinginan menghancurkan pasangan
selingkuh bisa lebih kuat?
Hak asuh dan pria Han Jaehyun ini,
kenapa bisa dijadikan perbandigan?
Kenapa aku berbuat seperti itu?
Apakah sudah temukan jawabannya?
Ayah pernah mengatakan sebuah kalimat
padaku pada 25 tahun lalu.
Mengenai modal kesempatan.
Memilih satu, harus melepas salah satu.
Antara memilih yang paling
ingin dilakukan diri sendiri,
atau menghindari yang paling
ditakuti diri sendiri.
Pilih salah satu dari keduanya.
Jadi...
Aku
memutuskan menghindari yang
paling ditakuti.
Tidak peduli saat itu ataupun sekarang,
yang paling aku takuti
adalah dia dihancurkan karena aku.
Tidak peduli pilihan aku tepat atau tidak.
Aku akan kembali ke sisimu.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms
Beberapa bagian kejadian dan materi yang muncul dalam drama ini murni fiksi"
Bukannya ditarik ke neraka.
"Episode 7<"
Ekspresi menyedihkan ini membuatku
sedikit tidak nyaman.
Akan membaik.
Tidak hanya kamu berubah,
aku juga sudah berubah.
Aku tidak bodoh hingga harus
mengulang kejadian lama.
Bagaimana dengan menikah?
Kamu terserah saja.
Aku berikan sedikit waktu buat kamu
untuk membereskan yang perlu
dibereskan, bisa tidak?
Terutama... sejenis hubungan yang lama.
Anda menjawab dengan segera.
Kemajuannya terlalu cepat juga.
Buatlah catatan kepastian setelah makan.
Anda mau makan apa? Ada pilihan sup
kental dan sup darah penawar bir.
Sup darah penawar bir saja.
Ragu peminjaman nama saham,
Wakil Diektur Hyeongsung Han Jaehyun menghadiri kejaksaan
Kamu tidak seharusnya mencari Jisoo.
Mantan suami Jisoo
menggugat pengembalian hak asuh.
Apakah karena kejadian sekolah?
Bukan. Karena kamu.
Katanya curiga ada perselingkuhan.
Ini termasuk sup daun bawang.
Aku sangat menyukai daun bawang,
sering makan seperti ini.
Gurih dan nikmat, dan sama sekali
tidak berminyak.
Daun bawang paling ampuh
untuk membuang minyak.
Aku sudah mulai makan banyak daun bawang
sejak mulai melakukan pekerjaan ini.
Tapi Wakil Direktur,
kapan Anda rencana untuk
mengeluarkan kartu berikutnya?
Apa maksud perkataan ini?
Kamu jangan menganggap remeh
Jaksa Republik Korea.
Baik.
Pada suatu hari, kantor kejaksaan kami
menerima beberapa dokumen terkait
pelanggaran hukum Grup Hyeongsung.
Sangat mudah dimengerti dan
sangat mudah dipahami,
membereskannya dengan sangat rapi juga,
makanya merasa kebingungan.
Berselang tidak lama,
koran dan televisi dengan jelas
sekilas mulai berkata sama.
Siapa pun yang melihatnya akan mengira
sengaja membocorkan informasi untuk kami.
Tersangka mengumumkan kenyataan.
Ternyata ada hal seperti ini.
Makanya hari ini kami kebetulan
mengundang Wakil Direktur kemari,
lalu pun datang ke tempat Wakil Direktur.
Datang sendiri tanpa seorang pengacara
yang dibawa seorang konglomerat,
dan juga mengakui semua tuduhan tanpa luput.
Semua pertanyaan yang aku
siapkan pun tidak terpakai.
Kalau setiap investigasi selalu begitu mudah,
Jaksa akan menjadi sebuah pekerjaan
yang sangat nyaman.
Intinya jika memang sudah jadi begini,
bisa menebak perkiraannya juga.
Jaksa Republik Korea,
bukannya angkutan umum atau subway yang
melewati jalur dan waktu yang ditentukan.
Terlebih lagi bukan taksi yang dipanggil
dan pergi begitu saja.
Ayo, beritahulah padaku.
Apa kartu berikutnya?
Sup daun bawang, makanlah mumpung panas.
Homofonik dengan pemecahan
Lanjutkan katakan berikutnya saja.
Bagaimana?
Uhm, lumayan bagus.
Bagus pada siapa?
Apa maksud kamu?
Bagus untuk kamu atau bagus untuk ayahku?
Dari sisi mana lebih bagus untukmu?
Kalau aku, berharap keduanya bagus.
Harmonis, tidak bertengkar.
Sementara siapa pun tidak akan ada masalah besar.
Apakah tidak ada masalah lain?
Masalah lain selain masalah perusahaan,
bisakah bicara seperti biasanya?
Baik. Aku tidak cocok dan
tidak sanggup untuk berbelit-belit.
Yoon Jisoo, apakah wanita itu
tidak ada hal lain lagi?
Bersiap proses gugatan hak asuh. Hanya ini.
Apakah sudah bisa?
Sementara sudah bisa.
Nak, kenapa dengan kakimu?
Terlalu banyak berjalan.
Kenapa berjalan begitu jauh?
Karena membenci.
Membenci siapa lagi?
Aku sendiri.
Aduh, anak kecil benar-benar memiliki emosi.
Sungguh kasihan.
Kaki tuan putri yang begitu kecil,
kenapa begitu kejam dan tidak kasihan padanya?
Kamu harus menyayanyi dirimu,
orang lain juga akan menyayangi kamu.
Nenek.
Kamu jadi ibu aku saja.
Kenapa ingin aku jadi ibu kamu?
Karena...
Karena terlalu merindukan ibu.
Ingin memiliki ibu yang memanggilku
bocah tengik dan memukul punggung aku.
Apakah kamu sungguh ada sesuatu masalah?
Sudah mengoleskan obat, sakit.
Bertahanlah.
Akan segera membaik.
Di dunia ini tidak ada luka yang tidak membaik.
Nenek sangat pintar.
Kamu baru tahu ya?
Tidak bisa sebentar menangis, sebentar tertawa.
He.
Anda adalah Yoon Jisoo, kan?
Siapa?
He. Jisoo, bahkan suara kakak saja
sudah tidak bisa mengenalinya.
Senior Dongjin.
Wah, Jisoo kita tidak berubah sedikit pun.
Masih ada perangai 3 gadis cantik
angkatan tahun 93.
Senior juga.
Iya, kan? Sama sekali tidak seperti
usia aku sekarang.
Masalah aku adalah semakin tumbuh muda.
Sepertinya kelak akan menjadi anak kecil.
Intinya, kemampuan aku memang bagus.
Jadi, aku yang bertugas membantu
gugatan pengembalian hak asuh kamu.
Aku khusus melakukan gugatan perceraian.
Perihal hak asuh ini bisa dilakukan
dengan tutup mata.
Tidak akan kalah pada orang ini.
Slogan kantor kami.
Intinya, kamu mendapat keberuntungan besar.
Gugatan bersama aku, bercerai pun
bisa menjadi mendapat hadiah utama.
Senior.
Eh, tidak apa-apa.
Hubungan kita berdua, untuk apa berterima kasih.
Aku tidak terima gugatan.
Tidak terima?
Apakah karena uang?
Meskipun aku adalah pengacara perceraian
yang paling mahal di Republik Korea,
secara istimewa gratis untukmu.
Bagaimana bisa aku terima bayaran kamu?
Terima kasih atas niat baikmu.
Tapi sejujurnya,
aku berencana menghapus gugatan.
Kenapa tiba-tiba menghapus gugatan?
Aku tidak tahu mengenai ini.
Harusnya kamu tanyakan jelas.
Bukankah menghapus gugatan itu hal bagus?
Meragukan alasan menghapus gugatan itu yang aneh.
Joonwoo.
Ya.
Awasi seseorang.
Kepada publik, anggap saja kamu cuti.
Aku akan cari orang untuk gantikan kamu.
Beraksi secara diam-diam saja.
Baik. Tapi aku akan mengawasi siapa?
Pengacara Lee Sehun,
mantan suami Jisoo.
Apa?
Dari dia keluar hingga tiba di rumah,
selama ini bertemu siapa, berbuat apa dan pergi ke mana.
Tidak boleh ada yang terlewatkan.
Baik, mengerti.
Kamu sudah datang.
Apa kabar.
Menanyakan kabar ketika bertemu,
seperti orang asing saja.
Katakan aku sudah pulang.
Maaf.
Pergilah mencuci.
Pria sangat mirip wanita.
Apakah karena pengaruh dirawat ibu?
Aku berencana berbaikan dengannya?
Apa?
Untuk apa?
Berbaikan?
Apakah kamu dipengaruhi wanita itu lagi?
Aku ingin kamu bawa anaknya kemari.
Aku sudah putuskan.
Hanya memberitahu Anda.
Kalau bersikap tidak senang
terhadap Yeongmin,
aku tidak akan menemui Anda lagi kelak.
Terima kasih sudah rekomendasikan rumah.
Kamu lihat bagaimana dengan sini?
Kelihatannya bagus
Ini bagus. Yang tadi juga bagus.
Apakah merasa semuanya bagus?
Kenapa pria begitu tidak berpendirian?
Tunggu sebentar. Istirahat sebentar.
Baik.
Ayah bilang kelak kita tinggal bersama di sini.
Jisoo
Hyejeong.
Uhm.
Ada waktu luang, tidak ada yang bisa dilakukan
tapi takut akan berpikir sembarangan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pulang dan tidur.
Ada satu mata pelajaran sudah dibatalkan.
Terlalu awal untuk pulang.
Kalau begitu pergi minum kopi.
Bisa insomnia, memang sudah
tidak bisa tidur nyenyak.
Pergi minum bir saja.
Aku bukanlah wanita gila.
Pikirkanlah baik-baik. Mungkin saja kamu iya.
He.
Bagaimana dengan koin unik K?
Koin unik K?
Tinju? Maksud kamu pihak merah dan biru?
Manusia primitif.
Maksudku pergi bernyanyi sendiri dengan koin K.
Tidak tahu kah?
Malam ini tidak bisa terus terang padanya.
Menuliskan isi hati ini di atas kertas.
Mohon maafkan.
Obsesi cinta padamu dahulu membuatku ketakutan.
Aku yang dahulu sekarang
sepertinya membuatku menyesal.
Tapi kamu yang tercinta.
Semuanya bisa dilupakan,
Justru berharap kamu bisa mengingat satu hal.
Mengingat betapa aku mencintaimu.
Betapa aku mencintaimu.
Tidak apa-apa, kan?
Mau berbaikan?
Sungguh. Kehidupan kamu tidak longgar.
Cepatlah bereskan. Awas terluka.
Apa alasan sesungguhnya?
Apakah karena kakak Jaehyun lagi?
Bukan. Karena Yeongmin.
Kalian bercerai karena Yeongmin.
Kamu terlalu banyak mengetahui hal aku.
Sepertinya harus singkirkan kamu.
Kamu justru tidak tahu apapun mengenai aku.
Aku?
Aku bahkan tidak tahu kamu
menyukai wanita seperti apa.
Sakit tidak ditekan?
Apakah serpihan kaca sudah masuk ke dalam?
Tunggu sebentar.
Kamu terangi.
Sepertinya tidak ada serpihan,
kenapa bisa sakit?
Karena kamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu yang membuat aku sakit.
Karena menyukai kamu.
Karena aku...
menyukai kamu.
Tidak setuju kalian berbaikan
bukan takut aku tidak ada kesempatan lagi.
Kalau begini, beberapa tahun sebelumnya
aku tidak akan hanya melihatmu dari belakang.
Serpihan kaca tidak masuk ke dalam.
Angkat tangan di atas kepala.
Melihatnya dari sebuah film.
Mengangkat tangan lebih tinggi
dari jantung bisa menghentikan berdarah
Sepertinya aku kehilangan seorang teman.
Kalau aku bersedia terus menjadi temanmu,
apakah kamu bersedia mendengarkan aku?
Kamu adalah temanku satu-satunya.
Aku tidak ingin kehilangan kamu
jadi tidak pernah menyatakan cinta.
Dengan begini tidak akan terpisah selamanya.
Tidak ada yang tidak bagusnya.
Tapi aku tidak ingin begini terus.
Tidak ingin berdiri di belakangmu lagi.
Aku ingin berjalan sejajar denganmu.
Kamu ingin selangkah demi selangkah
memasuki lubang api.
Aku tidak sanggup melihatnya.
Aku akan dengan kejam dan pemaksaan
mencampuri kehidupanmu.
Youngwu.
Sepertinya kita tidak bisa bertemu lagi.
Tapi setelah Yeongmin kembali ke sisi ayahnya,
tentu saja tidak bisa datang kemari lagi.
Tidak menyangka akan berpamitan lebih awal.
Jangan lupa mengoleskan obat.
Jangan menggunakan perban.
Luka akan sulit sembuh kalau tidak ada udara.
Bersihkan dengan penghisap debu baru gunakan pel.
Intinya...
Aku pergi dulu.
Terima kasih untukmu selama ini, Youngwu.
Dan... maaf.
Lihat.
Semua ini ditemukan di kegiatan komunitas asrama.
April 1995
Apakah kamu masih tidak mengaku kelompok saingan?
Ini adalah buku-buku sejarah filosofis.
Buku-buku pendidikan yang juga
digunakan di ruang kelas.
Komunitas Fiasafat Yonsei membangun sosialisme melalui kerja Yonsei
Membangun sosialisme dengan
melalui tenaga kerja Yonsei.
Ini sudah sangat jelas.
Kamu masih berani bilang ini buku pendidikan.
Konstitusi menjamin kebebasan berpikir
dan hati nurani.
Bagaimana melindungimu kalau kamu
bermaksud menggulingkan sistem?
Jisoo...
sangat berperasaan dan baik sejak kecil.
Tentu saja juga kurang kejam dan hatinya lembut.
Jadi, dia selalu sabar, menanggung kerugian
dan memberikan barang sendiri dengan senang hati,
tetapi semua itu hanya membawakan pemanfaatan,
pengkhianatan dan hampa untuknya.
Dia adalah kelemahan aku.
Itu sebabnya aku lebih cemas.
Aku khawatir dia memilih jalan berduri.
Kalau kamu tidak melepaskan Jisoo,
kamu akan dipenjarakan dalam
beberapa tahun ke depan.
Tentu saja juga tidak bisa lulus.
Kelak lebih tidak akan bisa bekerja di perusahaan.
Apakah maksudmu berencana menggunakan
kekuasaan publik untuk kepentingan pribadi?
Kamu bisa memikirkannya seperti itu.
Aku tidak akan duduk diam.
Anda memanfaatkan kekuatan kejaksaan untuk
menekan dan membalas dendam pribadi.
Aku akan umumkan ke dunia.
Orang tuamu ada di luar.
Jisoo dan orang tuamu
bersedia melakukan apapun untukmu,
sedangkan apa yang kamu lakukan?
Apakah hal yang kamu lakukan sangat luar biasa
sampai harus mengorbankan mereka
dengan begitu wajar?
Jaeyhun,
apakah kamu baik-baik saja?
Kejaksaan Daerah Seoul
Jisoo dan orang tuamu
bersedia melakukan apapun untukmu,
sedangkan apa yang kamu lakukan?
Apakah hal yang kamu lakukan sangat luar biasa
sampai harus mengorbankan mereka
dengan begitu wajar?
Aduh, kamu sudah bekerja keras.
Tante, Jaehyeon tidak di penjara.
Tidak perlu makan tahu.
Mei 1995
Betul juga.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah tubuhmu
baik-baik saja?
Kelak kamu tidak perlu masuk penjara, kan?
Bisa lulus dengan lancar, kan?
Ya.
Baik.
Boarding pass, Yoon Jisoo, Frankfurt
Aku dan senior sudah menyerah satu sama lain.
Kenapa kamu ingin aku belajar di luar negeri?
Sangat maaf. Aku tidak percaya kamu.
Perasaan akan memudar kalau berpisah dengan lama,
aku lebih bersedia memercayai kalimat ini.
Meskipun akan merasa sengsara
tidak bertemu sekarang,
tetapi aku jamin kamu akan
melupakannya setelah sebulan.
Selain itu, jurusanmu adalah musik klasik.
Belajarlah dengan baik di tempat
yang merupakan sumbernya
dan dunia yang lebih luas.
Sejak kapan Anda menjadi begitu peduli terhadapku?
Jangan habiskan uang untuk putri Anda
yang tidak dapat membuat Anda puas.
Biarkan aku tinggal di sini.
Meskipun Chopin bangkit, aku juga tidak mau pergi.
Kalau ternyata sudah melakukan semua
yang membuatku tidak puas,
lakukanlah apa yang aku katakan mulai sekarang.
Aku mungkin benar-benar akan mati.
Itu juga tidak ada cara lain.
Membiarkan kamu pergi ke sekolah.
Kenapa selalu kembali?
Aku tidak ingin pergi ke sekolah.
Kenapa? Bukankah sebelumnya kamu
tinggal di sekolah?
Aku tidak ingin bertemu dengan
teman-teman pergerakan.
Kenapa? Apa yang mereka katakan padamu?
Mereka tidak memberi tahu aku,
hanya berbisik di belakang.
Apa yang mereka katakan di belakangmu?
Mereka bilang aku berkhianat karena wanita.
Itu bukan fakta.
Bukankah kamu dan gadis itu sudah putus?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak pergi ke sekolah agar
perasaanku lebih nyaman
karena di dalam sekolah... ada bayangan Jisoo
di setiap sudut.
Jisoo,
kalau sudah tiba di Bandara Frankfurt,
asrama rumahan Korea akan utus orang
untuk menjemput.
Kakak, aku mendengar orang itu sangat tampan.
Iri sekali.
Apa gunanya pemilik asrama tampan?
- Aku tidak membicarakan pemilik asrama.
- Jiyeong.
- Apa maksudmu?
- Ah.
Tidak ada apa-apa.
Cepat katakan.
Putra bungsu dari industrialis Shengguo.
Dengar-dengar,
tempat perkuliahannya dekat denganmu.
Era Korea Utara? Membiarkan aku melakukan
pernikahan politik?
Apaan pernikahan politik? Hanya membiarkan
kalian berinteraksi.
Klub musik Wangi
Sudah menemukannya.
Yoon Jisoo.
Aku merasa ragu untuk memberi tahu kamu,
tetapi aku selalu merasa lebih baik
bertemu sekali sebelum pergi.
Aku mendengar dari orang Akademi Musik
mengatakan bahwa
Jisoo akan pergi ke luar negeri hari ini.
Katanya mau belajar di Jerman
Omong-omong. Ada apa di Gangchon?
Ada asrama yang dikelola oleh
seorang senior yang aku kenal.
Aku bisa tinggal di rumahmu.
Kalau aku adalah orang tua kamu,
pertama akan datang ke rumahku untuk mencarimu.
Merepotkan dia selama beberapa hari
seharusnya tidak masalah.
Tidak boleh beberapa hari.
Apakah tidak mau pulang selamanya?
Ya.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku ingin menikah denganmu.
Gangchon
Ayo kita juga menulis.
Menulis apa?
Jaehyun dan Jisoo berjalan-jalan ke tempat ini.
Aku tidak melakukan hal semacam itu.
Dengar-dengar, di Kastil Heidelberg Jerman
ada jejak grafiti orang Korea di setiap tempat.
Jangan menyebutkan kata Jerman kepadaku.
Sepertinya bersiap-siap untuk pindah rumah.
Sedang melihat rumah di mana-mana.
- Rumah?
- Ya.
Terutama melihat rumah-rumah pedesaan
di pinggiran kota.
Oh ya.
Membawa putranya saat melihat rumah.
Memawa Yeongmin?
Ya.
Terlihat seperti mau tinggal bersama.
Aku sakit hati karenamu.
Aku menyukaimu.
Karena aku menyukai kamu.
Aku memberi kamu waktu untuk
memikirkannya dengan jelas,
terutama mengenai cinta lama.
Ayah bilang ini adalah rumah yang akan
kita tinggal bersama.
Sepertinya tidak ada satu hal yang mudah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kamu terluka.
Lukanya karena tabrakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Lumayan.
Apakah kamu mencariku karena ada masalah?
Aku ingin memastikan sesuatu denganmu.
Aku mendengar mantan suamimu mengajukan
gugatan untuk mengambil kembali hak asuh.
Jadi, kamu meminta senior Dongjin
untuk datang mencariku, kan?
Dengar-dengar, gugatan itu dibatalkan.
Apakah mantan suamimu fyang membatalkannya?
Bukan.
Kami memutuskan untuk menikah lagi.
Kenapa membuat pilihan itu?
Karena untuk menjaga
Apa yang ingin kamu lindungi?
Apakah kamu mau melindungi Yeongmin?
Apakah benar-benar bisa melindungi Yeongmi
dengan melakukan hal seperti itu?
Dia sangat membutuhkan seorang ayah di usia ini.
Lagi pula, dia adalah seorang anak laki-laki.
Hal yang bisa aku lakukan untuknya
juga sangat terbatas.
Aku pergi dulu.
Jaga diri, senior.
Meskipun tidak diintai orang lain,
juga banyak orang yang memperhatikanmu.
Masih bilang tidak apa-apa.
Bahkan tidak bisa membuat mi instan.
Jelas-jelas ada masalah.
Semuanya menjadi berantakan.
Ini luka karena tabrakan.
Alangkah baiknya kalau dia bisa hidup
dengan begitu santai dan sederhana.
Kamu pasti punya banyak hal yang harus
dilakukan pada akhir-akhir ini.
Benar-benar merepotkan.
Ayo. Aku bersulang padamu.
Baik.
Aduh. Jangan mengatakan repot.
Kenapa mengatakan seperti itu?
Aku hanya mengatakan kepada jaksa penuntut yang
bertanggung jawab untuk bertindak secara prinsip.
Mengurusnya sesuai kesepakatan sebelumnya, kan?
Ya.
Berdasarkan hukum anti korupsi dan
hukum perlindungan informan,
pelapor umum yang melaporkan
tindakan korupsi perusahaan seperti
pinjaman rekening, pemalsuan pembukuan,
korupsi, menyalahgunakan kekuasaan, dan lain-lain
tidak bisa dijadikan sebagai orang
yang dilindungi.
Hukum ini benar-benar sehat.
Ya.
Kalau negara melindungi orang-orang yang tidak benar,
akan sangat sulit mengelola bisnis.
Tidak ada transaksi hukuman di negara kita.
Tidak bisa berurusan dengan jaksa seperti
di dalam film.
Melakukan hal menurut hukum
barulah disebut negara maju.
Sangat bagus. Sekretaris Kim.
Cepat tuangkan arak untuknya.
Oh. Baik.
Tetapi CEO,
apakah Anda benar-benar akan melawan
menantu Anda dengan seperti itu?
Seperti kata pepatah, anak berbakti
terbentuk dari pukulan.
Hal yang sama berlaku untuk anjing
yang dipelihara di rumah.
Aku penasaran dengan progres masalahnya.
Kami akan menikah lagi.
Apakah Yoon Jisoo sudah setuju?
Tentu saja.
Aku punya firasat buruk.
Apa maksudmu?
Aku merasa masalahnya menuju ke arah yang salah.
Hanya kesanmu yang salah.
Apakah kamu percaya pada Yoon Jisoo
dengan sepenuhnya?
Bukan percaya sepenuhnya,
tetapi aku paham sepenuhnya.
Dia tahu apa yang akan hilang.
Jadi, dia tidak akan menyesalinya.
Apakah... demi Jaehyun?
Meskipun aku bekerja sama denganmu
karena mendesak,
tetapi aku agak takut sekarang.
Cinta yang kamu maksud itu adalah
seorang wanita yang rela berkorban untuk pria lain.
Bagaimana kamu bisa hidup kembali
dengan wanita seperti itu?
Kalau orang lain, aku tidak tahu dengan jelas,
tetapi aku mengira kamu Direktur Jang
bisa memahamiku.
Bukankah begitu?
Lee Sehun bertemu dengan Direktur.
Apakah maksudmu Seokyong?
Ya.
Selain itu,
bentuk kotak hitam di mobil kita
sepertinya telah berubah.
Jadi, aku mengambilnya dan melihatnya.
Mau ke mana lagi hari ini?
Musim semi tahun 2000
Bundang.
Gyeonggi-do?
Pergi ke sana dengan mengemudi mobil, kan?
Naik kereta bawah tanah.
Apakah kamu mau menyimpan uang
untuk membeli makanan lezat?
Tidak boleh membeli makanan meskipun
punya uang yang tersisa.
Bundang
Di mana sepatumu?
Bagaimana aku tahu?
Itu sebabnya aku bilang jangan naik
kereta bawah tanah.
Hilang di mana?
Tidak tahu.
Aku akan menelepon sopir Kim.
Sial.
Di mana kamu menemukannya?
Di mana kamu menghilangkannya?
Itu jatuh ketika aku naik tangga.
Aku menemukannya di stasiun.
Wajahmu kenapa?
Wajahku kenapa?
Menjadi jelek.
Apanya disebut jelek?
Ayo. Semua orang isi arak dengan penuh.
Buat ombak dulu.
Mulai dari aku.
Searah jarum jam.
Aku tidak minum lagi.
Kamu menjadi ksatria hitam.
Apa?
Kalau begitu, lewati Seokyong.
Jaehyun, kamu minum.
Kalau begitu, itu bukan ombak.
Seokyong sepertinya tidak bisa minum.
Kamu minum saja.
Kamu melakukannya dengan sangat benar
ketika sedang membuat ombak.
Seolah-olah melakukannya sesuai prinsip.
Apakah bisa melakukan seperti itu saat jam kerja?
Bukankah pesta makan adalah
perpanjangan dari urusan bisnis?
Apaan?
Kenapa kamu terlihat seperti ini?
Karena aku kehilangan sesuatu.
Kehilangan sesuatu? Apa yang kehilangan?
Apakah uang?
Orang.
Aku juga kehilangan...
ibuku.
Jisoo berikan sekali lagi untuk kakak senior Jaehyun
Karena ingin melindungi.
The End of That Summer
Lee Sehun
Kamu tidak lupa, kan? Besok.
Tidak lupa.
Tahu barang yang harus disiapkan, kan?
Ya.
Buku barang sumbangan, Yoon Jiso
Kakak senior Jaehyun
Ya. Bisakah kita bertemu hari ini?
Aku akan pergi ke tempatmu.
Tidak. Aku bepergian jauh.
Kereta ini akan tiba di Stasiun Gangchon
sebentar lagi. Stasiun Gangchon.
Gangchon
Jaehyun Jisoo, harus mencintai seratus juta tahun,
12 Mei 1995
Kamu sangat lelah, kan? Tidur dulu.
Hmm. Aku tidak lelah.
Kalau begitu, keluar untuk berolahraga.
Ternyata ini adalah perasaan
melihat langit penuh bintang.
Apa kamu tidak khawatir?
Khawatir.
Khawatir ayahku melakukan sesuatu lagi.
Kenapa dia melakukannya sampai seperti ini?
Dia adalah Jaksa Agung sekarang,
tetapi tujuan masa depannya adalah politik.
Dia butuh uang.
Keinginannya adalah punya hubungan
pernikahan dengan keluarga kaya.
Masih bilang punya hubungan erat.
Apa?
Siapa yang kamu maksud?
Kamu.
Bagi siapa?
Bagiku.
Kenapa?
Karena rasa bersalah.
Karena aku mencintaimu.
Apa yang kau katakan? Aku tidak mendengarnya.
Baiklah.
Jangan lakukan itu. Aku benar-benar
tidak mendengarnya.
Kamu katakan lagi padaku.
Ini terakhir kali.
Kamu dengarkan dengan baik.
Jisoo.
Menemukanmu lagi.
Kamu datang di waktu yang tepat.
Formulir Pendaftaran Pernikahan
Yoon Jisoo, stempel atau tanda tangan
Aku mau memastikan suatu hal.
Bisakah bertemu besok?
Senior,
aku harap
kita benar-benar putus.
Setelah melewati bertahun-tahun,
masih tetap menyesalinya,
masih tetap merindukannya.
Mungkin karena kita tidak bilang putus
dengan baik.
Jadi, katakan putus dengan baik.
Berpisahlah dengan sempurna.
Aku tidak bisa melakukannya, Jisoo.
Aku ingin melindungi.
Bukan karena rasa bersalah, juga bukan penyesalan,
juga bukan punya harapan,
juga bukan pernah ingin melindungi,
tetapi aku ingin melindungi sekarang.
Hanya karena ini.
Sama seperti yang kamu lakukan saat itu.
Jaehyun Jisoo, harus mencintai seratus juta tahun,
12 Mei 1995
Seratus juta tahun... When My Love Blooms
Tanpa sepengetahuan aku, kamu menjadikanku
sebagai sandera.
Kalau kamu ingin melakukan hal-hal besar,
kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Sudah zaman apa sekarang?
Kamu seharusnya menghentikan hal
yang sedang kamu lakukan.
Aku sama sekali tidak punya rencana seperti ini.
Publikasikan video itu ke dunia.
Apakah benar-benar tidak apa-apa?
Kamu masih diselidiki oleh jaksa.
Tidak masalah.
Aku akan mendapatkan sesuatu melalui masalah ini.
Kamu bisa merebut anak dari ibu yang berselingkuh
kemudian aku akan membawa Jisoo
yang kehilangan anak.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms"
Aku berencana untuk
mencampuri kehidupan Jisoo.
Aku takut sekarang.
Aku takut Jisoo akan menghilang.
Selamat tinggal, senior.
Aku tahu kehilangan kamu.
Apakah kamu tahu Jaehyun punya wanita lain?
Aku khawatir kamu akan terjadi sesuatu
saat aku tidak ada.
Bukan dipaksa, tetapi ingin menghadapi.
Baik itu takdir atau cinta.