Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jae Hyun dan Ji Su, cinta kita
akan bertahan satu juta tahun"
"Selama satu juta tahun
Cinta kita akan mekar"
Jae Hyun.
Aku ingin kita mengakhirinya sekarang.
Sudah bertahun-tahun,
tapi aku masih merasa bersalah dan merindukannya.
Kurasa karena kita tidak pernah berpisah dengan benar.
Jadi, kita butuh perpisahan layak.
Selamat tinggal.
Aku tidak bisa melakukan itu, Ji Su.
Aku ingin melindunginya.
Bukan karena aku merasa bersalah
atau karena merindukannya,
bukan pula karena masih ada harapan.
Bukan karena "Dahulu aku ingin melindunginya."
Aku ingin melindunginya.
Karena satu keinginan itu.
Sama sepertimu.
Hanya 20 tahun dari satu juta?
Kita baru maju selangkah.
Bagaimana kita bisa berpisah sekarang?
Aku sudah tahu alasanmu
membuat keputusan itu.
Itu karena aku,
jadi, aku akan memperbaikinya.
Kulihat kamu menahanku tanpa kusadari.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati jika bersikap begitu.
Kamu tahu seperti apa dunia hari ini.
Kamu harus menghentikan rencanamu.
Aku tidak berniat melakukan itu.
Silakan
ungkap video itu.
Kamu yakin soal itu?
Mereka bahkan belum menyelesaikan penyidikanmu.
"Lee Se Hun"
Itu tidak penting.
Aku juga akan menang lewat ini.
Ambil anak dari ibu
yang berselingkuh.
Aku akan membawa Ji Su
saat dia kehilangan anaknya.
Dahulu,
Jae Hyun bilang dia kehilangan sesuatu.
Dengan mata yang sedih.
Itu kamu, bukan?
Kamu tidak akan menyangkalnya, jadi, aku benar.
Aku ingin tahu sesuatu.
Kurasa kalian berdua sangat saling mencintai.
Kenapa kalian putus?
Kalian membuatku terlihat buruk.
Kalian berdua bilang
akan berkorban untuk satu sama lain seolah-olah sudah menyetujuinya.
Jika kalian begitu saling mencintai,
kenapa kalian putus?
Aku sudah mengatakan yang kumau. Aku akan pergi sekarang.
Aku meninggalkannya.
Boleh aku tanya alasannya?
Hidupku hancur dalam sekejap,
dan aku putus asa.
Aku takut akan melukainya.
Aku tidak mengerti,
tapi jika itu sulit, tidak bisakah kamu berbagi rasa sakitnya?
Berbagi rasa sakit
tidak akan mengurangi rasa sakitnya.
Kami berdua akan menjadi monster.
Bawa aku ke barmu.
Kamu yakin soal ini?
Kamu tidak boleh minum.
Kamu ingat itu?
Dahulu kamu idolaku.
Aku menyukaimu. Kamu tampak keren.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Aku melakukan protes karena kamu melakukannya.
Entah dunia berubah atau tidak.
Tapi yang kamu lakukan sekarang
terlihat serakah dan bodoh.
Kamu hanya bersikap egois.
Aku memutuskan untuk mencampuri hidup Ji Su.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak menerimanya
atau kamu.
Harus kamu?
Aku tidak peduli jika bukan aku.
Selama Ji Su bahagia.
Itulah
yang kita inginkan,
dan sepertinya sulit sekali.
Hal yang kamu katakan
kepada Lee Se Hun tadi...
Kamu serius?
Ya, Young Woo.
Jika itu terjadi,
aku akan mengambil Ji Su.
"Sertifikat Relasi Keluarga"
Kamu belum melupakan hari esok, bukan?
Kamu tahu apa yang harus dibawa.
Aku sudah tahu alasanmu
membuat keputusan itu.
Itu karena aku,
jadi, aku akan memperbaikinya.
"Jae Hyun"
Di mana kamu? Aku akan datang.
Jangan lakukan, Ji Su.
Jika kamu melakukan hal bodoh lagi,
aku juga akan melakukan hal bodoh.
Jika kamu kembali kepadanya,
aku akan merilis videonya.
Kamu akan kehilangan
semua yang kamu miliki.
Baiklah.
Aku mungkin akan dilempari batu di jalanan.
Tapi Ji Su. Lihat ke belakang.
Kenapa kita putus?
Kamu sungguh bisa memasak?
"Mei 1995"
Aku memasak sejak masih SMP.
Ibu dan Ayah sama-sama bekerja.
Kamu dewasa lebih cepat.
Anak-anak yang sendirian dewasa dengan cepat.
Aku kasihan kepadamu,
tapi juga bagus.
Bagaimana kita membesarkan anak-anak kita?
- Kamu baik-baik saja?
- Permisi.
Apa kamu Han Jae Hyun?
Kamu mengabaikan pemberitahuan wajib militer,
dan dicari di bawah Hukum Pelayanan Militer.
Mulai pukul 11.05, 20 Mei 1995,
kamu ditangkap.
Jangan pegang dia terlalu erat. Kalian melukainya!
Pulanglah dan jangan khawatir.
Ini salahku.
Kurasa itu ayahku.
Kamu bilang kamu mendaftar masuk militer nanti.
Ambil barang-barangku dari rumah dengan pohon kesemek.
Harganya mahal, jadi, jangan kabur dengan mereka.
Hanya sebentar.
Sampai nanti.
"Kepolisian Militer"
"Dari 'Gray Snowman' oleh Choi Yoon"
"12 Mei, Bersembunyi dengan Ji Su di rumah dengan pohon kesemek"
"Satu malam berbintang"
"Aku mendengar suaramu"
"Aku ingin menjadi serbuk sari putih"
"Dan mendarat di bungamu"
"Saat aku memandang langit malam"
"Aku merasakan napasmu"
"Aku ingin naik perahu kecil"
"Dan berlayar di kedalamanmu"
"Jika kamu meninggalkanku"
"Aku akan mengikutimu sampai akhir"
"Aku akan mengikuti sampai akhir, cintaku"
"Pendaftaran Pernikahan"
"Yoon Ji Su"
Di mana kamu?
Maaf karena aku berubah pikiran.
Aku tidak bisa rujuk denganmu.
Aku tidak dimanipulasi.
Aku ingin berjuang entah itu melawan takdir atau orang.
Kamu sudah mendaftarkan pernikahanmu?
"Lee Se Hun"
Suamimu datang menemuiku.
Apa dia tahu sesuatu?
Dia tahu tentang video itu
dan aku berusaha rujuk dengan Ji Su.
- Lalu?
- Jika kita merilis videonya,
dia bilang akan mengambil Ji Su.
Kurasa dia juga memengaruhi Ji Su.
Dia bilang tidak akan kembali kepadaku.
Aku mengetahui apa yang hilang darimu.
Jika kamu mendapatkannya kembali, aku ingin memberimu selamat.
Tapi aku tidak bisa.
Kenapa kamu diam saja
saat kamu tahu aku menyerahkan video itu?
Karena aku yang salah.
Lalu kenapa, Seo Kyung?
Kamu sengaja bilang itu sesuatu yang hilang darimu.
Aku tersesat,
bukan ditinggalkan.
Ibu.
"Jang Seo Kyung"
Jika kamu ditelantarkan sekali,
kamu menyalahkan orang yang meninggalkanmu.
Jika kamu ditelantarkan dua kali,
kamu menyalahkan dirimu sendiri.
Jadi,
jangan tinggalkan aku.
Itu melukai harga diriku.
Makanannya sudah siap. Masuk dan makanlah.
Istriku yang menaruhnya di sana?
Dia menyuruhku membuangnya.
Aku akan mengurusnya.
"Album kedua dari Zoo."
Bisa carikan aku pemutar kaset?
Budaya retro dari tahun '90-an sedang tren saat ini.
Jadi, aku akan dengan mudah menemukannya di internet.
Kalau begitu, bisa carikan untukku?
Tentu.
Kurasa Anda juga mengunjungi Taman Daring Tapgol.
Di mana itu?
Begitu rupanya. Begini,
ini bukan tempat sungguhan. Itu situs daring.
Itu tempat Anda berjalan menyusuri jalan kenangan
sambil menonton acara musik dari tahun 1990-an.
Hei, sepertinya kamu memanggilku tua.
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku tahu istilah yang dipakai anak muda zaman sekarang.
Aku benci banget.
Kenapa kamu tertawa?
"Kim Hyun Sik"
Kurasa kamu tidak melakukannya.
Tapi aku penasaran dengan keputusanmu.
"Tapi aku penasaran dengan keputusanmu"
Aku memutuskan untuk tidak kembali bersamanya.
"Aku memutuskan untuk tidak kembali bersamanya"
Aku senang mendengarnya.
"Aku senang mendengarnya"
Kurasa lebih baik kita tidak bertemu.
"Kurasa lebih baik kita tidak bertemu"
Aku ingin melindungimu.
Itu berasal dari lubuk hatiku. Dan itu tujuanku.
"Itu berasal dari lubuk hatiku. Dan itu tujuanku"
Entah kamu bertemu aku atau tidak, aku akan melakukan yang terbaik.
"Entah kamu bertemu aku atau tidak, aku akan melakukan yang terbaik"
Dan aku akan melakukan yang terbaik
untuk menjauh darimu.
"Dan aku akan melakukan yang terbaik untuk menjauh darimu"
"SMP Karam International"
Young Min.
Astaga. Kamu mirip Leon.
Siapa Leon?
Dia pria yang keren.
Sekolah memberikan satu kepada semua orang.
Aku ingin menanamnya di rumah.
Jangan di rumah. Bagaimana jika kamu menanamnya di tempat yang luas?
Akarnya tidak akan terlalu dalam di pot bunga.
Kedengarannya bagus.
Young Min, akan lebih baik bagimu jika kamu tinggal di rumah besar.
Seperti rumah yang kamu lihat bersama ayahmu.
Apa kita benar-benar akan tinggal dengannya?
Young Min.
Bisakah kamu memaafkan ibu sekali ini saja?
Ibu melakukan hal buruk.
Tanpa membahasnya denganmu dahulu,
ibu bilang kita akan tinggal dengannya.
Lalu ibu bilang kepadanya aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu, apa artinya kita tidak akan tinggal dengannya?
Aku akan memaafkan Ibu.
Kamu tidak keberatan?
Lebih baik bagiku jika kita tidak tinggal bersama Ayah.
Kenapa?
Ibu tidak menyukainya.
Itu sebabnya kalian berpisah.
Ibu setuju untuk tinggal dengannya,
tapi Ibu sadar tidak bisa.
Kamu hanya siswa SMP.
Tapi kamu terlalu rasional.
Tidak, aku sensitif terhadap perasaan.
Hidup bersamanya membuatku takut dan tidak nyaman.
Anakku tumbuh terlalu cepat.
Apa karena dia anak tunggal?
"Lagu tema asli dari film 'Leon'"
Kurasa aku terlalu banyak menangis setelah menonton film itu.
Aku tidak bisa melihat.
Lepas kacamata hitammu.
Astaga. Ini terlalu hitam.
Kamu benar-benar menangis?
Tentu saja.
Kakakku, Leon, menghancurkan hatiku.
Dia pria yang tidak beruntung.
Kalimat terakhir Mathilda juga menyedihkan.
Apa katanya?
Ini yang dia katakan saat menanam tanaman di taman.
"Kita akan baik-baik saja di sini, Leon."
Kita akan baik-baik saja di sini, Leon.
Ji Su, bahasa Inggris-mu bagus.
Itu keterampilan dengarnya.
Terserah. Karena kita membicarakan filmnya,
bagaimana jika kita minum sesuatu yang mirip susu
yang diminum Leon? Bagaimana dengan arak beras?
Kamu bilang akan pergi setelah menonton film itu.
Kamu pikir aku siapa? Kenapa kamu terus menyuruhku pergi?
Astaga, kamu pikir kamu lucu? Itu sama sekali tidak lucu.
Omong-omong, ada sesuatu yang kuinginkan.
Hei, ayo minum arak beras. Jangan berbelanja.
Ada apa?
Leon.
Apa?
Hanya karena memegang tanaman, bukan berarti kamu Mathilda.
Seorang gadis yang bisa melakukannya datang sekali dalam satu juta tahun.
Ji Su jauh lebih cantik.
Kalian konyol.
Kamu pikir aku akan iri...
Tentu saja. Aku sangat iri.
Kenapa kita menanamnya di sini?
Karena
ini tempat yang istimewa.
Apa istimewanya?
Ada Tuhan.
Ada Bunda Maria dan banyak pendeta
serta jamaat.
Setidaknya dia tidak akan kesepian.
Siramlah.
"Leon"
"Juni 1995"
Akhirnya aku menanam Leon di kebun besar.
Aku tidak memikirkan tempatnya. Aku menanamnya di sana.
"Kita akan baik-baik saja di sini, Leon."
Kita akan baik-baik saja di sini.
"Pengirim, Yoon Ji Su"
"Penerima: Kadet Han Jae Hyun"
Astaga. Kurasa mungkin yang itu. Atau tidak.
Kenapa aku kecewa?
Selamat malam, Ji Su.
Sampai jumpa, Jae Hyun.
Jang Seo Kyung.
Aku senang Ayah di sini.
Sebenarnya, aku ingin minum dengan Ayah.
Kenapa kamu merajuk di sini lagi?
Ini semua salah Ayah.
- Kenapa? Apa salah ayah?
- Karena aku mirip dengan Ayah,
aku memilih orang seperti ibuku untuk jatuh cinta.
Ibuku tidak pernah tersenyum di depan Ayah sepanjang hidupnya.
Tapi di taman hiburan, dia hanya tersenyum sekali.
Itu senyum yang indah.
Sama seperti ibuku,
Jae Hyun sedingin es.
Tapi dia bilang bersedia merelakan segalanya demi wanita itu.
Wanita itu?
Aku yakin dia tersenyum untuknya.
Setiap hari.
Aku yakin itu senyum yang indah.
Bagaimana dengan Seo Kyung?
Dia banyak minum semalam.
Dia tidak mau sarapan.
Bisa kita bicara?
Aku sudah selesai bicara.
Aku telah melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa diam saja seperti tidak terjadi apa-apa.
Videonya tidak akan bocor.
Kalau begitu, kamu tidak perlu bertanggung jawab atas dia.
Dan tidak akan ada yang berubah.
Pergi sana, aku sedang mual.
- Kamu bekerja di pusat distribusi?
- Ya.
Bukankah itu sulit?
Ya.
Dahulu aku kasir, tapi kini aku harus mengangkat barang berat.
Apa itu semacam balas dendam?
Mungkin.
Aku punya posisi tetap, jadi, aku di serikat pekerja.
- Jadi, aku suka itu.
- Syukurlah.
Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Aku baik-baik saja.
Kamu masih sibuk?
Jika kita tidak sibuk, itu berarti masalah.
Benar.
Omong-omong, aku ingin meminta bantuanmu.
Aku tidak yakin kamu akan menerimanya.
Di serikat buruh kami, aku penanggung jawab tim budaya.
Jadi, kami mengadakan festival budaya.
Tidak ada yang bisa memainkan kibor.
Aku langsung memikirkanmu.
Apa aku boleh bermain meski bukan anggota serikat?
Tentu saja. Kami mengundang banyak orang dari luar.
- Biar aku saja.
- Tapi bayarannya tidak besar.
- Kamu tidak perlu membayarku.
- Tidak, kamu harus dibayar!
Aku ingin menyumbangkan bakatku.
Kamu mau makanan lagi?
"Wakil Presdir Han Jae Hyun"
Investigator dari kejaksaan
berada di lobi untuk penggerebekan kedua mereka.
Mereka punya surat perintah lain.
Mereka membawakan subpoena untuk Anda.
Keadaan tampak sangat menegangkan.
Apa ada masalah?
Jika mereka menginginkanku, aku harus bekerja sama.
Anda tampak sangat tenang. Itu membuatku lebih gelisah.
Bagaimana jika Anda dipenjara lagi?
Berhentilah membuat keributan. Ikuti saja rencana kita.
Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.
"Festival Budaya Serikat Kerja Grup Hyung Sung"
Suara apa itu?
Ada festival oleh serikat pekerja.
Mereka berusaha memprovokasi Pimpinan.
Astaga.
- "Mari kita jalani kehidupan batu"
- "Meskipun ada badai besar"
- "Tidak ada yang menggoyahkan kita"
- "Mari kita jalani kehidupan batu"
- "Hanya rumput berbatang lemah"
- "Akan terembus angin"
Kenapa mereka melakukan itu lagi?
Tidak bisakah kamu menelepon polisi dan menangkap mereka semua?
Sepertinya mereka mendapatkan izin dari kantor distrik.
Omong-omong, ada Nona Yoon Ji Su.
Siapa?
Anda menyuruhku menyelidiki wanita yang ditemui Wakil Presdir Han.
Sedang apa dia di sana?
Aku akan mencari tahu.
Yang mana dia?
Dia yang memainkan kibor.
Aku bisa melihat dia tidak biasa dari kejauhan.
"Festival Budaya Serikat Kerja Grup Hyung Sung"
- "Jika butuh aku, hubungi aku"
- "Aku akan berlari kepadamu"
- "Aku bisa pergi siang dan malam"
Lantai 20.
Dibatalkan. Lantai 30.
Pak, aku menuju lantai 30, bukan lantai 20.
Aku menuju lantai 30. Kamu ikut denganku.
Aku melihatmu memotret acara yang diadakan serikat.
Ya. Pimpinan ingin melihat fotonya.
Bisakah kamu menunjukkan foto-fotonya juga?
Aku harus mencari tahu pegawai di serikat buruh.
Kalau begitu, akan kukirimkan ke surel Anda.
Aku harus melihatnya sekarang.
Kumohon?
"Pindahkan satu gambar ke Sampah?"
"Sampah, Kosong"
"Hapus"
"Swalayan Three-Way"
Ji Su.
Kamu tidak perlu pergi.
Aku datang untuk urusan resmi hari ini.
Aku mengatakan ini sebagai eksekutif perusahaan.
Aku tidak ingin kamu berpartisipasi dalam acara seperti hari ini.
Aku bukan pegawai perusahaan.
Meskipun begitu,
kamu tidak berhak mengatakan itu karena kamu seorang eksekutif.
Benar. Kamu bukan pegawai. Kenapa kamu di sana?
Aku membantu mantan rekan kerjaku.
Aku menyukainya.
Aku selalu merasa bersalah karena merasa seperti pengecut.
Itu membuatku merasa ingin dunia berubah tanpa usaha.
Ini hanya perubahan kecil, tapi aku tetap harus berkontribusi.
Lagi pula, ini keahlianku.
Tidak seperti para pembenci yang bertengkar di kibor komputer mereka,
aku ingin melawan dunia dengan memainkan kibor.
Kamu bilang sulit bagimu untuk mencari nafkah.
Bagaimana kamu bisa melawan dunia?
Itu sebabnya aku hanya bisa melakukan ini.
Memalukan sekali.
Kamu masih di sana.
Karena orang-orang masih di sana.
Kurasa orang-orang masih di sana,
tapi aku yang menutup mata.
Jun Seo, kamu bersenang-senang di sekolah?
Tidak juga.
Tidak?
Itu menyebalkan.
Kenapa? Ada apa?
Sekolahmu punya fasilitas terbaik
dan staf terbaik. Apa masalahnya?
Kakek tidak tahu?
Seorang berandal melempar kursi ke arahku.
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
insiden serius itu dariku?
Maaf, Pak.
Apalagi saat dia korbannya.
Aku ingin mempublikasikannya saat itu
dan menghukumnya,
tapi orang tua Jun Seo datang
dan menyuruhku bersikap lunak kepadanya.
Benarkah?
Nona Jang bersikeras soal itu,
tapi Pak Han bersikeras kami tidak mengadakan komitenya.
"Perusahaan Pembunuh"
"Aku melaporkan kebrutalan Hyung Sung!"
"Keluarga Pimpinan Jang yang tidak tahu malu harus meminta maaf!"
"'Surat Cinta'"
Halo?
Halo, ini ibu Hyun Woo.
Kamu akan menghadiri gelar griya sekolah besok?
Aku memang ingin pergi,
tapi aku tidak merasa nyaman untuk pergi.
Kurasa suamiku bertemu dengannya karena dia berhati lembut.
Kurasa dia melunak kepadanya saat dia menangis
karena dahulu mereka satu kampus.
Astaga, bagaimana itu bisa terjadi?
Ini memalukan,
tapi aku memberitahumu karena itu membuatku frustrasi.
Untung kamu memberitahuku.
Aku tidak punya wewenang,
tapi aku bisa mengendalikan para ibu.
Ini kasus terburuk yang pernah kudengar.
Bahkan wajahku memerah.
Omong-omong, aku tidak nyaman melihat ibu Young Min,
jadi, kurasa aku tidak bisa pergi.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu harus menghindarinya?
Dialah yang bersalah.
Aku akan mengurusnya.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal seperti ini berlalu.
Jika tersebar kabar, citra sekolah juga akan rusak.
Kamu melakukan penyelidikan lagi?
Kamu akan dipenjara lagi?
Memangnya kamu duta kehormatan untuk penjara?
Aku sudah menduga ini akan terjadi sejak awal.
Bahwa aku mungkin akan dipenjara lagi.
Aku sama sekali tidak takut saat itu.
Kali pertama selalu yang tersulit.
Tapi aku takut sekarang.
Kenapa sekarang?
Bahwa Ji Su mungkin menghilang.
Mungkin sesuatu terjadi kepadanya saat aku pergi.
Aku yakin
hal seperti itu tidak akan terjadi dua kali.
Kenapa hubungan kalian begitu menyedihkan?
Dahulu kalian berdua sangat serasi
hingga membuatku bertanya-tanya.
"Hari Gelar Griya"
Hyun Woo! Semoga berhasil!
Astaga, kamu di sini!
Aku senang kamu datang.
- Masuklah.
- Kamu tampak hebat.
Kamu cantik sekali.
Bu Yoon.
Ya?
Kamu punya waktu sebentar?
- Kenapa?
- Aku ingin mendiskusikan sesuatu.
Semua ibu lainnya akan hadir.
- Benarkah?
- Ini enak sekali.
Masuklah, Bu Yoon.
Kami sudah menghabiskan makan siang.
Pesanlah sesuatu.
Tidak usah.
Baiklah, kalau begitu.
Lagi pula, waktu kita tidak banyak. Mari percepat ini.
Aku tahu kamu melalui banyak hal,
tapi kamu melewati batas.
Tolong langsung ke intinya.
Baiklah. Intinya.
Bagaimana kamu bisa merayu orang tua murid lain?
- Sulit dipercaya.
- Bagaimana bisa?
Kudengar begitu caramu menghentikan Komite Kekerasan Sekolah.
Aku tahu kamu putus asa, tapi kenapa mengambil jalan itu?
Jika kabar ini sampai bocor,
citra sekolah akan berubah cepat atau lambat.
Setidaknya seorang ibu
punya harga diri, bukan?
Bisakah kamu melihat Young Min setelah bersikap seperti itu?
Dia mungkin sudah tahu.
Anak-anak tahu segalanya belakangan ini.
Kudengar kamu bahkan berbohong soal suamimu
pengacara terkenal di Gangnam.
Kamu bahkan menghadiri protes setelah dipecat dari supermarket.
Bagaimana bisa kamu bahkan tidak meminta maaf
setelah membohongi kami seperti itu?
Silakan katakan sesuatu.
Jangan diam saja.
Kurasa kalian tidak tahu soal ini.
Bahwa aku punya catatan kriminal.
Tuduhan kejahatan sebelumnya.
Tempatnya seperti ini.
Ini membangkitkan kenangan.
Kamu mengancamku?
Beraninya kamu bicara begitu menjijikkan?
Aku mengerti kamu ingin mencari muka
di depan Jang Seo Kyung dengan bersikap seperti budaknya,
tapi kamu memilih orang yang salah untuk dikerjai.
"Budak"?
Kamu...
Jangan menggigitku. Aku akan menggigit balik.
Kalian salah paham
dan aku akan bersedia masuk penjara lagi
jika kalian menyebarkan rumor kepada anak-anak juga.
- Astaga, Bu!
- Dasar...
Sepertinya dia tidak dikerjai.
- Kita bicara lagi nanti.
- Baik, Pak.
Perjalanan Anda ke sini tenang, ya?
Kamu tiba-tiba meneleponku,
jadi, lobinya kosong.
Sejauh ini.
Kami berusaha menjaga kerahasiaan setiap kali kami memanggil Anda,
tapi kabar cepat tersebar di sini.
Kurasa ada banyak telinga.
Pak...
Keadaan menjadi rumit.
Kurasa kami tidak akan bisa melindungi Anda
sebagai informan publik.
Ada banyak kekurangan dalam hukum
mengenai pembocoran rahasia di negara kita.
Kami mungkin punya jaring besar,
tapi rintangannya juga besar,
jadi, tidak mudah menangkap ikan besar.
Bukan ini yang kamu katakan sebelumnya.
Kurasa ini bukan pilihanmu?
Kurasa saat ini,
ikannya masih lebih kuat daripada jaringnya.
Kurasa aku harus masuk ke air
untuk menangkap ikan besar.
Maksud Anda tidak hanya ada rekening nama pinjaman?
Masalahnya bukan hanya
rekening dan pajak.
Seperti yang kita diskusikan, kami sedang menyelidikinya,
tapi kami menghadapi area tersembunyi yang luas,
dan ini sama dalamnya.
Aku akan membantumu.
Pak.
Aku bukan tipe orang yang hanya ingin melihat yang kulihat.
Aku melihat yang kulihat.
Setelah melihatnya, aku mengikuti peraturan.
Jika kita menggali lebih dalam,
Anda juga akan kesulitan.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tahu aku harus mengambil risiko dari awal.
Anda
pria yang penuh tekad.
Ada banyak yang harus kuselesaikan,
jadi, mari kita mulai.
Terima kasih.
Jadi, saat Anda bilang "rekening nama pinjaman"...
- Benar.
- Baiklah.
Bagaimana Anda bisa terlibat dalam kasus ini?
- Tolong beri komentar!
- Bagaimana, Pak?
- Seberapa besar keterlibatan Anda?
- Beri komentar, Pak!
Kami malu kepada Anda!
"Singkirkan pemilik korup"
"Swalayan Tidak Jujur, Grup Korup"
"Tangkap Han Jae Hyun untuk demokrasi Ekonomi"
- Tolong beri komentar!
- Bagaimana, Pak?
- Seberapa besar keterlibatan Anda?
- Beri komentar, Pak!
Bagaimana penyelidikannya?
- Apa kata Anda?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Beri komentar, Pak!
Kami malu kepada Anda!
Keluarga mendiang pegawai, Kwon Hyuk Soo,
yang bunuh diri selama pemogokan umum
dari Hyung Sung Steel lima tahun lalu,
mengajukan keluhan terhadap Wakil Presdir
dari Swalayan Hyung Sung, Han Jae Hyun.
Kami ingin mengungkap
bahwa kematian Kwon Hyuk Soo bukan kecelakaan
karena alasan pribadi, tapi pengorbanan tragis
terhadap perlakuan terhadap buruh perusahaan yang tidak adil.
Lima tahun lalu, Han Jae Hyun
memaksakan restrukturisasi tidak manusiawi
di dalam perusahaan untuk rasionalisasi bisnis,
dan dia tersangka utamanya.
Pak...
Pengacara yang mengajukan keluhan hari ini adalah Lee Se Hun.
Kurasa ini cara terbaik untuk kami.
- Hari apa ini?
- Rabu, Pak.
"Maret 1995"
Tangkap mereka!
Hei, kamu!
Tubuh Kristus.
Amin.
Ambil dan katakan, "Amin".
Semoga Tuhan bersamamu.
Ikuti dia.
Tubuh Kristus.
Amin.
Asyli-nya dimasuki.
"Asyli"?
Itu artinya suaka dalam bahasa Latin.
Bahkan penjahat dan buronan tidak bisa ditangkap di dalamnya.
Tapi mereka melakukannya hari ini.
Kalau begitu, aku akan menjadi asyli-mu.
Aku akan menyembunyikanmu setiap kali kamu mendatangiku.
Agar tidak ada yang bisa membawamu.
Kita akan baik-baik saja di sini.
Jika kita di sini,
kita akan baik-baik saja.
Astaga.
Kamu sering menggunakan kalimat itu.
"Misa Rabu Bulanan"
Tubuh Kristus.
Aku melihat Leon masih di sana.
Kurasa seseorang mengurusnya.
Entah bagaimana itu bisa terjadi.
Sebenarnya, itu bukan Leon.
Benar, bukan?
Pantas saja.
Aku belum lama menanamnya. Sengaja.
Di sini.
Aku lupa.
Tempat apa ini.
Ini asyli,
agar tidak ada yang bisa melihat atau menemukan kita,
jadi, sebentar saja.
Aku takut tertahan masa lalu,
jadi, aku terus melangkah maju tanpa menoleh ke belakang,
tapi aku sadar aku selalu berada di tempat ini.
Mungkin
aku sudah berjalan ke sini selama ini.
Sekarang, kakiku sakit,
dan aku hanya ingin tinggal hari ini.
Karena jika kita di sini,
kita akan baik-baik saja.
"Aku sudah menghabiskan hidupku menunggumu,"
"dan hatiku telah menjadi"
"suara langkah kakimu."
"'The Footsteps' oleh Paul Valery"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When My Love Blooms"
Entahlah. Apa yang benar
atau apa yang tepat.
Aku akan mengonfirmasinya untukmu.
Apa yang Han Jae Hyun lakukan.
Ini masalah kelangsungan hidup, jadi, kamu harus memutuskan sendiri.
Pasti karena kamu sudah berubah.
Kalian sangat mirip.
Kamu belum mendengar tentangku dari ayahmu?
Kamu bilang penasaran, bukan?
Tentang alasanku pergi.