Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
POLISI
Seorang lain tewas di sini
bertahun-tahun lalu.
Apa ulah si Pengusil?
- Astaga, kau bilang apa?
- Beberapa lama ini tak ada yang terjadi.
Apa terjadi lagi?
POLISI
Pergilah.
WANITA DENGAN GELANG GERMANIUM
Ada apa?
- Mereka membuka toko bunga.
- Toko bunga?
Toko bunga di gang kuliner?
CAMELLIA
Aku penasaran apa mereka akan sukses.
Ongsan tempat yang keras untuk orang baru.
Pernah lihat pemiliknya?
Apa? Menurutmu dia cantik?
- Tidak sama sekali.
- Cantik apanya.
Tutup mulutmu.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Dia seorang ibu.
Dia pasti pengantin baru.
- Ibu muda yang cantik.
- Ya, wanita muda yang baik.
- Kau mau pergi?
- Halo.
- Dia menyumpah, 'kan?
- Ya.
- Yong-sik pasti membuat onar lagi.
- Aku yakin begitu.
Kudengar Yong-sik ditikam.
- Apa dapurnya ke arah sini?
- Ya, di belakang.
- Air dari keran tampaknya berkarat.
- Baiklah.
Kurasa tidak butuh jendela
jika ini untuk menyimpan ikan kering,
tapi bagus jika ada satu jendela
di sebelah sana.
Tempat ini 800.000 won per bulan
karena tak ada jendela.
Tetap saja, kurasa butuh jendela
karena terlalu gelap.
Saat menyewa tempat sebesar ini
dengan sewa murah, kau diharap membayar
renovasi dengan uangmu sendiri.
Kau, sebagai penyewa,
bisa mengurusnya sendiri.
Biar kuberi tahu soal diriku.
Aku suka penyewa yang mandiri.
Begitu, mandiri...
Omong-omong,
di mana suamimu?
Aku perlu bicara
soal biaya rumah dan bak dapur.
Apa dia bekerja di akhir pekan?
Aku lebih suka bicara dengan suamimu
soal perbaikan...
Aku mandiri.
Apa?
Kau bisa bicara denganku tentang semua.
Ada apa?
Apa Yong-sik terlibat masalah lagi?
- Apa dia memukuli seseorang?
- Memangnya dia preman?
Sudahi tipuan beras itu.
Kenapa tidak buatkan aku jimat saja?
Jimat untuk apa?
Bantu aku menghentikan ini.
Aku sudah minum ini selama 20 tahun,
itu lama sekali.
Aku bisa membuat seratus jimat untukmu,
tapi bahkan dukun
tak bisa mengubah nasibmu.
Andai Yong-sik lahir di masa lalu,
seluruh sistem Joseon
akan terjungkir balik.
Kau sepertinya selalu menganggap
putraku terlahir dari keturunan rendah.
Maksudku, aku hanya berpikir
Yong-sik akan memberi
semua aristokrat semena-mena itu
pelajaran serius.
Astaga.
Apa takdirnya akan berubah
andai aku tak pernah memintanya
pergi ke bank hari itu
untuk membayar tagihan rumah?
Kami perlu periksa rekening
pada kuartal tiga dan empat.
Di sini Kepiting Rendam Baekdu.
Ya, di mana?
Kantor polisi?
Yong-sik di sana?
Apa? Bank?
Kau ini pembuat onar.
Kudengar ini ada berita.
Saat perampok bersenjata mengancam
para pegawai bank,
seorang warga sipil pemberani bergumul
berusaha menjatuhkannya.
Warga sipil ini mengeluarkan
kotak bekalnya.
Walau dalam situasi berbahaya
saat dia bisa saja tertembak,
dia melawan perampok tanpa ragu.
Perampok menodongkan senjata
ke arahnya setelah...
Kau ini pahlawan Ongsan atau apa?
Aku bawakan bekal
untuk belajar usai sekolah,
bukan untuk memukuli perampok bank.
Maksudmu aku harus membayar
pengobatan gigi perampok bank itu?
Kami anggap ini penyalahgunaan kekuatan,
sebagian menganggap ini soal hak asasi.
Lihat, kau tak lihat dia menggunakan
seragam sekolah?
Bisanya perampok bank meminta kompensasi
setelah dipukuli anak SMA?
Masalahnya, walau putramu 17 tahun...
Aku paham dia perampok,
tapi lihat wajah ini.
Maksudku, lihat saja matanya.
Aku yakin dia melihat kotak bekal
di tangan putraku,
jadi, seharusnya dia berhati-hati.
Kenapa dia membiarkan anak SMA
mematahkan giginya saat dia punya pistol?
Lalu kenapa aku harus
membayar pengobatannya?
Dasar bodoh, kenapa kau makan ini?
- Kurasa hanya aku...
- Astaga, Ibu!
di negara ini yang harus membayar
implan gigi perampok bank.
- Lepas!
- Hidup Yong-sik sendiri
merupakan perang melawan kejahatan.
Tuan,
kau kehilangan kuncimu?
Dia pernah menangkap pencuri motor
saat sedang kencing di jalan.
Permisi, Tuan. Aku baru melihat sesuatu.
Maaf.
Apa?
Astaga.
Kenapa dia harus melihat pencopet
saat mengemudikan taksi?
Ada orang di rumah. Aku terus menelepon,
tapi tak ada yang mengangkat.
- Unit 401, bukan?
- Ya.
Paket ini untukmu.
Anjingnya terus menyalak.
Kenapa kau memakai sarung tangan
di panas terik begini?
- Kau yakin ini untukmu?
- Ya.
Sebentar, aku lupa memeriksa.
- Apa kau Kim...
- Ya.
- Kau Kim A-reum?
- Apa?
Apa?
Astaga!
Anak muda itu memukulinya...
Yong-sik, bisa tolong telepon polisi saja?
Kami selalu ada untukmu.
Saat aku di sana, aku melihat
si berengsek itu berjalan keluar.
Astaga, waktunya pas.
Aku mendapat firasat buruk
saat melihat berandalan kecil itu.
Dia tidak "kecil."
Kami pasti menyiapkan amunisi
saat menahan penjahat sepertinya.
Kau selalu tangkap mereka tanpa apa pun.
Kami jadi mirip pecundang.
Kau mempermainkan kami?
Apa aku akan mendapat penghargaan lagi?
ANUGERAH PENGAKUAN
ANUGERAH PENGHARGAAN
Yong-sik akan menjadi apa?
Tapi kenapa dia?
UPACARA PELANTIKAN POLISI KE-243
Aku hanya...
Aku hanya menangkap karena melihat.
Apa yang kau pikirkan saat kau melihat
tersangka kabur?
Begini...
Tak ada, sungguh.
Kau tahu,
aku bukan tipe orang
yang berpikir panjang.
Saat aku melihat
penjahat,
tubuhku otomatis bereaksi.
Begitu, saat kau melihat penjahat?
Benar. Maksudku, saat aku melihat mereka,
tubuhku otomatis...
Astaga, si bodoh itu. Kenapa dia katakan
hal yang sama berulang-ulang?
Aku merasakan dadaku membuncah,
dan tubuhku otomatis...
Kau mungkin bingung apa harus senang
atau tidak soal ini,
tapi yang penting kini dia pegawai negeri.
Jika Yong-sik
tak masuk kepolisian, dia mungkin
melakukan hal yang sangat konyol.
Lalu aku mengetuk. Saat pintu dibuka...
Bukankah kau sibuk?
- Kau pasti banyak waktu senggang.
- Aku mengambil cuti.
Kenapa kau mengambil cuti?
Aku ingin hadir
di peristiwa bersejarah ini.
Katanya kau pasti buang air besar
jika terus kentut.
- Dia pakai topi seperti ini...
- Dengar,
aku tahu ini akan tiba
saat dia tangkap perampok bank
dengan kotak bekalnya.
- Kukira dia pasti...
- Begini...
Kumohon jangan terlalu dekat
dengan putraku.
- Ya?
- Dengan wajan...
Dia bersikeras bekerja di Seoul,
berkata dia harus pacaran dengan wanita
yang lahir dan besar di Seoul.
Karena itu dia pindah ke sana,
tapi dia masih belum menikah.
Lalu kenapa lengannya dijahit?
Kenapa lompat ke arah orang dengan pisau
saat dia tak membawa apa pun?
Jangan khawatir.
Hatinya akan lunak
saat bertemu dengan orang yang tepat.
Wanita?
Menurutmu dia akan menikah?
Seekor kelinci
akan bertemu seekor naga.
Astaga, mungkin ini artinya
Yong-sik akan terbang tinggi.
Kurasa dia akan bertemu gadis
yang seperti kelinci lucu.
Tidak. Maksudku,
Yong-sik akan bertemu naga.
Apa? Ulangi lagi?
Yong-sik adalah kelinci.
Astaga, apa kau mabuk?
Lalu di mana naga ini?
Di timur.
Sial. Kau selalu mengatakan itu.
Aku bahkan tak tahu timur di sebelah mana.
Di arah sana. Itu timur.
Aku kemari untuk menyapa.
Aku membawa kue beras.
CAMELLIA
Aku setuju.
Kau jelas butuh jendela.
Bagaimana bisa toko bunga
tidak punya jendela?
Kurasa kau khususnya menjual kamelia.
Kamelia...
Aku penasaran apa toko bunga
bisa sukses di sini.
Astaga, tentu saja.
Aku membeli anyelir sekali setahun.
Astaga.
Sebenarnya, ini bukan toko bunga.
Apa?
- Ini bar.
- Apa?
Ini bar bernama Camellia.
Begitu rupanya.
Kau membuka pub bersama suamimu?
Tidak, aku hanya sendiri.
Sendiri?
- Apa pekerjaan suamimu?
- Hormati privasinya.
Aku tak punya suami.
Kau tak punya suami?
Kau bercerai? Atau janda?
Belum pernah menikah.
Sungguh?
Kalau begitu siapa ini?
Apa dia keponakanmu?
Tidak, dia putraku.
Kalian bisa punya anak tanpa menikah.
Itu bisa saja.
Benar, bisa saja.
- Silakan datang kapan saja.
- Ya, tentu saja.
Aku suka bir.
Maksudku, bagaimana bisa
ibu tunggal membuka bar?
Apa ada hukum yang melarang ibu tunggal
membuka bar?
Kalau begitu janda juga tidak boleh
menjual kepiting rendam.
Aku menjual soju dengan kepiting rendam.
Kau mungkin tidak tahan denganku.
Tidak, bukan begitu maksudku.
Apa punya suami bisa dibanggakan?
Itu bukan kataku.
Suami yang tinggal di rumah
tak berguna di Ongsan.
Mereka hanya bisa membantu
di tempat parkir.
Ke arah sini.
Itu masih lebih baik daripada tak punya.
Aku hanya berkata jujur.
Chan-suk.
Aku minta uangku kembali.
Cepat bayar aku.
Sesegera mungkin, ya?
KUBIS
CAMELLIA
Terima kasih.
Omong-omong, apa boleh
hanya membeli separuh boks kubis?
Apa?
- Tidak, lupakan saja.
- Ini bukan toko bunga.
Lelaki tidak berguna di Ongsan.
Mereka hanya bisa merusak bumper.
Seung-yeop, kau sedang apa?
Bersiaplah membuka restoran.
KEPITING RENDAM PUTRI
Cepatlah.
Kenapa Ibu melahirkanku
jika dia akan memberikan semua
kepada putrinya?
Berapa nanas yang kau jual?
Tidak sebanyak itu. Aku menjual beberapa.
KEPITING RENDAM
Entah karena resep atau restorannya,
semuanya diturunkan kepada putri
atau menantu wanita.
Beli ayam goreng saat pulang.
Yang pedas, 'kan?
- Separuh separuh.
- Baiklah.
Saat istrimu adalah bosmu,
kau harus bekerja 24 jam sehari.
Sebentar!
Siapa yang mau minum-minum di restoran
tempat mereka bekerja seharian,
bau kepiting rendam?
Kami bahkan tak punya tempat
untuk bersantai dan menikmati minuman.
Tapi ternyata, ini bukan toko bunga.
CAMELLIA
Kau pernah melihat orang baru bertahan
di Ongsan?
Aku akan terkesan jika dia bertahan
tiga bulan.
CAMELLIA
Berkat suka dan duka
orang-orang di Ongsan,
Camellia bertahan selama enam tahun.
CAMELLIA
ENAM TAHUN KEMUDIAN
Kau bicara apa?
Kubilang aku di pemakaman.
Bagaimana? Bagus.
LEZAT SEKALI
AKU SUKA SOMAEK
KAMUS BAHASA INGGRIS SANGAT DASAR
BAHASA INGGRIS DASAR
SEKOLAH DASAR ONGSAN
BULETIN
Ibu, kau sudah putuskan nama Inggrismu?
Apa aku harus hadir di sesi konseling ini?
Semua ibu teman sekelasku datang.
Kau mau melewatkannya lagi?
Apa gurumu orang asing?
Apa gurumu hanya bisa bahasa Inggris?
Kau ingin nama Inggris apa?
Nama Inggrisku?
Diana.
Diana saja.
- Diana?
- Ya.
Dia ratu Inggris.
Tunggu, dia putri atau permaisuri?
Bagaimanapun, dia sangat modis dan cerdas.
- Dia tampak sangat cerdas.
- Ibu, kau ingin tampak cerdas?
Dongbaek! Bisa bawakan berondong lagi?
Tentu!
Katamu kau bertemu Putri Diana di Seoul,
tapi kau turun pangkat
bahkan sebelum bertemu jodohmu.
Kenapa pangkatmu diturunkan?
Aku dipindahkan kemari.
Tolong jangan menyebutnya turun pangkat.
Omong kosong.
Kenapa memukul orang saat menjadi polisi?
Lalu kenapa kau memukulinya
di depan kamera?
- Lihat ke arah sini.
- Di sini!
- Apa benar?
- Tolong katakan!
- Beri komentar.
- Katakan sesuatu!
Apa perasaanmu saat itu?
Kenapa kau membunuh pacarmu?
Dia tak pernah patuh.
Aku memukulnya
karena dia pantas mendapatkannya.
- Apa yang baru terjadi?
- Dia memukulnya?
Pergi saja, Berengsek.
Kau baru memukulku?
Kenapa kau memukulku?
Karena kau pantas mendapatkannya!
- Yong-sik! Hentikan.
- Tenanglah.
PRIA KASAR MEMBUNUH PACARNYA
BAGUS, AKU SUKA POLISI KASAR SEPERTINYA
TAPI PANGKATNYA MALAH TURUN
Pikirmu kau ini petarung MMA?
Kau tahu, aku tak menyesal sama sekali
soal hantaman lutut itu.
Tentu, terserah.
Tapi aku sedih karena pindah kemari
sebelum bertemu
Putri Diana di Seoul.
Kenapa dia sangat menyukai Putri Diana?
Wanita impianku
adalah seseorang yang cerdas, anggun,
dan pintar.
Kau tahu maksudku.
Sederhananya, seseorang
yang selalu dapat peringkat lima ke atas
saat ujian di sekolah.
Itu tipe wanita yang kumaksud.
Apa kau haus kecerdasan?
Idealnya, seseorang yang tinggal di Seoul,
bukan di perdesaan.
Perasaan itu, kau paham?
Lalu kenapa kau dipindahkan kemari
sebelum mengencani tipe itu?
Anehnya,
wanita asli Seoul
bukan satu-satunya di kota.
- Apa?
- Anehnya,
setiap wanita yang kutaksir
berasal dari perdesaan.
Apa yang aneh dari itu?
Orang kampung saling mengenali.
Astaga, yang benar saja.
Aku mungkin tak seharusnya mengatakan ini
di depan orang dari kampungku,
tapi dalam hal ini,
semua mengira aku dari Seoul.
Baiklah, tentu saja.
Mari adakan pesta penyambutan.
Di Ongsan ada Diana juga.
Astaga, aku tidak pergi ke bar
tempat ada para gadis.
Astaga, tempat itu tidak seperti itu.
Kau dekat dengan dia?
Begini, kami dekat...
seperti teman.
- Teman?
- Begitu rupanya.
Kau VIP terbesar di sini, Tuan No.
Mungkin hanya dia yang minum
Chivas Regal di Ongsan.
Tentu.
Hei, Dongbaek. Aku pesan Chivas lagi.
Lalu, kau tahu...
Kau punya kacang?
Kau mau kacang lagi?
Ya, aku membawa pejabat tinggi
di distrik kita,
jadi, berikan aku kacang gratis.
Kau pasti dekat dengannya
jika bisa minta gratis.
Kacang
harganya 8.000 won. Akan kubawakan.
Lupakan. Kau boleh pergi.
Kukira kalian teman.
Kukira kau dekat dengannya.
Tuan.
Ya?
Kenapa panggil ibuku "Dongbaek"?
Itu nama tempat ini.
Lalu apa kau memanggil
ibu Jun-gi "Kepiting"
dan ibu Dae-seong "Perut Babi"?
Apa? Tunggu sebentar.
Kalau begitu aku harus panggil apa?
Dia CEO di sini. Panggil dia CEO.
Apa? Baiklah.
Jika kalian
bicara tak sopan lagi kepadanya,
aku tak akan memberi berondong gratis.
Kukira dia akan katakan ingin memukulku.
Bagaimana orang seperti Dongbaek
melahirkan anak sok tahu sepertinya?
Pasti keturunan ayahnya.
Baiklah, Ji-seon.
Kau makan dengan baik.
Ya. Kami...
Kami lakukan bersama. Aku banyak bantu.
SOAL ISTRI CANTIKMU, NY. KANG
AKU CINTA KAU, JESSICA-KU
Ayolah, beri tahu mereka.
Ya. Dia sungguh cantik.
Dia selalu membuatku berkata,
"Kau pikir cantik itu segalanya?"
Kau mau aku mencucinya?
Penonton mengeluhkan
kau selalu pura-pura makan
dan tak pernah makan sungguhan.
Kau harus merekam kami memakan ini?
Mari hentikan di sini.
MENGUNGGAH
#CEKTUBUH, #PEDIET, #TAPI_MAKAN_KUE,
#AKU_NYONYA_KANG_JONG-RYEOL
Kenapa kau egois sekali?
Jika kau mau makan mi instan,
lakukan setelah aku ke rumah ibuku.
Kau harus makan sekarang?
Apa perlu kau tambahkan telur?
Aku harus makan sebelum naik kereta.
Biarkan aku makan mi instan.
Astaga, kau egois.
Apa aku egois, atau kau yang egois?
Suamimu seorang atlet.
Kenapa kau hentikan aku makan di rumah?
Jika ingin istri suportif,
kenapa menikahiku?
Aku tak minta dukungan.
Biarkan saja aku saat masak
untuk diriku sendiri.
Aku tak pernah memintamu memasak.
Kau pikir aku menikahimu untuk memasak?
Tidak,
kau menikahiku untuk berfoto.
Kau pergi dari unit 101 ke 103.
Kau tak perlu masker.
Kau tak seterkenal itu.
Bahkan bintang idola
di unit 105 tidak pakai.
Beri tahu aku nanti jika ada rekaman.
Jika mereka datang mendadak, aku tak mau.
Kau pikir mereka bodoh?
Mereka sudah tahu
kita tak tinggal bersama.
Karena itu kau harus lebih baik.
Dengan apa? Aktingku?
Jong-ryeol,
aku Jessica.
Apa artinya itu?
Aku figur publik.
Kenapa kau figur publik?
Kau lihat tanda centang
di akun media sosialku?
Aku punya 77.000 pengikut.
Benar, kau mengunggah makananmu,
cara tidur dan membersihkan tubuh.
Karena penasaran, aku mengikutimu.
Lalu...
bisakah kau pakai pakaian?
Kau pasti mengira celana ketat itu seksi,
tapi itu membuatmu seperti lolipop hitam.
Apa pedulimu jika aku buka baju?
Aku tak buka baju untukmu,
jadi, urus saja urusanmu.
Atau perlukah kukatakan, bermimpilah?
Hei, kau ini hanya cantik, ya?
Kau hanya itu.
Kenapa anak itu menangis?
"Anak itu?" Dia bukan anak orang lain.
Apa begitu?
Kenapa hidup berat sekali?
Kenapa aku...
terus merasa seperti...
Ayahlah yang jahat.
Jahat.
Ada apa? Kenapa kau kesal lagi?
Ada apa?
Sungguh?
Kepolisian Ongsan bahkan tak bisa
menangkap Pengusil!
Sadarlah!
- Sadarlah!
- Kerja bagus.
Sampai nanti.
Kami tak bisa begini!
Ada apa dengan mereka?
Apa Pengusil membunuh lagi?
- Sadarlah!
- Pengusil diam selama lima tahun.
- Sadarlah.
Tapi filmnya menarik sepuluh juta orang.
Film?
Judulnya Jangan Usil.
- Yang itu.
- Sadarlah!
Ongsan dulu dikenal karena kepiting,
tapi sejak lima atau enam tahun lalu,
dikenal karena Pengusil.
Sadarlah!
Harga tanah kita akhirnya mulai naik,
dan kita hampir dapat citra baru
dengan kepiting rendam.
Kenapa dia membuat film
- tentang pembunuhan berantai Ongsan?
- Sadarlah!
Mereka akan merusak kepiting rendam
jika mereka membuat filmnya.
Kenapa kau tiba-tiba membahas kepiting?
Kenapa dia sangat egois soal filmnya?
Bagaimana kepiting rendamku?
Sutradara film itu berengsek.
Apa idiot itu dendam kepada kita?
Ayolah, Ibu. Berhenti menyumpah.
Tepat.
Kenapa sampai sekarang
mereka belum menangkap Pengusil?
Benar. Kenapa pembunuh remeh itu
belum ditangkap?
Dia mungkin tampak konyol,
tapi dia tidak remeh.
Maksudku, namanya saja konyol.
Dia dinamakan Pengusil.
Psikopat itu meninggalkan pesan
setiap membunuh seseorang.
Isinya, "Jangan usil."
Apa maksudnya itu?
Dia hanya asal berkata, "Jangan usil."
Haruskah kutangkap dia?
Kepala Byeon, kau masih punya
berkas kasusnya.
Pangkatmu turun karena itu.
Bukan turun. Aku ditunjuk kembali.
Kenapa ingin melihat berkas
kasus Pengusil?
Ibu, ini aku.
Aku punya kekuatan mengakhiri kejahatan
di mana pun...
Lupakan itu. Pergilah
ke ladang bawang putih Yeong-sim.
Yeong-sim? Kenapa?
Baiklah.
- Nanti kau sakit jika lupa.
- Aku bisa. Biar aku saja.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Apa yang kau temukan di ladangnya? Uang?
- Mayat?
- Anjingnya mungkin
melahirkan kapan saja. Periksalah.
Kenapa aku harus pedulikan
anjing melahirkan?
Anjing peternakan ayam
ternyata menghamili anjingnya.
Kau harus memutuskan dengan tepat
apa anak anjingnya milik
peternakan ayam atau Yeong-sim.
Astaga, percuma saja kita tepat.
Apa katamu?
Kau pikir hak properti Yeong-sim lelucon?
Lupakan.
Karena aku turun pangkat...
Karena aku ditunjuk kembali,
aku akan mengejar Pengusil.
Kau mau terus katakan itu?
Ini bukan waktunya aku berkeliling
mencari kebenaran
tentang kelahiran anak-anak anjing.
Lalu ini waktu untuk apa?
Untuk menangkap Pengusil,
kita harus seperti CSI: Miami.
Bagaimana kau bisa menjadi anggota CSI?
Hidup selanjutnya pun mustahil.
Ada tempat yang selalu kudatangi
setiap aku ke kota baru.
Pergilah ke tempat Yeong-sim.
Aku selalu datangi balai pengetahuan kota,
toko buku. Tapi ada di mana?
Kenapa kau harus ke toko buku?
Kepala Byeon.
Henry Ward Beecher berkata,
"Di mana lagi hakikat manusia selemah
saat di toko buku?"
Kau tahu yang dilakukan
Henry siapalah itu?
Dia penguasa,
yang kata-katanya dikutip.
Kau harus berhenti gunakan
kutipan terkenal
dan berkeliaran di toko buku, ya?
Kenapa tidak?
Kau adalah
tipe yang tampak lebih keren
saat memakai fisik dibandingkan otak.
Orang terhormat. Gaya terhormat.
Astaga.
Agak aneh mengatakannya sendiri.
Orang-orang mengira aku kuliah humaniora.
Pergilah.
Kau boleh ke toko buku.
Aku serius.
PSIKOLOGI KRIMINAL
Dari...
Dan...
Sial, bagaimana orang Korea
seharusnya menyelidiki?
Seperti kata Henry,
apa toko buku melemahkan hakikatku?
Andai aku bertemu dengannya
di kedai kepiting rendam,
adakah yang berbeda?
Tidak,
sejujurnya...
ITU TAK APA-APA
Itu tak apa-apa.
Aku terpesona olehnya
hanya karena dia cantik.
Aku tak percaya ada orang cabul
di toko buku.
Kata-kata pertama bersejarahnya...
- Maaf.
- Tak apa-apa.
...menembakkan panah Kupido ke jantungku.
KEHAMILAN, PERTAMA KALI MENYUSUI
Permisi.
Kata-kata bersejarah pertamaku adalah...
Aku bujangan.
Aku bujangan sungguhan. Sungguh.
Kemejaku.
Itu bisa terjadi.
Bukan itu...
Bukan seperti itu.
- Dia pasti gila.
- Permisi.
Aku akan taruh di sini.
Ya.
TOKO BUKU ONGSAN
Ini filosofiku, dengarkan.
Bukan "Tak ada uang, tak ada layanan."
"Tak ada adab, tak ada layanan."
Dia mahir sekali.
Tak ada kacang untuk No Gyu-tae.
No Gyu-tae tak akan dapat kacang
seumur hidup.
Jangan terima reservasi darinya. Paham?
KANTOR HUKUM HONG JA-YEONG
Seung-yeop.
Ada kantor hukum di pusat kota, 'kan?
Kenapa? Kau dapat masalah lagi?
Apa ada yang akan menuntutmu?
Jika dia bisa baca buku bahasa Inggris,
mungkin kuliah di luar negeri?
Apa orang itu menuntutmu?
Kang Pil-gu! Perhatikan bolanya!
Aku bertemu wanita ini hari ini.
Dia cantik?
Tapi sepertinya dia di luar jangkauanku.
Apa dia cantik?
Dia pengacara.
Pengacara?
Dia pengacara dan dia cantik?
Kurasa aku bertemu Putri Diana sungguhan.
Putri Diana akan menuntutmu?
CAMELLIA, DONGBAEK
PENGACARA HONG JA-YEONG
Aku tak mau jauh-jauh kemari,
tapi Tuan No tak mau menjawab telepon,
dan dia tak mau membayar utang.
Kau pasti Dongbaek.
Kau tak punya
kerutan mata.
Apa?
TIGA HARI LALU
Bukankah kau pakai puluhan produk
seperti itu?
Itu yang paling mahal
dengan isi paling sedikit.
Hanya ini?
- Apa?
- Hanya ini?
Astaga.
Apa sebaiknya aku belikan tas tangan?
TIDAK UNTUK DIJUAL
BELI 100 ML, GRATIS 20 ML!
Untuk pertama kali,
suamiku membelikanku krim mata.
Tapi dia memberi krim mata 100 ml
untuk yang lain
dan memberiku sampel gratis 20 ml.
Tim Doosan berhasil menang
babak pertama pertandingan...
CAMELLIA, DONGBAEK
"Dongbaek."
Kurasa aku tahu siapa
yang dapat krim mata 100 ml.
Sayang.
Kau tahu keahlianku?
Aku pengacara perceraian.
Lalu? Kau ingin bercerai?
Aku hanya perlu mengumpulkan bukti
bahwa pasangan klienku bertanggung jawab.
Semua bisa dianggap bukti, mulai dari bon
hingga rekaman navigasi.
Kenapa memberitahuku itu?
Hanya andai kau lupa pekerjaanku.
Aku istri No Gyu-tae.
Apa?
Halo, Nyonya. Ini kali pertama
aku bertemu denganmu.
Aku jarang bertemu penyewa.
Benar.
Andai aku tahu,
aku pasti membawakan jus atau...
Omong-omong, kau tak tahu
cara menyelesaikan kalimatmu?
Apa?
Aku sadar kau terus bermasalah
menyelesaikan kalimatmu.
Begitukah?
Aku tidak sadar...
Lihat? Kau melakukannya lagi.
Kulakukan lagi.
Maafkan aku.
Kau pasti kira itu manis.
Tidak, bukan begitu yang kupikirkan.
Tapi...
Suamiku sering ke sana, 'kan?
Sepertinya dia ke sana lima kali sepekan.
Ya, begini...
Aku selalu memberitahunya
tak baik minum terlalu banyak.
Jadi, kuminta dia
jangan terlalu sering datang.
Tapi dia tetap datang?
Kenapa menurutmu?
Haruskah kularang dia datang?
Jangan, baiklah kepadanya.
Kau harus selalu tersenyum
dan baik kepadanya.
Lagi pula, itu pekerjaanmu.
Aku memintamu melakukan tugasmu.
Begini...
Bukan tugasku untuk tersenyum.
Sedang apa kau di sini?
Mari bicara di luar.
SELAMAT
- Dengarkan aku.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Tuan No memiliki semua tanah,
mulai dari penggilingan di pasar
hingga tanah lumpur.
Aku hanya memiliki lima gedung.
Lalu suami saudari sepupunya
dan inspektur kita hampir menjadi besan.
Astaga.
Tapi apa maksudmu
mereka hampir menjadi besan?
Dia pria paling berpengaruh
di lingkungan kita.
Hidupmu akan baik-baik saja
di lingkungan ini
jika terus baik dengan Tuan No.
- Terima kasih untuk ini.
- Tak masalah.
Omong-omong,
tampaknya kau mengelola bisnis bagus.
Dia dan istrinya punya pekerjaan khusus.
Astaga.
Orang menyebut kami pasangan
dengan pekerjaan khusus.
Istriku pengacara.
Dia pengacara?
Sementara, dia mengelola...
Kau tahu orang berkata dokter terpintar
adalah dokter mata?
Mempelajari mata manusia
memerlukan banyak pendidikan
dan kecerdasan.
Kalau begitu, kau pasti...
Ya, aku pakar optik.
Begitu rupanya.
Kalau begitu kutebak
semua pengacara di lingkungan ini
atau orang-orang yang bekerja
di bidang serupa dekat satu sama lain.
Mereka semua pasti kolega.
Mereka jauh lebih dekat.
Orang di Ongsan bahkan minta istriku
menamai putra generasi keempat mereka.
Astaga.
Dia orang berpendidikan tertinggi
di lingkungan kita.
Ini bukan kata-kataku.
Ini kata orang lain.
Katanya dia pantas menjadi
istri pemimpin Ongsan selanjutnya.
Benar.
Dia akan menjadi
gubernur Ongsan selanjutnya.
Dia bisa dianggap politisi.
Aku mau buat pesta penyambutan
untuk tetangga baru.
- Astaga.
- Itu tak penting.
Bukankah rendah jika politikus
mentraktir polisi minum?
Astaga.
KEPITING RENDAM ONGSAN
Kenapa dia selalu ke pemandian umum
walau tak punya suami?
- Halo.
- Hai.
Dongbaek, kau pasti senang
mendapat banyak uang.
Kudengar alumni SMA Teknik Ongsan
mengadakan reuni di tempatmu.
Reservasi mereka mendadak,
jadi, waktu itu sungguh sibuk.
Ya, aku yakin itu mendadak.
Mereka seharusnya ke tempatku.
Kurasa pelangganku hilang karenamu.
Maafkan aku.
Aku tak pernah berniat
merebut pelangganmu.
Aku penasaran kenapa orang
selalu datang ke barmu.
Kau punya rahasia bisnis spesial?
Orang-orang selalu berkata
mereka suka tumis babiku.
Apa itu berarti
kepiting rendamku tidak enak?
Bukan itu maksudku.
Dongbaek, mari hidup beretika.
Jangan sampai membuat malu
anak-anak kita, ya?
NO GYU-TAE
Kenapa dia tak mau menerima reservasi
saat tak ada pelanggan di sini?
Tak ada adab, tak ada layanan.
Dia tak mau menerima
reservasi Tuan Kacang.
Apa? "Tuan Kacang?"
Kau harus berhenti menggoda Dongbaek.
Lalu hentikan obsesi kacangmu.
Astaga, seharusnya dia takut
pada induk semang.
Tak peduli kau induk semang atau bukan.
Kau tak punya peluang mendapatkannya.
Dia itu kuda nil.
Apa yang anakmu pelajari darimu?
Seharusnya kau tak mempermalukan anakmu.
- Aku...
- Ya?
Aku tidak malu.
Apa?
Aku tak melakukan apa pun
yang membuat putraku malu.
Aku tidak kaya,
dan kubesarkan dia tanpa ayah.
Aku merasa bersalah soal itu.
Tapi aku tidak malu.
Aku tak berbuat apa pun
yang mempermalukan diriku.
Hanya dia yang masih bekerja.
Tuan No sengaja mengadakan pertemuan ini
untuk menyambutmu ke lingkungan ini.
Jangan permalukan dia.
Gunakan ini untuk memperkenalkan dirimu.
Kalau begitu, kenapa kita tidak bertemu
di restoran barbeku saja?
Aku tidak mau pergi ke bar hostes.
Astaga, ini bukan tempat seperti itu.
Kau memanggilnya Ratu Ongsan.
Itu hanya ungkapan.
Sejujurnya,
ini karena
tak ada tujuan lain.
Kau buang air di celana?
Kita bisa pergi ke mana?
Bagaimana dengan tempat ini?
Aku ingin tahu apa takdirku berubah
jika bukan karena
lingkungan istimewa ini.
Astaga.
Kukira Kepala bercanda
saat berkata tak ada tempat
walau banyak restoran di Ongsan.
Mari ke sini saja.
Itu restoran saudari iparnya.
Bisakah kau tuangkan minuman untuk bosmu
di depan saudari iparmu?
Aku bisa memahaminya, jadi, kubiarkan dia.
Tapi saat kubilang sebaiknya
ke restoran bekicot,
katanya itu dikelola
teman ibu mertua anak baru.
Dia pernah dipukuli istrinya
karena menyebut cinta pertamanya
setelah mabuk.
Selalu saja ibu mertua atau saudari ipar,
atau teman baik istri seseorang.
Tempat ini penuh mata-mata.
Kau mau minum di tempat
yang melaporkan semua kepada istrimu?
Aku sungguh tak bisa berkata-kata.
Aku berjalan menuju pusat badai
dengan berpikir lingkungan ini
pada dasarnya sebuah klan.
Kami semua punya alasan baik
untuk selalu kemari.
Astaga, apa yang kau lakukan?
Di sini negeri netral berdiri.
CAMELLIA
- Masuklah.
- Astaga.
Astaga, Tuan No. Kau sudah datang.
Memang seharusnya politikus
yang menunggu pejabat pemerintah.
Tempat ini norak sekali.
Kau siap menjadi politikus.
- Duduklah. Silakan.
- Mari duduk.
- Duduklah.
- Bagaimana bisnismu?
- Astaga, semua baik.
- Kenapa ini tak berfungsi?
Astaga.
- Astaga.
- Hyang-mi.
Kau bisa bunuh kita semua.
Kau bisa dianggap teroris karena ini.
Biarkan saja dia.
Dia tak peduli soal hidup panjang.
Pria yang makan daging anjing,
merokok tembakau,
dan mengurangi alkoholnya selalu menjadi
orang yang mati kecelakaan mobil.
Selain itu,
kurasa aku tak bisa hidup lama.
Karena itu aku hanya hidup
di masa sekarang.
Apa dia Ratu Ongsannya?
Hatinya baik.
Jangan sampai korekmu hilang.
- Apa?
- Dia kleptomaniak.
Kleptomaniak?
Dia tak mencuri benda mahal.
Tapi semua yang dilihatnya
masuk ke sakunya.
Tapi hatinya tetap baik.
Aku ingin pulang.
Kau tak punya tangan?
Kukira kau mau menuangkanku minuman.
Bukan begitu caranya di sini.
Tidak, bukan itu maksudku.
Hanya saja dia bergabung dengan kita.
Dia hanya suka minum.
Dia berbuat sesukanya,
jadi, jangan hiraukan.
Dia akan segera pergi.
Kurasa itu sebabnya
dia dijuluki Ratu Ongsan.
Dia bertindak sesuka hati.
Bukan dia.
Aku tahu ini bukan kota,
tapi kami juga punya standar tinggi.
Aku lebih muda dan cantik
daripada Dongbaek.
Tunjukkan KTP-mu.
Hei, ayolah.
Dongbaek adalah Diana dari Ongsan.
"Dongbaek"?
Dongbaek, apa yang segar hari ini?
Ada gurita kecil?
Tidak, tapi kami punya kubis segar.
Itu tak apa-apa.
Dia Diana Ongsan.
Dia cantik, ya?
Ratu di hatiku ternyata Ratu Ongsan.
Hyang-mi, boleh bicara sebentar?
Baik.
"Itu tak apa-apa."
Hyang-mi, bayaranmu 8.500 won per jam.
Itu tak termasuk duduk dengan pelanggan
dan membuka botol bir mereka
agar bisa ikut minum.
Aku menyewamu sebagai pramusaji.
Tapi kau selalu duduk bersama pelanggan.
Ini bukan bar semacam itu.
Dongbaek.
Jika aku tak bisa minum alkohol gratis,
kenapa aku mau bekerja di sini
dan hanya dibayar 8.500 won per jam?
Bagus.
ITU TAK APA-APA
INI TAK APA-APA
Wanita yang kusukai bukan pengacara.
Dia juga tak mahir berbahasa Inggris.
Tapi aku menyadari sesuatu.
Bukan itu alasan aku jatuh hati padanya.
Aku hanya bisa pikirkan satu hal
di kepalaku.
Dia cantik dan itu fakta.
Maaf.
Apa kau pernah tinggal di kota?
Les baru selesai.
Belikan pangsit saat pulang.
Baik, aku ke sana.
Aku harus pergi sekarang.
Beri aku kacang!
Kacang.
Beri aku kacang gratis sebelum pergi.
Tapi harga kacang...
Apa? Delapan ribu won?
Ayo katakan sekali lagi kalau berani.
Astaga, dia terobsesi dengan kacang.
Izinkan aku berterus terang.
Hanya aku di lingkungan ini
yang membeli minum di sini.
Hanya aku.
Hanya aku yang membeli minuman keras,
aku juga induk semangmu.
Tapi kau tak pernah sekali pun
memberiku kacang gratis.
Tuan No, aku pergi sekarang.
Aku harus pergi.
Kalau begitu, minum separuh.
Kau tak pernah menerima minumanku.
Tuan No, kau mabuk.
Baik, tak apa. Kau tahu?
Jika kau minum ini, aku tak akan
naikkan sewa setahun ke depan.
Kau meremehkanku, 'kan?
Kenapa?
Karena aku bukan gubernur?
Kenapa? Kenapa kau meremehkanku?
- Tuan, kurasa kau mabuk.
- Tidak, aku tak apa.
Jangan naikkan sewanya.
Semua polisi di sini mendengarmu.
Rasa alkohol manis.
Aku sungguh ingin minum hari ini.
Terima kasih, Tuan.
Kau lihat?
Senang meliihatmu tersenyum.
Anggap saja aku teman sekampungmu.
Seharusnya kau beri kacang gratis
sekali-sekali,
minum bersamaku,
dan sesekali tersenyum padaku.
Maksudku, itu bagus, 'kan?
- Tuan No.
- Ya?
Bekicotnya 15.000 won,
tumis babi 12.000 won,
dan kerang 8.000 won.
Tapi harga itu tak termasuk hakmu
menyentuhku atau senyumku.
Apa?
Aku...
menjual alkohol.
Di sini kau hanya bisa membeli
alkohol.
Itu saja.
CAMELLIA
Astaga, ayo pergi sekarang.
Hei.
Kau hanya memberiku 85.000 won.
Seharusnya kau bayar 93.000 won.
Aku tak mau membayar kacang.
Ada apa denganmu dan kacang?
Aku jelas memintanya
memberiku kacang gratis.
Jadi, kenapa kau memintaku membayarnya?
Aku tak mau bayar.
Aku tak bisa bayar itu.
- Astaga.
- Hyang-mi.
Hei, Dongbaek. Aku cenderung mendendam.
Hanya itu yang bisa kubayar.
Ambil atau tinggalkan.
Terima kasih, Tuan No.
Sampai jumpa.
Tuan No, kau minum
terlalu banyak hari ini.
Maksudku, ayolah. Kacang bukan masalahnya.
Aku selalu membayar tunai demi dia.
Aku membayar tunai.
Jangan kasar. Dia hanya mencari nafkah.
Kacang bukan masalahnya.
Aku bermasalah dengan ketulusannya.
- Permisi.
- Dengar, aku cenderung kejam
kepada orang yang kusukai.
Aku tak pernah minta dia
berpacaran denganku.
Aku hanya minta menjadi teman.
- Permisi!
- Tapi dia selalu dingin kepadaku.
Beri aku 8.000 won.
Kau harus bayar Dongbaek 8.000 won.
Kau mabuk?
Ada apa denganmu?
Bahkan polisi membuat masalah
saat dia melihat Dongbaek menyepelekanku.
Berhenti rewel dan beri aku 8.000 won.
Tidak bisa.
Aku tak mau memberimu.
Jika kau beri aku 8.000 won,
tak akan terjadi apa pun.
Astaga, kau menyeramkan sekali.
Apa yang akan kau lakukan
jika tidak kuberikan?
- Ayolah. Hentikan.
- Apa yang akan kau lakukan?
Cukup.
Hei, buka tinjumu.
Kenapa tatapanmu begitu?
Tidak hanya mengepalkan tinju,
dia juga menggigit bibirnya.
Tampaknya kau akan memukulku. Silakan.
Silakan pukul aku. Ayo, pukul aku.
Pukul aku!
Kau...
Apa...
Kembalikan itu.
Itu mencuri.
Apa polisi
baru saja mencuri dompet calon gubernur?
Astaga.
Hei, kembali!
Kau sama saja mencuri dariku!
Hei! Pria itu mencuri dariku!
Maaf aku pulang terlambat.
Baik, aku akan beli pangsit dan pulang.
CAMELLIA
Dongbaek!
Tunggu!
- Ini untuk kacangnya.
- Apa?
Ini uang dari dompet No Gyu-tae.
Kenapa kau...
Uang ini milikmu.
Kau kembali untuk memberiku ini?
Ya.
Terima kasih.
Tapi kenapa kau...
Namaku Hwang Yong-sik.
Baiklah.
- Kukira kau hanya cantik.
- Apa?
Kukira kau hanya cantik.
Tapi ternyata kau juga keren.
Aku?
Aku menjadi penggemar
saat kau menceramahinya
soal kacang.
Apa kau banyak minum?
Aku tak tahu harus bilang apa, tapi...
- Boleh aku datang lagi besok?
- Apa?
Ya, tentu saja.
Kurasa aku akan kemari besok dan lusa.
Dasar orang aneh.
Aku rasa...
Aku rasa aku ingin kemari setiap hari.
Bisakah? Bolehkah?
CAMELLIA
AKU HANYA MENCINTAIMU
POLISI
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku merasa kau selalu menemuiku
pada saat paling memalukan.
Tolong urus saja urusanmu.
Aku akan ambil langkah hukum!
Jika aku walinya, kau sudah mati sekarang.
Apa kau mulai penasaran soal ayahmu?
- Tidak juga.
- Kenapa
kau beri dia uang untuk main gim?
Dongbaek!
Apa kau tahu Hyang-mi terlibat
kekacauan apa?
Kadang aku merasa para tetangga
terlalu kejam padaku.
Mari kita lakukan "itu".
Bolehkah aku berpihak padamu dan Pil-gu?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani