Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELAMAT DATANG
Beri tahu mereka kemarilah.
Aku hanya sangat
mengaguminya.
Aku tak lagi...
Kau yang lebih dahulu.
Aku tak ingin lagi jadi pria baik.
CAMELLIA
Udara tampak berhenti,
dan butiran salju
tampak turun dari langit.
Tak ada yang masuk akal.
Area sentral dekat pantai barat
turun salju pertama tahun ini,
dua pekan lebih awal dari tahun lalu.
Karena udara dingin dari barat laut,
suhu rendah tak biasa
diduga akan terus berlanjut.
Hanya diperlukan uap
untuk memasak pangsit.
Kau tak perlu merebusnya.
Lupakan api.
Kenapa kita tidak pelan-pelan
dan hangat saja bersama?
Pangsit sebenarnya matang lebih cepat
dari yang kau kira.
Lalu suhu di antara
kita mulai meninggi.
Berani dan menempuh risiko
mengalahkan pelan-pelan dan jalani saja.
Mungkin itu strategi menang terhebat.
ORANG BAIK TAK BISA BERUNTUNG
Ya, masuklah. Perhatikan tangganya.
Tunggu, Dongbaek.
Begini...
Aku menyukaimu.
Aku tahu. Semua orang di Ongsan juga tahu.
Benar.
Kata orang tak boleh mudah mengatakannya.
Tapi menurutku tak benar menyimpannya
hanya untuk kesempatan khusus,
seperti makan daging sapi di hari spesial.
Kenapa? Apa yang ingin kau katakan?
Begini, kau tahu...
Aku sudah melewati tahap hanya menyukaimu.
Aku hampir...
- Aku hampir... Maksudku...
- Astaga.
Tolong jangan.
Kau tak perlu mengatakannya.
Tidak, aku bisa melakukannya. Aku...
Maksudku, ini hampir...
Aku sungguh...
Kau tahu. Ini hampir...
Yang ingin kukatakan adalah...
- Kau memesan ayam?
- Ayam...
- Tidak.
- Seseorang pesan ke alamat ini.
In-gu, ayam itu...
Kau dengar dia bilang tak memesannya.
Di sini!
Astaga.
Sudah berapa lama kau berdiri di sana?
Kenapa kau terus gagap?
Kapan aku...
Kenapa kau menutup pintu? Aku mau masuk.
- Aku sangat sulit, 'kan?
- Astaga, tidak.
Kau seperti itu lagi.
Jangan hilang percaya diri.
Tidak akan.
Takkan kubiarkan orang menjatuhkanku.
Aku akan hidup semauku.
Tunjukkan pada semua.
Aku akan menjadi berani dan hidup semauku.
Hidupmu jelas bisa berubah.
Kepribadianmu menentukan
bagaimana hidupmu.
Jika kau berlaku seperti keset,
semua akan menginjakmu.
Jika tertawa setiap hari,
banyak yang bisa ditertawakan.
Dia cerewet saat mabuk.
Di musim semi, aku akan hidup
seperti bunga menari terkena angin.
Di musim panas, aku akan seperti Pil-gu
di hari pertama liburan.
Di musim gugur,
aku melankolis seperti pria kaya
yang tak ada kegiatan lain.
Di musim dingin,
aku anjing yang berguling di salju.
Lalu bukankah hidup akan damai
dan menyenangkan, Bu?
Diam. Aku tak dengar TV.
Ini akan terlalu asin.
Aku akan coba jalani seumur hidup
seperti itu.
Akan kutunjukkan pada semua.
Aku hanya ingin hidup
seperti yang kumau.
Halo.
Salju pertama turun kemarin.
- Ya.
Pertemuan warga akan diadakan
di akhir bulan, 'kan?
- Ya.
Aku akan datang. Aku janji.
- Baiklah.
Aku rasa
dia suntik botoks.
Apa dia selalu secantik itu?
Dia belum pernah tersenyum seperti itu.
KEDAI KOPI DOL
Mulai kini, kulakukan yang kumau.
Mana aku tahu soal makanan kucing itu?
Kurasa seseorang menaruhnya di sana.
Jadi, kau tak pernah melihat seseorang
menaruh makanan kucing di sana?
Apa itu?
Apa...
KEDAI KOPI DOL
Aku ingin mulai mengantar makanan
ke pelangganku juga.
Bukankah itu milik Mi-sun?
Dia sangat baik.
Dia menutup kedai kopinya
dan pada dasarnya memberiku ini gratis.
"Pada dasarnya?"
Jadi, kau beri dia uang untuk ini?
Dia bilang bayar saja 300.000 won
alih-alih 500.000 won.
Dia membeli sepeda motor bekas ini
hanya 150.000 won tahun lalu.
Apa? 150.000 won?
Kau membeli sepeda motor bekas
seharga dua kali lipat.
Ini...
Astaga, kenapa kau membeli helm ini?
Kata Mi-sung, saudarinya, Mi-jeong,
mematahkan rahangnya
saat mengendarai sepeda motor.
Kau tahu cara mengendarai ini, 'kan?
Mi-sun bilang siapa pun yang bisa
naik sepeda tahu caranya.
Kau tahu nomor KTP-nya?
Dia jelas menipumu.
Astaga.
Astaga. Bagaimana ini?
Ini rusak? Bagaimana memperbaikinya?
Walau itu hanya bara, Dongbaek
berusaha keras mempertahankan apinya.
Dan apiku
terus membara liar.
Aku dapat nomor pemilik gedung.
Bagaimana kau dapat nomor pemilik gedung
dengan mudah?
Heung-sik dahulu bekerja
membersihkan gedung.
Lalu tempat kudapan In-gu dahulu
di lantai pertama gedung itu.
Kau tahu siapa In-gu? Dia sepupu
sahabatku, Cheol-gu.
Koneksimu
lebih berguna
daripada pangkalan data polisi.
Astaga, hentikan. Halo?
Aku tak percaya ini.
Jadi, pemilik gedung berkata
tak ada jalan masuk lain?
Benar.
Ternyata tak ada yang datang
atau masuk ke gedung.
Tapi ini tampak seperti ditutup seseorang.
KLINIK KULIT OK
KEPOLISIAN ONGSAN
Jadi, ibuku berkata Pil-gu satu-satunya
di kelasmu yang punya 2A1I.
Apa itu "2A1I?"
Ya. A untuk Ayah dan I untuk Ibu.
Dengan kata lain, dia punya dua ayah
dan satu ibu.
Karena ibu Shin Cung-jae menikah lagi,
dia juga 2A1I?
Ya, bisa dibilang begitu.
Nama keluarganya mungkin berubah
dari Kang menjadi Hwang.
Hei, Gendut.
Apa?
Hei!
Kebakaran saat penghancuran biasanya
disebabkan hubungan pendek arus listrik.
Namun, kau melihatnya tadi.
Jangan bicara tak masuk akal
saat kau tak yakin.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Pria ini katakan omong kosong
soal kebakaran pekan lalu,
dan kini bicara masalah asuransi,
serta investigasi.
Mereka minta kita tulis laporan.
Jangan buat aku kesal.
Tunggu, ada kebakaran pekan lalu?
- Ya.
- Di mana?
Di sana, tempat terowongan dibangun.
Namun, hanya kebakaran kecil.
Pemantik dan mi instan ditemukan di TKP.
Tampaknya api disulut tunawisma.
- Pemantik?
- Ya.
Api mengambang sedikit di sini
dan di terowongan.
- Mengambang?
- Ya.
Jika api mengambang walau disemprot air,
artinya ada minyak,
jadi, kita harus periksa kemungkinan
pembakaran dahulu...
Hei!
Kau belum cukup melihat TKP kebakaran
untuk berkata seperti itu.
Hei, Berandal! Hentikan sikapmu itu!
Dasar kau...
POLISI
Lihat ini.
Apa yang terjadi?
Firasatku buruk soal ini.
Siapa yang terus mengisi mangkuk itu
dengan makanan kucing?
Kau pernah lihat seseorang mengisi itu?
Kenapa terus tanya makanan kucing
di situasi ini?
Kau juga mau beri makan?
Aku hanya merasa ini sangat aneh.
Kepala, walau aku sebentar
tinggal di Seoul,
aku melihat lebih banyak kucing
daripada di sini.
Aku jarang melihat kucing
di lingkungan ini entah kenapa,
tapi seseorang terus mengisi
makanan kucing.
Kau pikir itu tak aneh?
Siap?
Para istri pemain Ligers membuat kimchi
bagi orang miskin.
Siapa K yang disebutkan di tabloid?
- Kudengar seseorang di tim kita.
- Siapa?
Siapa tahu? Ini memalukan.
Simpanan? Ayolah, ini tahun 2019.
Itu menjijikkan.
Ini bahkan bukan seseorang di LA.
Dia di kota terpencil.
Provinsi Chungcheong, 'kan?
- Ya, Ongsan. Terkenal dengan kepiting...
- Sial.
SD ONGSAN PERINGKAT DUA
Astaga, banyak orang tua di sini.
Astaga.
Kenapa wajahmu?
Beri tahu apa yang terjadi.
- Lepaskan.
- Hei, seseorang memukulnya?
Dia dirundung? Dikucilkan?
Ibu, kau menyebutnya 2A1I.
Kau tak pernah bilang
aku tak boleh cerita!
Hei, kenapa kau berkelahi dengan teman?
Bagaimana jika orang tuanya menuntut?
Dia yang mulai. Dia memanggil Pil-gu 2A1I.
Apa?
Memang kenapa julukan itu?
Tak ada salahnya temanmu
memberimu julukan.
Hei, itu hanya julukan.
Aku yakin artinya tidak buruk.
Bagaimana cara buat
anak delapan tahun jadi ceria?
Julukanku Sepuluh Juta Jong-ryeol.
Kau pernah dihina sepuluh juta orang?
Kau tak punya alasan
membuat hidung temanmu berdarah.
Dari mana kau dapat sifat pemarah itu?
Aku tak sengaja mengatakannya.
Kendalikan amarahmu
atau kau akan kesulitan di militer.
Dua ayah dan satu ibu.
Itu arti 2A1I.
Dia mulai mengejekku
dengan menyebutku 2A1I.
Dia juga berkata aku kini
Hwang Pil-gu, bukan Kang Pil-gu.
Aku tak boleh meninju hidungnya?
Dia pantas mendapatkannya.
Aku harus meninjunya!
Hei.
Kau!
Kemari. Ayo kemari!
Anak-anak, dengar. Kalian harus rukun
dengan sesama teman
dan belajar keras untuk menikmati
prasmanan seperti ini.
Apa lagi? Benar, Sinterklas
akan memberi kalian hadiah juga.
Aku benar atau tidak?
Kalian mendengarkan, 'kan?
Di mana sate ayamnya?
Pil-gu, kau harus berhenti menyebut
Dae-song gendut.
Dae-song, kau juga.
Beri tahu ibumu jangan beri tahu
hal seperti itu...
- Aku melihat barbeku iga! Kawan, cepat!
- ...di depanmu...
Kau juga mau iga?
Tidak, aku tak mau.
Makan ini. Ini enak.
Apa gusimu luka? Biar kulihat.
- Astaga, lepaskan.
- Jangan bergerak, Anak Nakal.
Gigi gingsul itu harus dirawat.
Tidak mau.
Lebih cepat dilakukan, lebih baik.
Kubilang, tak mau.
Jika pakai kawat gigi saat dewasa,
akan tampak buruk.
Tak bisa makan haring kering
atau minum alkohol.
Pernah makan haring kering?
Kau akan ketagihan setelah mencobanya.
Sekarang sedang musim.
Hei, kenapa kau tiba-tiba menangis?
Aku tak pernah makan haring kering!
Aku juga benci barbeku iga.
Aku tak mau kawat gigi.
Aku juga tak menyukaimu.
Aku benci segalanya.
Kenapa kau terus bicara denganku? Kenapa?
Kenapa?
Anak ini...
Kenapa kau membawaku ke prasmanan ini?
Kenapa kau membelaku?
Kenapa?
Dia tahu.
KANG PIL-GU
Kenapa...
PANGSIT, HOT POT PANGSIT
MENU BARU
HOT POT PANGSIT, SUP PANGSIT
Kau jatuh hati padanya.
Restoran babi tumis berubah menjadi
tempat pangsit
karena Yong-sik suka pangsit.
Tidak, aku juga suka pangsit.
Kubilang kau harus terus jual mahal.
Pria tergila-gila dengan wanita
yang tak menyukai mereka.
Kau tak punya strategi sama sekali.
Kenapa harus? Hidup sudah cukup rumit.
Aku takkan mau jika harus begitu.
Kenapa tak bisa jual mahal
jika kau sangat dingin?
Kenapa aku jual mahal? Aku kesepian.
Aku kesepian.
Aku tak punya keluarga atau teman.
Aku terasing sepanjang hidupku.
Aku sudah lama kesepian.
Jadi, bagaimana bisa aku jual mahal?
Jika kulakukan, itu dusta.
Kau hanya terlalu jujur kadang-kadang.
Kau tahu,
kurasa aku bisa jujur dengan Yong-sik.
Dia pria baik. Aku nyaman di dekatnya.
Tetap jangan percaya sepenuhnya.
Pria sepertinya yang cepat jatuh cinta
mudah mencintai wanita.
Siapa tahu? Dia mungkin cinta
wanita lain tak lama lagi.
Jika Yong-sik melihatku
sebelum bertemu denganmu,
dia pada dasarnya akan koma sekarang.
Tentu.
Haruskah aku pinjam uang darinya?
Kurasa aku bisa pinjam 100.000 won darinya
setiap lima menit.
Apa?
Aku tak mau memberitahumu
karena tahu kau akan menatapku begitu.
Empat kebakaran terjadi
sebelum Pengusil membunuh orang.
Semuanya kebakaran kecil,
jadi, tak menyebabkan masalah.
Namun, saat kebakaran besar terjadi
di pemandian,
korban pertama dibunuh.
Seharusnya kau beri tahu aku lebih awal.
Astaga!
Astaga.
AKADEMI HANBIT
TRANSPORTASI ONGSAN
Jika tandanya rusak,
mereka seharusnya menurunkannya.
Kami hampir terluka.
Bagaimana jika yang lain melintas?
Astaga.
Tidak, sebenarnya...
Kita mungkin bisa menangkap Pengusil
saat ini.
Apa?
Lihat.
Kurasa tadinya ada di sana.
Apa?
Akademi?
Kau tak membaca laporan
dahulu ada akademi di sana?
Tidak, bukan itu.
Lihat ke arah sana.
Tanda itu berarti dahulu ada
kamera pengawas.
Kamera pengawas di bar Dongbaek
meninggalkan bekas yang sama
saat dilepaskan.
Begitulah Suk-hui berakhir menjadi
asisten termuda nyonya itu
di usia 24 tahun.
Kurasa dia dianggap sangat kompeten
di bidang itu.
Masalahnya, dia hanya minum vodka.
Karena dia mulai menenggak vodka
sejak usia 24 tahun,
levernya tak mampu menahannya.
Jadi, dia terkena kanker.
Pikirkan betapa sedihnya aku
sebagai temannya sepuluh tahun.
Pekerja lepas seperti Suk-hui
tak punya pendapatan saat terbaring.
Jadi, aku bisa apa? Aku harus membantunya.
Hyang-mi, kau teman yang setia.
Baik sekali kau menggalang dana
untuk membantu teman SMA-mu.
Hyang-mi tidak sekolah SMA.
Apa?
Kenapa kau mendengarkan ceritanya?
Aku tak percaya kau mengangguk saat dia
memintamu pinjamkan 100.000 won
untuk membantu temannya.
Temannya, Suk-hui, sekarang kaya.
Kau tahu Nonhyeon-dong?
Dia punya ruang karaoke di sana.
Tidak. Dia punya bar karaoke,
bukan lounge.
Yong-sik.
Kau pernah kena penipuan uang, 'kan?
Ya, aku yakin itu.
Entah kenapa ibunya sangat bangga padanya.
Karena kau ayahku.
Aku tahu kau ayahku.
Karena itu kau memberiku ini.
Lalu apa yang kau...
Maksudku,
bagaimana perasaanmu?
Kau ingin aku jujur? Atau aku harus sopan?
Jujur saja, kau bukan tipe yang sopan,
jadi, kau bisa ceritakan perasaanmu
dengan jujur.
Aku tak pernah bertemu kau,
jadi, aku tak pernah merindukanmu.
Aku juga tak sesenang itu
bertemu denganmu.
Entah kenapa,
aku merasa lebih bahagia pekan lalu
saat tak tahu kau ayahku.
Kenapa begitu?
Kau tak menyukaiku?
Hanya terasa...
sedikit aneh.
Apa yang aneh?
Kau seperti
Superman.
Apa?
Bisnis ayah Chung-jae bangkrut.
Orang tuanya bercerai karena utang.
Rata-rata pukulanmu 0,280,
kau tinggal di apartemen
dan mengagumi putrimu.
Ini aneh, itu saja.
Pil-gu,
andai aku tahu tentangmu,
aku akan lakukan hal yang benar...
Tidak.
Aku bicara soal ibuku.
Kenapa kau meninggalkannya?
Itu sungguh murahan.
Ayah.
Aku bahkan benci mendengar kata "ayah".
Anak tujuh tahun
biasanya tak menonton berita.
Semua kartun kekanak-kanakan.
Mustahil ini dilakukan sendiri...
Ini bukan karena aku rindu ayahku.
Aku tak ingin Ibu menangis.
Tak sabar bertemu dengannya, aku tertawa
Dan memanggil, "Ayah"!
Tapi tak seperti biasanya
Ayah tampak agak sedih
Apa ada masalah?
Kau mencemaskan sesuatu?
Apa sesuatu terjadi
Di luar kendalimu?
Ayah, semangatlah
- Aku tak bisa menonton kartun
- Kami ada untukmu
atau menyanyikan lagu itu.
Ayah, semangatlah
- Kau buat ibuku menangis 100 kali lebih.
- Kami ada untukmu
Ayah, semangatlah!
Jadi, maksudku
aku tak pernah suka ayahku.
Aku tak ingin ponsel baru ini
atau makan prasmanan.
Aku tak ingin Superman
sebagai ayah.
Kau pernah melihat menantu pengacara
yang membelikan belut bakar
untuk ibu mertua dan teman-temannya?
Gyu-tae tak punya otak,
tapi dia beruntung dengan wanita.
Bagaimana bisa lulusan teknik
mendapat istri yang lolos ujian pengacara?
Dia yang mengejar putraku.
Aku tak tertarik
soal pernikahan bahagia putramu.
Jadi, haruskah kubayar tunjangan
untuk menantuku?
Tunggu, aku ingin konsultasi dahulu.
Kontrak sewa yang kuterima tertulis
mereka akan memberiku uangnya.
Tolong hubungi kantorku dan buat janji.
Aku punya tanggung jawab sebagai pengacara
dan tak bisa memberimu saran
tanpa mengetahui semua faktanya.
Aku dalam perjalanan pulang
saat Ibu memintaku menjemputnya.
Aku tak tahu akan membakar belut
atau menawarkan bantuan hukum gratis.
Kurasa acara kejutannya
harus berakhir di sini.
- Tapi kau...
- Kutemui di luar saat kau selesai.
Tapi...
Hei, Kang Pil-gu.
CAMELLIA
Biarkan.
Kau bocah yang tak bisa
memakai sabuk dengan benar.
Kenapa kau terlalu banyak berpikir?
Aku hampir menjadi remaja tahun depan.
Tak lama lagi,
aku akan kalahkan senior SMA.
Kau bisa bertingkah keras
dan tangguh saat itu.
Saat ini, kau delapan tahun.
Nikmati prasmanan,
ambil ponsel yang diberikan,
jangan sok bijak membuat pria menangis.
Kau anak-anak,
jadi, kau bisa menangis di restoran.
Tapi menangis di usiaku sungguh memalukan.
Jadi, berhenti membuatku gila
dan menjadi anak delapan tahun saja.
Menangis keras dan benci aku sesukamu.
Dan lupakan semuanya dari waktu ke waktu.
Yong-sik.
Hai, Dongbaek.
Kau mau ke mana?
Aku membeli bahan untuk membuat pangsit.
Benar, pangsit.
Aku memikirkan menambahkannya ke menu.
Ayo cicipi.
Tunggu, sebentar.
Dongbaek,
bagaimana jika kita cicipi besok?
Kenapa?
Begini, kau tahu,
waktunya tidak pas.
Kenapa? Kang Jong-ryeol di sana?
Kau akan menghindarinya setiap waktu?
Bukan seperti itu.
Pil-gu juga di sana.
Kau sungguh bijak.
Perlakuanmu pada Jong-ryeol
lebih baik daripadaku.
Bukan begitu.
Aku hanya melihat diriku pada Pil-gu.
Saat masih kecil, aku cemburu
dengan orang yang memiliki ayah,
sekalipun mereka hanya mabuk
atau meminjam uang.
Aku benci kehadiran Kang Jong-ryeol,
tapi Pil-gu mungkin tak merasakan
hal yang sama.
Lihat?
Berat pacaran dengan wanita
yang punya anak.
Kau tadi menangis, 'kan?
Kenapa kau menangis?
Kau akan tahu saat melihat
anakmu menangis.
Pil-gu.
Jangan terlalu cepat dewasa.
Kau tak perlu begitu.
Ini hal yang benar. Pria itu ayahnya.
Benar? Aku tak bisa apa-apa soal itu.
Astaga, minggir.
Astaga.
Kau selalu menemui dokter
karena punggungmu.
Kenapa membawa ini?
Kau tak muda lagi.
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Dasar kau dan emosimu.
Bisa berhenti temui Pil-gu?
Dia malu, kau tahu.
Dia tak suka orang terlalu akrab.
Kau sama sekali tak kenal putramu.
Aku lebih kenal dia.
Jangan bicara omong kosong
dan bawa uangmu.
- Dia tahu.
- Tahu apa?
Dia tahu.
Dia sudah tahu aku ayahnya.
Seharusnya kau panggil aku
jika lampunya mati.
Kenapa tak makan malam di tempat Dongbaek?
Kenapa kau malah kemari?
Bukannya aku tak ingin mampir.
Kau memintaku menjauh.
Kau tak pernah mendengarkanku
dan kini tiba-tiba kau patuh.
Kau pikir kau tak pantas
makan masakanku, 'kan?
Tugas ibumu adalah bertanya
apa kau sudah makan
dan kau pergi saja
berkata takkan makan masakanku, 'kan?
Kau menyebalkan.
- Jadi, mana makananku?
- Aku tak menyisakanmu.
Ibu, jangan bawa itu dengan tangan kosong.
Kau tak terlahir bersarung tangan.
AYO, KOREA
Ibu,
bukankah kuminta membuang itu?
Kenapa kau masih punya kaus
dari Piala Dunia 2002?
Itu yang dahulu kupakai.
Ini kaus yang bagus.
Ada selemari penuh pakaian
yang dahulu kau pakai.
Pasti kau memakai sepatu
yang kularang pakai.
Astaga, benar.
Ibu, kenapa kau memakai sepatu
yang kupakai saat sekolah?
Kau meminta sepatu
dari merek olahraga mahal,
tapi kau meninggalkannya.
Itu terlalu besar untukmu.
Kuku kakiku rusak
jadi, sepatu besar terasa nyaman.
Kenapa kukumu rusak?
Kenapa tak kau pulihkan?
Kenapa kau berteriak saat makan?
Makan saja!
Kimchi lobaknya matang,
tapi kau tak datang memakannya.
Apa yang harus kulakukan
jika kau tak datang memakan
yang kubuatkan untukmu?
Ibu.
Kenapa kau memakai
pakaian dan sepatu lamaku
alih-alih membeli yang baru?
Menghemat uang untuk anakmu
sama seperti memaku menembus jantungnya.
Kau tahu yang akan terjadi
jika terus memakai kaus itu?
Begini,
setelah kau mati,
hatiku akan sakit
setiap kali melihat kaus ini
selama musim Piala Dunia.
Jadi, tolong
berhenti hancurkan hatiku
dan belanjakan uang untukmu sendiri, ya?
Apa kau selalu jatuh tertelungkup?
Kenapa kau terus terluka?
Aku bertemu ayahku hari ini.
Sepuluh Juta Jong-ryeol dari Ligers.
Katamu tak ada yang gratis.
Dia memberiku abalone
dan menawarkanku ponsel baru.
Apa dia bisa lebih jelas lagi?
Pil-gu, kau tahu...
Entah bagaimana membicarakan ini. Tunggu.
Kau tak perlu katakan.
Aku hanya memberi tahu aku tahu semuanya.
Kenapa?
Kau tahu,
saat aku bohong soal nilaiku lebih dari 50
di ujian matematika,
aku terus bermimpi
kau menemukan kertas ujianku
yang nilainya 47.
Perutku mulai sakit
dan aku tak bisa tidur.
Aku pikir kau merasakan
hal yang sama sekarang.
Jadi, aku memberitahumu kau ketahuan.
Kau tak apa-apa?
Berhenti tanyakan itu.
Kau sudah membuatku terus sakit kepala.
Hidup masih tak adil
walau aku berusaha keras.
Kita selalu merasa bersalah
soal anak kita.
Helena, pakai itu untuk lap.
Kenapa? Kau suka kaus ini.
Dia ingin aku membuangnya,
jadi, kulakukan.
Dia menancapkan paku ke jantungku
selama 30 tahun,
tapi dia tak tahan
aku tancapkan satu paku padanya,
jadi, apa lagi yang bisa kulakukan?
Putraku sakit hati karenaku
dan itu lebih sakit dari apa pun.
- Cinta ibu selalu hebat,
- Aku bisa.
...tapi tak selalu ditunjukkan
dengan benar.
Astaga.
Pada dasarnya aku melayani
menantu pengacaraku.
Ibu, nikmati saja makananmu.
Memberikan saran hukum
bukan hal yang perlu dikesalkan.
- Aku tak suka ini. Kau makan saja.
- Ibu.
Kau suka atau tidak aku pengacara?
- Apa?
- Kau selalu memamerkanku
kepada teman-temanmu,
tapi kau benci
aku lebih kompeten dari dia.
Kau ingin aku menjadi menantu seperti apa?
Astaga. Kau membahasnya lagi.
Aku sangat kesal denganmu
setiap kali kau sok pintar.
Tak ada pria yang suka dengan itu.
Tak heran kau tak punya anak.
Ibu, kau pulang saja.
Kau mengintimidasi Gyu-tae seperti ini
setiap waktu, 'kan?
Tak heran dia lesu belakangan ini...
Kelesuan berengsek ini
tak ada hubungannya denganku.
Apa? Berengsek ini?
Berani sekali kau panggil suamimu
seperti itu?
Suamiku cukup berani dan tak punya malu
untuk selingkuh.
Jika itu wanita patuh dan sukses,
kau bisa tukar dia denganku.
Kau...
Kau bicara omong kosong lagi.
- Dia hostes bar.
- Benarkah?
Seharusnya kau tak memancing dia
seperti itu.
Kau sama saja seperti ayahmu!
Karena aku pengacara,
aku sudah berpikir panjang.
Prosedur hukum biasa
tak cukup menyalurkan marahku.
Ini Ongsan.
Pemain bisbol Kang Jong-ryeol
pergi ke Ongsan tiga kali sepekan.
Aku sumber rumor Ongsan.
- Aku yang menyebarkannya.
- Sungguh?
Aku mabuk dan memberi tahu reporter
majalah olahraga mingguan.
Hei, jika Kang Jong-ryeol menuntutmu,
kau akan ditahan karena menyebarkan rumor.
Aku tak memulainya.
Aku juga mendengar dari seseorang.
Sumber sebenarnya
adalah temanku di Ongsan.
Dahulu dia teman baikku di Garibong.
Dia sedang liburan di sana.
Dia mencuri uang dan kabur, 'kan?
Tidak, dia hanya berlibur.
Nak-ho.
Aku tak tahu kau juga kemari
merawat rambutmu.
Sahabatmu dari Garibong
ada di Ongsan saat ini?
Kau takkan membantuku mendapat uang itu.
Aku tutup.
TELEPON INTERNASIONAL
Kenapa dia meninggalkan uang di sini?
Orang sepertinya adalah alasan
pengkhianat ada.
Tampaknya dia yang terbodoh.
#AKU_NYONYA_KANG_JONG-RYEOL
COPENHAGENGIRL INGIN MENGIRIMIMU PESAN
"SD Ongsan".
SD Ongsan?
Apa ini?
Apa itu Ongsan?
TUJUAN
SD ONGSAN
Hei.
Ibuku mengundangmu ke rumah kami.
Dia masak daging perut.
Kenapa? Karena menyebutku 2A1I?
Ya, kurasa begitu.
Kalau begitu sampaikan aku datang besok
pukul 16.30 usai latihan.
Baiklah.
Pulang saja, Jun-gi.
Apa dia selingkuh dengan guru?
Astaga.
Dia mengagetkanku.
Kau mau apa?
- Kenapa mencoba buka mobilku?
- Aku salah.
Maafkan aku.
Hei.
Kau kenal aku?
Tidak.
Lalu kenapa membuka pintu mobilku?
Kukira mobilmu milik orang lain.
Kau yakin
kita belum pernah bertemu?
Pil-gu!
Itu dia. Pengantin muda Superman.
Itu dia.
Sinar matahari Kang Jong-ryeol.
Folder rahasia apa ini?
MUSIM PANAS 2017
Kenapa kau melihat laman media sosialku?
Kau minta diambilkan air
agar bisa memeriksa ponselku?
Kau marah aku melihat
laman media sosialmu?
Semua itu dari masa lalu.
Tidak kugunakan lagi. Aku lupa semua.
Jangan bohong padaku.
Ini masuk otomatis.
Kau melihat-lihat fotonya?
Apa isi folder bernama "Sinar Matahari"?
Berikan padaku.
- Astaga.
- Berikan.
Dia sinar mataharimu?
Setelah itu, aku bahkan
menemukan namanya. Dongbaek.
Itu Dongbaek sialan,
gadis yang selalu dicari Jong-ryeol
setiap dia mabuk.
Lalu...
Aku harus lindungi dia.
Ini bukan tempat yang bisa kau masuki
kapan pun kau mau.
Kurasa dia datang
untuk pamer mobil barunya.
Pil-gu, biar kuhadapi situasi ini.
Haruskah aku ikut?
Kini aku wanita kuat.
Ingat yang kukatakan.
Jika seseorang membuatmu marah...
Ya, aku tahu. Aku harus tinju hidungnya.
CAMELLIA
Ada apa denganmu?
Kau tak pernah menyapa lebih dahulu.
- Istrimu, Jessica, kemari.
- Apa?
Dia di depan sekolah Pil-gu.
Aku tak tahu apa yang kulakukan sekarang.
Hei.
Bisa panggil sopir saat kembali ke Seoul?
Kenapa?
Kau ingin minum denganku?
Ya, mari minum. Tapi jangan di barku.
Aku juga tak mau ke sana.
Ada psikopat di sana.
Nenek, aku ingin mi instan kacang hitam!
Kau lihat apa?
Aku pikir ingin makan abalone.
- Jangan makan itu.
- Apa?
Jika terus usil, kau mati.
Astaga, aku takkan usil.
Sudah kubilang, 'kan?
Akan kulakukan apa saja untuk Dongbaek.
Omong-omong,
kenapa pura-pura punya demensia?
Ibuku pergi dengan Tuan Kang Jong-ryeol.
Sungguh?
Idiot itu.
Kenapa bereaksi payah?
Ini mungkin membuatmu tak nyaman.
Aku sudah merasa hancur.
Setelah putus denganmu dan punya Pil-gu,
aku menjalani hidup
seperti mayat berjalan.
Aku mungkin tampak menyedihkan bagimu
saat ini.
Namun, aku berusaha keras hidup layak.
Jadi, jangan membuatku tampak malang lagi.
Aku ibu tunggal,
tapi tak pernah jadi simpanan.
Siapa yang memintamu menjadi simpanan?
Tunggu saja hingga...
Tidak, aku takkan menunggumu lagi.
Kau akan menunggu hingga dia kembali?
Begini...
Kurasa begitu.
Kau sangat lembut.
Apa?
Kau sangat lembut,
baik,
dan tak pemarah.
Kurasa begitu.
Apa karena dia ayahnya?
Kau baik karena dia ayah Pil-gu?
Nyonya, kau tahu?
Lalu kenapa tak biarkan mereka
kembali bersama?
Kenapa membuat semuanya rumit?
Kau tahu, aku...
Aku percaya Dongbaek.
Aku tahu dia akan membuat
keputusan benar, jadi, aku hanya...
Jika hanya akan lihat dari jauh,
menyerahlah.
Kau terlalu murah hati
dan baik tanpa alasan.
Itu tidak seksi.
Silakan tunggu hingga dia kembali.
Dia takkan kembali.
Tidak jika kau menunggu.
Pria yang melindungi wanitanya
tak bisa kalahkan yang merebutnya.
Kau pergi dan jalani saja hidupmu.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Kau bebas melakukannya.
Begini...
Ada yang selalu ingin kutanyakan,
tapi terlalu takut menanyakannya.
Kenapa harus Ongsan?
Kau
menungguku, 'kan?
Ongsan. Aku ingin tinggal di sana
saat pensiun.
Mari besarkan anak kita di sana nanti.
Apa itu kampung halamanmu?
Bukan, tapi aku berharap begitu.
Kenapa?
Aku tinggal di sana sebentar
saat masih kecil.
Tempat itu sangat aneh.
Orang di sana seperti klan.
Seluruh lingkungan sangat aneh.
Saat waktu makan,
pergi saja ke rumah siapa pun.
Lalu mereka menambahkan sendok di meja
tanpa bertanya.
Hal semacam itu alami di sana.
Seluruh lingkungan
- seperti keluarga.
- Keluarga?
Mereka tak sebaik itu,
tapi mereka memberimu perasaan hangat.
Ya, aku ke sana karena kata-katamu.
Kau membuatku tinggal di sana.
Tapi apa ada masalah dengan itu?
Itu jauh sebelum kau menikah.
Itu bahkan belum dua tahun
setelah kita putus.
Anggap saja aku menunggu. Apa salahnya?
Jadi, apa kau sungguh menungguku?
Aku cukup bodoh
memiliki banyak harapan palsu.
Aku mencari kabarmu di internet.
Saat kudengar kau putus dari penyanyi,
aku berkali-kali melihat gang.
Saat Pil-gu terkena pneumonia
dan aku kehilangan akal
saat menunggunya di IGD,
aku ingin menelepon dan minta bantuanmu.
Aku ingin
memberitahumu betapa takutnya aku.
Namun, tidak kulakukan.
Jadi, kau tak berhak mencampuri hidupku.
Kau pikir aku senang setelah kita putus?
Aku sangat merindukanmu.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu,
tapi aku menahannya.
Kukira itulah cara untuk hidup.
Kenapa kau tak bisa memaklumiku?
Usiaku 27 tahun saat itu.
Aku takkan melepasmu seperti itu
jika usiaku 37 tahun.
Aku senang mendengarnya
walau sedikit terlambat.
Aku sungguh ingin
mendengar kata-kata itu dahulu.
Karena itu, kita harus mulai lagi.
Mari ulangi semua.
Namun, kita 34 tahun sekarang.
Aku bukan lagi Dongbaek 20 tahun
yang dahulu kau rindukan.
Dongbaek.
Aku tahu ini menyedihkan.
Namun, kita tak bisa kembali.
MI ONGSAN
Astaga.
POLISI
Astaga, ini membuatku gila.
Sial.
Aku mulai marah.
Kau tak seperti pencinta kucing.
Yong-sik sungguh penasaran
siapa yang memberi makan kucing.
Omong-omong...
Apa lagi yang perlu kulakukan?
Aku harus bercerai dan memohon?
Kau mau terima aku saat itu?
Tidak, aku takkan menerimamu.
Cepat panggil sopir.
Apa ini karena polisi itu?
Kau memercayainya?
Bukankah dia mirip aku
saat sepuluh tahun lebih muda?
Saat kudengar kau sakit,
aku bahkan kabur dari pertandingan.
Aku mirip dia.
Aku berlebihan setiap senang
dan bertindak karena emosi.
Kenapa kau mudah percaya orang?
Kau baru saja mengakui dosamu?
Hanya karena kau berengsek
bukan berarti orang lain juga.
Kurasa dia tak sebodoh yang kukira.
Kau mungkin sampah sesungguhnya,
tapi kau tetap ayah Pil-gu.
Apa? "Sampah"?
Kurasa aku sudah tunjukkan
cukup hormat untuk itu.
Namun,
makan mi dengannya di sini
adalah tempat berakhirnya hormat itu.
Kau sungguh harus berhenti
terlalu dekat sekarang.
Kau pikir kau siapa?
Kenapa kau terus ikut campur
tanpa tahu tempatmu?
Aku? Aku pemain aktif.
- Apa?
- Aku yakin kau sudah tahu
kau tak bisa kalahkan pemain aktif,
tak peduli kau jago di masa lalu.
Saat ini, aku pria yang ada di sisinya.
Dan Dongbaek
menyukaiku, bukan kau.
Jangan pikir Dongbaek dan Pil-gu
hal yang bisa kau ambil kembali.
Dasar aneh.
Hei, kau pikir siapa kau
bicarakan putraku seperti itu?
Dongbaek.
Dengarkan aku baik-baik, ya?
Mulai sekarang, jangan makan mi
dengan Kang Jong-ryeol lagi.
Jangan minum berdua dengannya.
Lalu jangan pernah biarkan dia
masuk ke barmu.
Aku tak ingin kau menjadi ragu
dan lemah.
Aku benci itu.
Jangan lakukan.
Lalu aku pribadi berpikir
aku punya hak mengatakan ini kepadamu
karena yang kita lakukan bersama.
Apa yang kalian lakukan?
Aku pria yang bisa sangat cemburu.
Kemari pegang tanganku.
Tak bisa dipercaya.
Cepat kemari! Cepat pegang tanganku!
Ayo.
Sial.
Sebaiknya kau sadar mulai sekarang.
Aku akan bertindak dengan caraku.
Kau akan berhenti bersikap
sebagai pria baik?
Astaga, aku muak dengan itu.
Mulai kini, aku akan hidup sesukaku.
Kau akhirnya mulai sadar?
Karena masalah itu selesai,
bagaimana jika kita ke pojok itu
dan berciuman?
- Hei.
- Astaga.
Kau tampak bahagia.
Tidak, keadaan kacau belakangan ini.
- Apa?
- Pengusil jelas di hadapanku.
Kontrak barku akan berakhir.
Ayah anakku berengsek.
Pil-gu bahkan tahu soal ayahnya.
Astaga. Lalu kenapa kau tampak bahagia?
Namun, anehnya aku banyak tersenyum
belakangan ini.
Kurasa yang penting bukan situasinya,
melainkan siapa yang ada di dekatmu.
Astaga.
Aku sungguh bahagia belakangan ini.
Aku menyukaimu, Yong-sik.
Dongbaek, kau sebaiknya
menutup bar lebih awal.
Astaga, tunggu. Lihat ini.
Dia terus makin cantik.
Kurasa artinya hidupnya membaik.
Aku penasaran apa aku akan dicintai
seseorang seperti itu
setelah pergi ke Kopenhagen
dan hidup seperti nama indahku.
Tidak.
Tak mungkin dia mati.
Choi Go-un.
KTP
CHOI GO-UN
Kau kenal dia?
Itu nama aslinya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mau menonton pertandingan Pil-gu?
Kau gila?
Kurasa kau tak tahu karena baru di sini.
Dia anak yatim.
Terintimidasi rasanya buruk.
Kau membesarkan Pil-gu
dengan banyak cinta.
Aku yakin dia berbeda.
Ibu! Ibu, aku mencetak home run!
- Hei!
- Siapa anak itu?
Ini agak aneh.
Dia punya utang judi besar.
Kau harus berhati-hati.
Jika bertemu Pengusil, tembak saja.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani