Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AMBULANS
Pengusil yang kembali setelah lima tahun
membunuh Hyang-mi.
Sial.
Aku tak percaya Dongbaek juga menghilang.
Ini membuatku gila.
Dongbaek...
masih hidup.
Apa?
Hyang-mi tiba di Ongsan dua tahun lalu,
dan ini...
pesan yang ditinggalkan Pengusil
untuk Dongbaek.
Ini untuk menarik perhatiannya.
Dia tak mungkin mati.
Lalu bagaimana dengan Hyang-mi?
Dia membunuhnya untuk menakuti Dongbaek?
Siapa tahu? Dia mungkin dibunuh
hanya untuk hiburan
atau untuk alasan tertentu.
Hyang-mi bilang
dia melihat sesuatu.
Kau tak seperti pencinta kucing.
Yong-sik sungguh penasaran
siapa yang memberi makan kucing.
Aku penasaran...
Apakah menyenangkan
memberi makan kucing di jalanan?
Aku juga suka kucing.
Di sini dingin.
Hari ini agak dingin.
Jadi, ada berapa ruangan di rumahmu?
Udara sedang dingin,
jadi, terlalu dingin tidur di bar.
Kau memberi makan kucing jalanan.
Anggap saja aku sebagai kucing jalanan.
Tak ada yang tahu tempat aku tinggal.
Dongbaek mengira aku menyewa tempat.
Sekalipun aku mati di jalanan,
tak ada yang peduli padaku.
Kita sampai?
Apa ini gerbang belakang?
Lantainya pasti hangat
jika bisa mengeringkan cabai.
Aku sungguh bisa tinggal di sini
sewaktu-waktu?
Orang-orang tak boleh tahu
ke mana uang depositku,
jadi, bisa kau rahasiakan
aku tinggal di sini?
Astaga.
Kenapa...
ada tanda seperti ini?
Astaga.
Apa ada orang lain di sini?
Astaga, di mana dia menyimpan capnya?
PAHLAWAN YANG MUNCUL DI SAAT AKHIR
Kenapa acar lobaknya sangat kecil?
Ibu membumbui nasinya?
- Hidung Ibu berdarah?
- Apa?
- Ada noda merah.
- Hidung ibu berdarah?
Kau pasti menggaruknya.
- Tak bisa dipercaya.
- Ibu, hentikan!
- Itu sangat kotor.
- Diam dan makan saja.
Tapi kenapa gimbap-nya?
Kau pemukul keempat hari ini,
jadi, sebaiknya aku menonton pertandingan.
Apa gunanya ibu-ibu?
Mau menonton pertandingan Pil-gu?
Kau akan menonton?
Kau gila? Tidak bisa.
Aku bahkan tak bisa pergi,
kenapa harus pergi?
Itu alasan Ibu pakai liontin
seperti penyanyi rap?
Aku akan bawakan gimbap untuk gurumu
dan mengambil hati
teman-temanmu, Dongbaek.
Memanggilnya Dongbaek
dan pura-pura baik tak akan berhasil.
Ibu ingin libur sore ini.
- Barnya...
- Tak boleh.
- Ibu tak boleh ke mana-mana.
- Ujung!
Makan ujungnya.
PEMAIN BISBOL TAMPAKNYA PUNYA SIMPANAN
Sial. Aku tak bisa
terus bersama Kang Jong-ryeol.
Tidak bisa.
Jika itu dikaitkan dengan Jong-ryeol,
lebih baik aku mati
daripada mendengar gosipnya.
Lihat tangan ibu bergetar.
Dia muda dan cantik?
Punya pacar lebih muda adalah kejahatan.
- Kalau begitu, dia cantik?
- Sial.
Aku tidak tahu.
Kurasa dia cantik.
Untuk sementara, pura-pura bodoh
dan diam saja.
Kenapa harus begitu,
khususnya pada masa sekarang?
Ibu tak memintamu menahan semuanya.
Kita harus tunggu saat yang tepat
mengakhiri ini.
- Apa?
- Kenapa cerai sekarang
dan hanya dapat yang ditawarkan?
Kau butuh bukti jelas
agar bisa mengambil
semua harta si berengsek itu.
Ibu ingin aku bercerai?
Kau tak punya cara mencari nafkah.
Bagaimana kau bisa
membesarkan anakmu sendirian?
Sendirian?
Bagaimana bisa kau tetap menikah
dengan sampah itu?
Pokoknya,
diam saja saat ini.
Kau butuh bukti untuk bercerai.
Lalu Nyonya Kang Jong-ryeol?
Apa?
Bagaimana dengan Nyonya Kang Jong-ryeol?
Malam ini pukul 19.00,
jangan lupa masker wajahku.
Jumlah terbatas, harga diskon.
Sampai jumpa malam ini
di Kecantikan Nyonya Kang Jong-ryeol.
Apa kerjanya
menjadi Nyonya Kang Jong-ryeol?
- Itu pekerjaannya.
- Siapa orang ini?
Astaga, mereka tepat sekali.
Mereka benar. Bahkan aku tak tahu lagi
siapa diriku.
Apa kedua orang tua biasanya hadir
di pertandingan?
Seringnya begitu. Kenapa bertanya?
Namun, Dongbaek bilang
dia tak akan datang.
Anak ini akan sendirian lagi.
Bagaimana aku bisa baik-baik saja
dengan itu? Sial.
Apa?
- Pakai masker wajah ini.
- Tidak.
Kali terakhir memakainya aku berjerawat.
Lagi pula, kukira kita akan bercerai.
Diam dan pakai saja.
Kau tak bisa hidup tenang?
Berhenti ribut soal menjual barang
melalui laman media sosialmu.
Lalu aku harus apa?
Bagaimana aku cari nafkah?
Apa?
Kau kirim pesan ke siapa?
Kenapa kau menolak memakai
masker wajahnya?
Tunggu, hei...
Bagaimana dengan masker wajahku?
Aku harus apa tanpanya?
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Perusahaan juga ingin kau mengiklankannya!
Ini hanya barang konyol yang kujual,
tapi perusahaan bukan hanya ingin fotoku.
Mereka juga ingin foto kau memakainya.
Masker nutrisi untukku
dan masker hidrasi untukmu.
Tiga gambar bersama dan satu sendiri.
Aku sudah tanda tangan kontrak,
jadi, kenapa kau tak berpartisipasi?
Aku juga ingin menangis.
Aku penasaran di mana Hyang-mi.
Dia tak biasanya terlambat.
Dongbaek,
kau harus tonton pertandingan Pil-gu.
Kenapa kau melewatkannya?
Kau belum pernah melihat dia bertanding.
Kau tak penasaran?
Pergi saja ke pertandingan ini.
Kau tak bisa masak enak
jika pikiranmu melayang.
Julukanku waktu masih kecil dahulu
adalah "si anak yatim".
Dahulu aku dipanggil begitu,
alih-alih namaku.
Anak-anak memanggilku anak yatim.
Namun, kurasa anak-anak itu
tak tahu itu kejam.
Mereka hanya anak-anak.
Namun, apa bagusnya bagi Pil-gu
jika orang-orang tahu
aku ibunya?
Anak tanpa ayah. Putra pemilik bar.
Aku tak ingin dia dikenal begitu.
Pergi saja.
Jangan buat dia merasa bersalah
dan pergi saja.
Kenapa sekolah suka sekali gimbap?
Aku benci hari-hari yang membutuhkannya.
1.000 WON
Kau tahu ibuku mengelola restoran sukses.
Dia terlalu sibuk sehingga tak ada waktu
untuk membuat gimbap.
Karena dia pemiliknya.
Silakan.
Baiklah.
Makan pelan-pelan.
Coba ini juga.
Ini.
Kenapa kita tak mengajaknya makan buah?
Kenapa mereka duduk berjauhan?
Biarkan saja. Sebaiknya jangan terlihat
bersama mereka.
Ada Maria dan jangan-lupakan-aku
di satu kelas.
Apa maksudmu?
Kurasa kau tak tahu karena baru di sini.
Salah satunya
dari Panti Asuhan Angel Maria.
Dia anak yatim.
Serta, kau tahu
gang di belakang area industri?
"Jangan-lupakan-aku"
adalah bar tanpa jendela di sana.
Dia putri pemiliknya.
Katanya ibunya memiliki restoran.
Dia pembohong patologis.
Kau tahu betapa lihai dan manipulatif
anak sepertinya.
Turunkan tangan.
Tak ada pencuri di kelas.
Hye-in, tolong periksa tasmu lagi.
Asisten pekan ini,
temui ibu usai berbenah.
Lalu, nomor 17 dan 21...
Ikuti ibu segera.
Kalian berdua sudah selesai?
PENGAKUAN
AKU TIDAK MENCURI UANG
Kau tahu dua anak di kelasku
dari keluarga kacau?
Mereka selalu tampak suram.
Satu seperti ada hantu menaungi kepalanya
dan satu lagi sudah kacau.
Aku tak pernah mencuri
uang susu orang lain.
Bahkan saat menemukan koin
di taman bermain,
aku tak mengambilnya.
Pencurinya berbicara dengan kelinci lagi.
Hanya mereka temannya.
Pelakunya benar dia?
Dia anak yatim.
Tanpa bimbingan orang tua,
anak yatim menjadi pencuri.
Karena itu putri pemilik bar
juga terus berbohong.
Kenapa tak mencarinya dan minta uangnya?
Uangmu yang dia ambil.
Hei!
Kau melihatnya?
Kau lihat dia ambil uang itu?
Kau lihat kami berbuat jahat?
Prasangka hanya mengikatmu.
Ini mencegah sebagian orang
untuk lebih baik
dan membuat sebagian menjadi pemberontak.
Matanya selalu tampak sedih.
Menjadi anak yatim di sekolah sudah buruk.
Aku tak mau membuat Pil-gu
dipanggil anak pemilik bar.
Hanya orang mapan yang bisa
membiarkan anaknya menekuni olahraga,
jadi, mereka semua hidup mewah.
Aku tak ingin Pil-gu malu karena aku.
Terintimidasi rasanya buruk.
Pil-gu berbeda denganmu.
Kau tak punya ibu...
Kau tak punya ibu,
tapi Pil-gu punya ibu
yang selalu di sisinya.
Kau membesarkan Pil-gu dengan banyak cinta
hingga dia tumbuh menjadi anak sehat.
Aku yakin dia berbeda.
Berhenti berdebat dan datang saja
ke pertandingannya.
Jika aku Pil-gu, aku akan lebih malu
jika kau tak datang.
Terlebih lagi, aku tahu kau ingin datang.
Kau sungguh ingin.
Benar, 'kan?
Ibu akan mengenakan itu ke pertandingan?
Tunggu, kau mau pergi?
Aku lupa waktu
karena tidur di lantai hangat.
Aku tak percaya kau juga ikut.
Siapa yang akan mengupas bawang?
Apa itu penting?
Kau pasti tahu
karena dikucilkan seumur hidupmu.
Lebih baik memiliki banyak orang
di sisimu.
Kami harus menggantikan ketiadaan ayahnya.
Aku hanya ingin tenang menonton,
tapi kita sangat menonjol.
Hyang-mi, bisa setidaknya
kau lepaskan bandanamu?
Dongbaek, kita mungkin tampak buruk,
tapi kita sebenarnya
gadis paling cantik di area ini.
Karena itu semua melirik kita.
Kau tampak mendukung Tim Biru.
Ongsan tak bisa menghadapi kecantikanku.
Lepaskan topi Ibu. Bahkan ada bunganya.
Sekolah Dasar Ongsan
- Ongsan
- Dongbaek, kau datang.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Halo.
Bergabunglah dengan mereka jika mau.
Putranya bermain bisbol.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kau tak membawa apa pun?
Membawa apa?
Dia baru ke acara seperti ini.
Kenapa tak bisa biasa saja?
Siapa butuh drone
di pertandingan bisbol anak?
Ambil foto saja. Hanya itu yang kau bisa.
Benar.
Ibu!
Ibu, aku mencetak home run!
Tonton aku, ya? Jangan berpaling.
Baiklah.
- Ayo.
- Semangat.
Dia senang.
Lihat betapa bahagianya dia.
Ayo!
Dua, dua, tiga.
Seharusnya dia menonton sebelumnya.
AYO, TIM BISBOL SD SEOKDAE
Semua orang merasa bisa melatih.
Pelatih mereka Park Yong-gil?
Aku minta acara TV tentang anak berbakat
merekam putraku.
Entah apa mereka akan datang.
Aku sungguh benci anak yang ingin unggul
menggunakan orang tuanya.
- Kau tahu aku.
- Tentu.
Omong-omong,
ibunya datang untuk merekamnya
bermain hari ini.
Jadilah wasit bagus hari ini.
Ini hanya pertandingan persahabatan
antara anak-anak.
Tentu. Aku akan pastikan
tak berat sebelah.
Tunggu. Bukankah keluargamu mengelola
restoran iga?
Aku harus bawa anak-anakku ke sana
untuk makan malam.
Kau tahu bahwa aku
melatih Kang Jong-ryeol
dan Ryu Hyun-jin, 'kan?
Strike!
Astaga, mereka bermain kotor.
Bagaimana mungkin itu strike?
Pil-gu, mundur.
Pil-gu, dengarkan aku.
Kau pemain bisbol, bukan ahli bela diri.
Bersabar adalah bagian dari permainan.
Jika kau ingin bersabar, duduk saja
di pelajaran matematika.
Haruskah kulepaskan dia
dan membuat keributan?
Pil-gu, ayo.
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Pahlawan...
muncul di saat akhir.
KANG PIL-GU
Itu Pil-gu. Ini gilirannya.
Astaga. Aku tak pernah
lihat dia bermain sebelumnya.
Astaga.
Astaga. Pil-gu!
Dia tampak profesional.
Putra Yong-gil bukan masalah.
Kau putra Kang Jong-ryeol.
Strike.
- Hore!
- Apa?
Bagus. Kerja bagus.
- Bagaimana itu strike?
- Bahkan aku tahu itu bukan strike.
- Si berengsek itu.
- Astaga.
Strike!
Bagus.
Kau bercanda?
Kerja bagus!
Bagaimana itu bisa strike?
Semua tahu itu ball.
Dia melemparnya ke luar zona.
Nak, kau mau pergi?
Mau kuusir?
Astaga.
Astaga!
Minta waktu!
Gil-dong, kau bercanda?
Itu disengaja, kau tahu itu.
Begini kau mengajari anak-anak?
Pil-gu!
SEKOLAH DASAR SEOKDAE
SEKOLAH DASAR ONGSAN
PARK HYEONG-JUN
Seseorang harus melerai mereka. Astaga.
Pil-gu bisa menghajar orang.
Dia tahu cara melawan.
Ini sebabnya pertandingan anak menghibur.
Mereka mulai berkelahi sebelum kau tahu.
Pergi!
Anak sepertinya
harusnya dilarang bertanding.
Jika kau ajari anak nakal ini,
mereka akan berkelahi saat tanding
dan mempermalukan para pemain bisbol.
Itu ball. Kau bohong.
Anak itu melempar bola ke arahku!
Kau bilang, "anak itu"?
Hei! Dia kelas tiga!
Kenapa kau tidak sopan
pada yang lebih tua?
Dia yang tidak sopan, dan dia yang nakal.
Berengsek kau.
Hei!
- Hei!
- Bukankah wasit itu
si berengsek yang ke restoran kita?
Dia tak bisa dipercaya.
Haruskah kita melawan?
- Itu Kang Jong-ryeol?
- Ya.
Sial.
- Apa?
- Lihat dia.
Itu Kang Jong-ryeol.
Pakai ikat pinggang Ibu.
Kau, berhenti memaki.
Dia mungkin akan memanggilnya Dongbaek
dan bersikap kasar setelah melihatnya.
- Tenang, Kawan.
- Aku paham. Minggir.
Hei, kau.
Kau tak mau minta maaf?
Katakan kau minta maaf.
Yong-gil, kau juga harus berhenti.
- Ini acara anak, kau orang dewasa.
- Hei.
Lihat cara dia menatapku. Lihat dia!
Kau tak tahu aku siapa?
Dia melempar bola ke arahku,
dan dia menjulurkan lidahnya!
- Astaga, berhenti.
- Tidak, minggir!
- Lepaskan aku.
- Tenanglah.
- Astaga.
- Permisi, Tuan!
Kau tak boleh masuk lapangan.
Pahlawan...
Pahlawan selalu...
muncul di saat akhir.
Hei! Kau kemari untuk menjulurkan lidahmu?
Anak baik seharusnya tak bermain begitu.
Kau pikir boleh melempar bola
ke arah temanmu?
Boleh atau tidak?
Kau sudah gila?
Kau berani memukulnya?
Bagaimana denganmu?
Kau berani menyentuh anak orang lain?
Apa? Memang dia anakmu?
Ya! Dia anakku!
Dia keren sekali.
- Bisa tanda tangani ini?
- Kenapa dia... Sungguh?
Sial.
Bisa tanda tangani ini?
Kenapa memukul kepala anakku? Kenapa?
Kapan aku melakukannya?
Kapan aku memukulnya?
- Kau tak memukulnya?
- Kau memukulku!
- Aku tak memukulnya.
- Kau tak memukulnya?
Aku punya drone.
Kamera drone resolusi tinggiku
merekam seluruh situasi.
Perlukah kita bawa ini ke kantor polisi?
Perlukah?
Ya. Silakan. Panggil polisi!
Aku di sini! Aku polisi!
Yang terbaik. Polisi terbaik Ongsan!
Perlu kutulis laporan kau menyiksa anak?
Perlukah kuputar rekaman ini
di kantor polisi? Perlukah?
Ya, perlu. Ayo.
Ayah, dia memukul hidungku.
Diam.
Jika anakmu berharga bagimu,
anak orang lain juga berharga.
Berani sekali kau memukul kepala anakku?
Kepalaku sakit sekali.
Jangan berani menyentuh Pil-gu.
Jika berani, kubunuh kalian semua.
Aku pria dengan drone.
Pelatih.
Terima kasih.
Kau sungguh cuti setengah hari?
Aku tak pernah absen seumur hidup,
jadi, aku bisa lakukan ini sekali saja.
Dari mana kau dapat ini?
Astaga.
Kau tak bisa rekam semuanya
dengan kamera kecil.
Kau harus dapat rekaman
seluruh pertandingan.
Ini sangat mahal.
Kubilang jangan khawatir.
Semua baik-baik saja.
Hei, Jong-ryeol.
Kang Jong-ryeol kesayanganku.
Kurasa dia datang untuk menontonku.
Astaga, Tuan Kang. Aku penggemar berat.
Ayolah, aku melatihnya
secara tak langsung.
- Jangan sentuh.
- Apa?
Kau ingin putramu menjadi pemain?
Apa?
Jangan.
Kau tahu seperti apa anak nakal
saat berolahraga.
Bukan begitu cara membicarakan
anak seniormu.
Nomor tiga Ongsan, Kang Pil-gu,
adalah anak yang kulatih.
Jika kau sentuh dia lagi,
masa depan anakmu akan suram.
Koneksiku banyak di dunia bisbol.
Jadi, jika kau sentuh Pil-gu lagi,
tak ada SMP di area ini
yang akan menerima putra Park Yong-gil.
Mari jaga perilaku, ya?
- Kenapa dengan...
- Lalu terakhir,
aku latihan sendiri.
- Hei, Pil-gu. Bagaimana pahamu...
- Tuan Hwang!
- Pil-gu.
- Hei.
- Tuan Hwang.
Tuan Hwang, bisa ikut aku
menemui teman-temanku?
Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Mereka ingin tanda tangan polisi?
Tidak, mereka ingin lihat drone.
Mereka terus membujukku untuk melihatnya.
Jun-gi bahkan membelikanku soda.
Sungguh? Mereka ingin melihat drone?
Pil-gu, itu cukup mahal,
dan bagaimana jika rusak
- saat mereka sentuh?
- Kami tak boleh lihat?
Sungguh? Karena terlalu mahal?
Baiklah kalau begitu.
Baiklah. Tapi jangan semua orang.
Hanya anak-anak yang baik padamu.
Sekitar sepuluh.
Pilih sepuluh anak.
Hanya sepuluh. Kau boleh ajak sepuluh.
Sepuluh? Sepuluh teman?
Siapa yang kuajak?
Hei, Semua, kemari.
LAPANGAN BISBOL ANAK UTAMA
Kau dan Pil-gu tampaknya sepaham.
Aku mau menunjukkan kepada semuanya,
tapi hal seperti ini
memberi pria kekuatan,
serta cukup menyenangkan.
Ini cara ayah bermain dengan anak.
Aku hanya menggandeng
dan menenangkannya, itu saja.
Aku tak pernah lihat
Pil-gu sangat bersemangat.
Terima kasih banyak, Yong-sik.
Pil-gu suka bermain denganku.
Dia sangat manis.
Ketiganya tampak hebat,
tapi Nyonya Kwak akan sedih
melihat mereka seperti itu.
Kurasa mereka
akan beri tahu Nyonya Kwak kau kemari.
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
Memang kenapa? Yong-sik tidak istimewa.
Dia juga punya ibu.
Dia sedang tidak senang.
Ibu. Ibu mau ke mana?
Biar kutaruh alat makan di sini.
Kukira dia dari keluarga kaya.
Jika ada tiga kelompok pukul 14.30,
tak istimewa sama sekali.
Apa buruknya punya anak?
Ini konyol.
Soal tampang, Yong-sik harus bersyukur.
Kenapa dia bicara sendiri?
Kepiting rendam hanya kepiting.
Kenapa dibuat menu set?
Astaga, ini terkesan mewah.
Restoran seperti ini hanya tipuan.
Nyonya, kau bicara denganku?
Aku bukan nyonya tua biasa.
Jika kau bukan nyonya tua biasa,
lalu siapa kau?
Kau tak begitu pandai.
Aku ibu Dongbaek.
Jadi, ini benar-benar omong kosong
di mataku.
Meskipun Madonna terpuruk,
dia tak akan pacari Yong-sik.
Helena, bukankah orang bilang
dia demensia?
Entahlah. Aku orang asing.
Hei.
Lihat ini.
Tak ada kamera pengawas.
Jika ada, kita sudah dapat dia.
Polisi tidak bodoh.
Mereka tak akan lewatkan.
Mereka semua kuliah.
Namun kau tahu,
kasusnya terjadi 29 Juni 2014, 'kan?
Lihat.
Pada baliho tertulis memulai kelas
untuk ujian masuk kuliah tahun 2012.
Namun, apa orang datang ke tempat ini?
Apa?
Aku punya firasat
mereka terburu-buru memasang baliho
untuk menutupi sesuatu.
Lihat ini.
Baik, Kepala. Kau tahu pemandangan jalan?
Aku memeriksa pemandangan jalanan
setiap tahun berkali-kali,
lalu diulang lagi.
Kau melakukan penyelidikan sendiri?
Baik, lihat.
Lihat pemandangan jalan tahun 2012.
Kau tak melihat apa pun
pada dinding akademi, 'kan?
Namun, lihat ini pada tahun 2013.
Sekarang, lihat. Ini.
Sesuatu menjulur, 'kan?
- Kau benar.
- Benar, 'kan?
Lihat ini. Benda ini.
Jika itu bukan kamera pengawas, lalu apa?
Madonna, artis dunia terkenal.
Dia lahir tahun 1958
dan punya dua anak,
tapi dia mengencani model
30 tahun lebih muda.
Orang menyebutnya penyihir, tante girang,
dan semua omong kosong itu.
- Apa dia boleh sendirian?
- Entahlah.
Namun, itu karena dia hebat. Dia menonjol.
Dia sangat cantik hingga semua wanita iri.
Mau bagaimana lagi?
Tak ada salahnya hidup luar biasa.
Kenapa tidak?
Apa latar belakangnya?
Dia dari Amerika?
Americano?
Itu kopi.
AKADEMI HANBIT
Ini tampak seperti kamera pengawas.
AREA TERBATAS
Baiklah. Aku akan pergi
ke kantor real estat.
Hei, Kawan.
- Ada apa?
- Bawa senjata ini.
Pastikan kau selalu membawa senjata.
Kenapa?
Jika bertemu Pengusil,
tembak saja.
Jangan coba gunakan tangan dan kakimu!
Astaga. Ya ampun.
Hei, senjata api harus dipakai
untuk menembak.
Jangan pakai untuk pukuli orang.
Aku sudah tahu. Ada apa denganmu?
Ada tempat bernama Akademi Hanbit di sana.
Kau pernah mendengar hal aneh
tentang tempat itu?
Ini agak aneh.
Aku sudah lama tak pernah melihat
anak-anak di sana,
tapi tandanya tetap ada di sana
selama dua tahun.
Direktur Akademi Hanbit
punya utang judi besar,
tapi suatu hari, entah bagaimana
dia membayar sewa setahun sekaligus.
Kau tahu nomor telepon direkturnya?
Tidak, aku tak tahu.
Gyu-tae mungkin kenal dia.
Gyu-tae... No Gyu-tae?
Ya, mereka cukup dekat.
Mereka sering bertemu.
No Gyu-tae ada di ujung setiap jejak.
AIR GRATIS
Hei, kudengar kau tak pindah.
Maksudku, Nona.
Bukannya aku tak pindah.
Aku tidak meninggalkan Ongsan.
Aku mencari toko dekat gang
dengan restoran ikan mentah.
Namun, itu masih Ongsan, jadi, sama saja.
Kalau begitu, aku akan jujur denganmu.
Mari buat kesepakatan.
Aku akan perpanjang kontrak
tanpa menaikkan depositnya.
Lalu kau bisa balas
dengan menyingkirkan Hyang-mi.
- Apa?
- Sejujurnya,
aku ingin membakar gunung
untuk menangkap serangga kecil,
jadi, bisa tolong singkirkan dia?
PERMOHONAN PENGIRIMAN UANG,
DIKIRIM KEPADA CHOI HYE-HOON
DITANDATANGANI OLEH CHOI HYANG-MI
- Ini.
- Baiklah.
Kau harus mencentang kotak
yang berisi bukan penipuan
untuk transfer ke luar negeri.
Ini penipuan.
Ini menghancurkan hidupku.
Maksudku, kau selalu bisa mencari
pekerja paruh waktu lain.
Entah siapa, pasti lebih baik
daripada Hyang-mi.
DIa hanya orang luar,
jadi, dia bisa kabur kapan pun dia mau.
Jika dia kabur, aku tak bisa apa-apa.
Namun, aku tak mau mengusirnya.
Apa?
Aku akan pindah bersamanya.
Apa? Kenapa?
Apa dia keluargamu? Dia anggota keluarga?
- Kenapa tak bisa memecatnya?
- Karena aku pekerjakan dia.
Kenapa mempekerjakan
orang sepertinya sejak awal?
Kenapa?
Itu karena aku merasa dia cocok
untuk pekerjaan ini.
Biar kuberi kau saran.
Kau harus berhati-hati.
Ya? Dia...
CAMELLIA
Dia pasti tergila-gila.
Aku tak percaya dia kembali.
Prosedur legal normal
tak akan cukup melampiaskan marahku.
Kenapa menyetir seperti itu di gang?
Maafkan aku.
Aku hampir membunuhmu.
Masuklah.
Kenapa?
"Kenapa"?
Kau baru saja tanya kenapa?
Orang paling bodoh dan paling pintar
di Ongsan duduk berhadapan.
Dia bahkan tak membuatku
ingin menghajarnya.
Aku bahkan tak ingin melawan.
Haruskah kutekan dia?
Pikiranku menjadi sangat jernih,
aku dapat cara menyelamatkan diri.
Suaranya lebih berpengaruh
di rumah tangga itu daripada Gyu-tae.
Hei.
Kau tahu apa arti pernikahan?
Ya, aku sudah sering dengar.
Kini saatnya bagimu untuk bersikap posesif
sebagai istrinya.
Kuberi tahu artinya.
Aku memilih Gyu-tae
karena kukira dia cincin emas.
Namun, seiring waktu, aku sadar
dia bahkan bukan cincin kuningan.
Tapi yang lebih buruk
ibunya mengira
aku menikahi cincin berlian.
Ibunya kira dia bernilai.
Aku bisa hancurkan
hidup Gyu-tae sepenuhnya.
Aku juga bisa ambil semua darimu,
termasuk anting-anting 14K yang kau miliki
dengan menuntutmu.
Namun, itu tak akan membuatmu gentar,
dan tak menyenangkan bagiku.
Ya, kau benar.
Tak akan ada yang diuntungkan.
Ya, aku tahu.
Jadi, alih-alih kalian senang sendiri,
kenapa tidak semuanya
menikmati akhir bahagia?
Kau tak datang?
Kenapa? Kau ingin aku datang?
Haruskah kukirimkan?
Datanglah ambil uangmu.
Kau
harus berhati-hati.
Dia
anjing pelacak uang.
Kenapa tak membukanya?
Bukalah.
Kau melihatnya saja berarti sudah curiga.
Aku tak pernah mencuri
uang susu orang lain.
Kau tak akan membukanya?
Tidak.
Aku tak perlu periksa.
Kleptomania tak bisa sembuh.
Kebiasaan mencuri
bukan memburuk seiring waktu.
Kau mencuri yang kau lihat
dan itu alami.
Hyang-mi tak seperti itu.
Jika kubilang dia tak begitu,
maka dia tak begitu.
Aku seratus persen yakin melihatmu
mencuri sendok teh itu.
Astaga, kau mencuri sendok teh?
Kau seperti berkah bagiku.
Tampaknya suamiku
akhirnya bertemu jodohnya.
Kenapa kau menatapku?
Kenapa kau menatapnya?
Kami hanya main ski bersama.
Dengar? Kami hanya main ski air
sebagai teman.
Kami tak berbuat kelewat batas.
Bukan kau yang menentukan batasnya.
Aku tahu posisiku.
Aku bukan tandingannya.
Aku juga langsung sadar
aku bisa mati jika menyinggungnya.
Jika kau setuju
membawa Gyu-tae jauh dariku
dan semua hal yang berkaitan dengannya,
aku akan sangat bersyukur.
Kalian sebaiknya coba menyelesaikannya.
Kenapa memintaku...
Kau tahu kapan tak bisa
menghindari takdir?
Sekarang giliranmu.
Kuserahkan dia kepadamu.
Kau bicara seakan dia objek.
Kurasa hidupku akan lebih baik
setelah menyingkirkan Gyu-tae.
Aku percaya kau akan membantuku.
Gyu-tae tak berani berbuat apa pun.
Kau pasti bercanda.
Gyu-tae tak mungkin Pengusil.
Bukan Gyu-tae pelakunya.
Ini sebabnya aku tak percaya polisi.
Dengarkan aku.
Dia membeli gedung sangat murah
karena yang terjadi.
Dia juga...
Terima kasih.
Dia juga sangat dekat
dengan pria mencurigakan
yang menjadi direktur akademi itu.
Semua petunjuk mengarah kepadanya.
Kedekatan mereka
tidak bisa dijadikan bukti.
Tapi...
Gyu-tae dekat dengan semua orang.
Dia menyebut suamiku saudaranya,
dia menyebut suami menyedihkannya
belahan jiwanya.
Kenapa menyebut suamiku menyedihkan?
Hanya kau yang tak dekat dengannya.
Jangan menjadikan dia tersangka
hanya karena tak suka dia.
Aku tak menargetkannya.
Dia mungkin remeh dan berpikiran sempit,
tapi dia tak bisa membunuh.
Semua di lingkungan tahu itu.
- Tentu.
Lalu siapa kalau begitu? Sialan.
Kau pikir siapa Pengusil?
Makan saja babi panggang.
Kau tak cukup pandai untuk memecahkannya.
- Astaga.
- Tapi kenapa dengan jendela itu?
Kenapa jendelanya ditutup dengan kardus?
- Kardus apa?
- Di sana.
Entah apa itu kardus,
tapi jendelanya tertutup.
Apa?
Kau bisa tahu dari cahaya yang keluar
dari jendela.
Ini yang dilakukan suamiku
saat memplester dinding.
Benarkah?
Mungkin dia menutup jendela
agar anak-anak fokus
daripada teralihkan pemandangan luar.
Akademi bukan penjara.
Siapa yang akan ke tempat seperti itu?
Mungkin dia menutupi dinding
untuk mencegah orang melihat ke dalam.
Apa? Dia tak ingin orang melihat ke dalam?
Kenapa? Dia menyembunyikan sesuatu
di akademi?
- Itu yang harus kau cari tahu.
- Tepat.
Tempat itu bukan akademi.
Itu selalu tutup.
Astaga, ini membuatku gila.
Tempat apa ini?
Aku benci saat perlu memakai otakku
terlalu banyak.
Astaga, sungguh.
Hei, kenapa kau terus menggaruk jarimu?
Menjijikkan.
Itu mungkin infeksi. Temui dokter.
Kau mungkin menulari Dongbaek.
Cinta bisa menularkan
segala macam penyakit.
Astaga.
Hei, aku sudah transfer semua uangku.
Kau berharap aku dapat uang
dari mana lagi?
Seharusnya sejak awal
dia tak mempekerjakanku.
Aku hanya penjahat yang tak bisa berubah.
LOWONGAN PRAMUSAJI PARUH WAKTU
CAMELLIA
DUA TAHUN LALU
Aku terkejut melihat
bar seperti ini di sini.
DESEMBER 2015, APRIL 2016, JUNI 2016
CAMELLIA
JANGAN-LUPAKAN-AKU
Permisi.
Kulihat kau membutuhkan
pramusaji paruh waktu.
Pakai ini untuk mengeringkan rambutmu.
Terima kasih.
Kurasa kau tampak akrab.
Rasanya kita pernah bertemu.
Aku juga merasa begitu.
Pil-gu, mari makan.
Duduklah. Makan dengan kami.
Dengan kalian?
Kau ingin aku ikut makan?
Hei, kubilang berkali-kali
ini bukan gelasmu.
Kenapa kau terus pakai gelas kami?
Astaga, yang benar saja.
Kau tak akan sakit
karena memakai gelas yang sama.
Pil-gu, minta dia mulai makan.
Hei, kuberi kau potongan lebih besar.
Aku berpikir untuk bekerja di Camellia.
Hei, aku mencarikanmu kerja
agar kau bisa langsung mulai.
Kau tak bisa batalkan tiba-tiba.
Mi-sun, jika dapat telepon dari Nak-ho,
bilang kita sudah tak berhubungan.
Dongbaek hanya orang biasa.
Kau dibayar per jam di sana.
Kau pernah dibayar per jam?
Aku tak peduli. Aku ingin mencoba.
Kenapa?
Aku lelah.
Aku hanya lelah.
Kita semua punya cara hidup.
Hidup lamamu akan mencarimu.
Kau hanya bisa pesan makan pada jam ini.
Kau sungguh ingin mati?
Aku tahu kehidupan lamaku
akhirnya akan mencariku lagi.
Hyang-mi.
Kau hanya bisa pesan makan pada jam ini.
Aku ingin menjual alkohol, bukan manusia.
Seberapa buruk itu?
Aku minta kau bijaksana
dan bekerja sama denganku
agar aku tak perlu keterlaluan.
Namun, kau terlalu gampangan.
Jadi, aku memikirkannya sekarang.
Kenapa kau pikir aku gampangan?
Aku tidak gampangan.
Kau gampangan.
Kau paling gampangan di dunia.
Kau tak punya orang tua atau teman.
Tak akan ada yang tahu jika kau hilang.
Kuminta Suk-hui melaporkanmu
kepada polisi jika aku menghilang.
Hei.
Tempat ini berada di pinggiran kota.
Menurutmu, kenapa aku bisa menemukanmu?
Hanya butuh dua juta won agar dia bicara.
Astaga, dia sungguh tak setia.
Akhirnya kau dapat tempatmu?
Sekalipun besok
kau ditemukan tewas di danau,
polisi tak bisa mengontak siapa pun.
Mereka mungkin
tak bisa mengidentifikasimu.
Lebih buruk lagi,
tak akan ada orang
yang mengadakan pemakaman untukmu.
Kau pasti ke tempat Yeong-sim.
Tidak, aku terlalu sibuk untuk ke sana.
Yeong-sim datang karena gejala yang sama
usai menyemprot pestisida
di ladang kacangnya.
Jadi, kukira kau membantunya.
Tampaknya infeksimu
didapat dari pestisida.
Aku tak pernah menyentuh pestisida.
Aku mungkin makan yang tak seharusnya.
Lalu kenapa hanya menggaruk tanganmu?
Artinya kau sentuh sesuatu.
Karena hanya jarimu yang gatal
jelas berarti kau menyentuh sesuatu.
Aku menyentuh sesuatu yang tidak biasanya?
Aneh, tak ada kucing di tempat ini.
Namun, seseorang terus mengisi
makanan kucing.
Jadi, bagaimana?
Kau harus ikut denganku.
Kau harus bekerja untukku seumur hidup.
Kurasa aku tak bisa lari dari takdirku.
Baik, kemasi barangmu dan keluar.
Namun, tidak sekarang.
Aku sedang mengerjakan sesuatu,
jadi, aku pergi setelah dapat uang.
Apa aku seperti sedang membuat penawaran?
Begitukah?
Apa maumu?
Satu-satunya temanku melaporkanku
demi dua juta won.
- Aku tak bisa lari.
- Berhenti mengoceh dan ikut aku.
Kau harus ikut sukarela...
Hyang-mi.
Kau harus bekerja sama.
Jika kau mati tanpa keluarga atau teman,
akan menyedihkan.
Apa maumu?
Kenapa kau duduk di sana?
Agar aku bisa di samping Hyang-mi.
Astaga. Tempat ini penuh orang bodoh.
Omong-omong, Hyang-mi punya teman.
Jika sesuatu terjadi padanya,
hal pertama yang kulakukan
adalah melaporkanmu ke polisi.
Hei.
Aku tak tahu kau punya teman berkuasa.
Bisa berhenti menyentuh bahunya
seperti itu?
Ini bukan bahunya.
Tubuhnya adalah milikku.
Semuanya milikku.
Setiap kali hidupku menjadi kacau
dan akan menjatuhkanku...
Pergi saja dan kupas akar bellflower
selagi aku masih baik.
Pergilah selagi aku masih baik.
Apa?
Tak ada yang pernah melindungiku.
Aku memintamu pergi.
Wanita ini
mulai membuatku marah.
Sayang, ayolah.
Kau salah paham.
Tak ada yang terjadi di antara kami.
Bisa tolong dengarkan?
Percayalah padaku...
Kenapa jika tak bercinta?
Kau pikir itu membuatmu tak bersalah?
Ja-yeong.
Aku tak akan pernah
bisa melupakan ini.
- Hei!
- Kenapa kau ke pertandingan bisbol anak?
Siapa anak itu?
Aku melihat Kang Jong-ryeol
di pertandingan bisbol anak hari ini.
Hei! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei! Hentikan!
Hei! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei! Lepaskan aku! Hentikan!
Hei! Sadarlah!
Berengsek! Lepaskan aku!
Astaga, kau membuatku gila!
Hei! Kau tak tahu
apa yang sanggup kulakukan?
Kau pasti sudah lupa. Biar kuingatkan.
Lepaskan aku!
Kubilang pergi!
Aku cepat marah!
Dia juga bisa marah! Semua orang bisa!
Pahlawan selalu muncul di saat akhir.
Bos besar
juga muncul di saat akhir.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
IBU DAN ANAK KUCING
Tapi kau punya kelemahan sekarang.
Jangan ganggu mereka.
Kami tak saling kenal.
Kubilang dia bisa tinggal
sebagai balasan memecatmu.
Tapi dia menolak tawaranku.
Menantumu? Suamimu? Kami tak butuh dia.
Katakan padanya,
berhenti berkeliaran di sini.
Bisa berhenti berhubungan dengan putraku?
Jika bisa, kirimi aku uangnya sekarang.
Ini mendesak untukku.
Kau ingin mati?
Aku tak pernah malu soal apa pun.
Tapi kau mulai membuatku merasa begitu.
Jadi, aku hanya bisa
membantunya lepas dariku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani