Kau pasti sudah lupa.
- Biar kuingatkan.
- Lepaskan aku!
Kubilang pergi!
Aku cepat marah!
Dia juga bisa marah! Semua orang bisa!
CAMELLIA
IBU DAN ANAK KUCING
Kau membuatku gila.
Hei.
Bukankah sudah kuberi tahu
untuk pergi selagi aku masih baik?
Anggap ini hari terakhirmu.
Kau.
Kau baru saja mencengkeram kerah Dongbaek?
Kau mencekiknya lebih dahulu.
Apa maksudmu, aku mencekiknya?
Kau mencekikku!
Kalau begitu yang terjadi setelahnya
adalah pembelaan diri. Paham?
Ada apa dengan orang-orang lingkungan ini?
Tak akan ada saksi.
Aku dipukul di kepala
dengan senjata tumpul.
Tuan, tolong tenang.
Lukamu dan fakta kau kalah jumlah
membuatnya seperti
serangan satu pihak, tapi...
Pak, lihat sendiri.
- Sial.
- Baiklah.
Jalang itu memukulku
dengan senjata tumpul.
Dan kau mencekiknya!
Kau mencekiknya. Itu percobaan pembunuhan!
Duduk. Tolong tetap duduk.
- Kepala.
- Apa lagi?
Sial.
Aku cukup tahu soal hukum.
Aku cukup sering bertemu dengan hukum.
Kepala.
Mari berdamai saja.
Aku tak akan keberatan.
Akan kubiarkan dia kali ini.
Kau.
Keluar. Ayo.
- Apa?
- Pergi.
Bawa ini ke tempat lain. Ayo.
Bahkan polisi di lingkungan ini
sudah gila.
Aku percaya semua orang pantas
dapat kesempatan kedua.
Namun, entah terjadi atau tidak,
mereka yang dituntut percobaan perkosaan
atau pembunuhan
bukan manusia bagiku.
- Jadi, pergilah.
- Sial!
Aku bukan manusia?
Bagus.
Kini aku bisa menjadi binatang.
Kau.
Kau dengar dia, 'kan?
- Anggap kau dalam pengawasanku.
- Hei!
Kau mengancam Dongbaek sekarang?
Benar. Jadi, jaga dia.
Mungkin suatu hari bukan lagi percobaan.
Benar, 'kan?
Dasar kau...
Hei, lampiaskan padaku.
Jangan
ganggu mereka.
Ekspresi apa itu?
Aku belum pernah melihatnya.
Akan kukembalikan di akhir bulan,
artinya kau tak ada urusan
untuk kembali ke sini, 'kan?
Kau hanya memikirkan dirimu saat ini,
tapi kau punya kelemahan sekarang.
Senang akhirnya melihatmu menetap.
Ini rumahmu sekarang?
Andai saja. Dia dan aku bukan teman.
Rumah bukan hal istimewa.
Hanya tempat kau merasa nyaman.
Kami tak saling kenal,
jadi, biarkan mereka.
Kini aku tak perlu ke mana-mana
untuk mencarimu.
Hyang-mi, ayo makan daging.
Dongbaek, pastikan selalu ada di sisiku.
Si berengsek itu dan pria
yang memberi makan kucing...
Ada beberapa yang kukhawatirkan.
Namun, ini seperti kau menahanku.
Cepat! Mereka akan segera tutup.
Ya.
Kerja bagus, Semuanya.
Apa Ibu preman? Kenapa membawa penggiling?
- Ibu pasti gila.
- Dongbaek, yang benar saja.
Benar, maafkan aku.
Dongbaek! Di sini.
- Pil-gu, kau kemari.
- Pil-gu!
- Kemari.
- Duduklah.
Bagaimana tempat lesnya?
Apa ini? Kenapa kita makan daging?
Diam dan makanlah.
Kau tahu ibumu rakus.
Hyang-mi.
Makanlah.
Rumah bukan hal istimewa.
Hanya tempat kau merasa nyaman.
Tempat yang aneh untuk disebut rumah.
Baiklah.
Bu, kau tak minum malam ini?
Kenapa ingin aku mabuk?
Ibu yang mengabaikan putrinya.
Pria kampung yang mengagumi anak orang.
Permisi. Boleh minta soda untuk anak ini?
Kau sedang diet lagi? Kenapa tidak makan?
Anak yang menjadi oasis keluarganya.
Hyang-mi, jangan termenung dan makan.
Lalu wanita yang dicintai semua orang.
Dongbaek.
- Dongbaek.
- Ya?
- Ini, makan ini.
- Aku?
- Terima kasih.
- Tak apa.
Dibuat dengan cinta.
JANGAN LUPAKAN AKU
Astaga, terima kasih.
Rambutmu sudah panjang sekali.
Benar.
Kenapa kau tak bertanya?
"Siapa preman itu?"
"Apa yang sedang kau hadapi?"
Normal untuk bertanya.
Tak perlu.
Aku selalu penasaran.
Kenapa kau menerimaku?
Kau tahu aku bohong soal usia, nama,
dan pengalaman.
Kau tak punya tujuan.
Permisi. Kulihat kau membutuhkan
pramusaji paruh waktu.
Kau orang pertama dalam hidupku
yang sadar aku tak punya tujuan.
Apa dunia cerah di matamu?
Apa bagus dan lembut?
Hidup kita berdua sial,
tapi kenapa hanya kau yang baik?
Cukup omong kosongnya.
Aku akan memberimu kenaikan gaji,
jadi, tabung sisanya sebisamu.
Apa kenaikannya bisa membantuku
membeli rumah dan keluarga?
Kita diabaikan, tak berpendidikan,
miskin, dan tak punya kenalan.
Hidup kita sudah hancur, 'kan?
Kita diberikan nasib terburuk,
jadi, kenapa berusaha keras untuk hidup?
Itu menyedihkan.
Kau bicara seakan sudah berakhir.
Tak ada yang tahu hasilnya
hingga dijalani.
Maksudku kita kacau sejak awal.
Kurasa kau berpikir
soal membantu orang miskin
saat mendengarnya di TV.
Namun sebenarnya,
saat dompet hilang di sekolah,
anak-anak keluarga tak utuh
dicurigai dahulu.
Kau sangat tahu itu.
Jangan ke mana-mana dan tetaplah denganku.
Ini, makanlah.
Karena ini aku membencimu.
Kenapa kau selalu mengupaskan untukku?
Jangan pergi.
Pokoknya jangan, ya?
Aku tak pernah malu soal apa pun.
Tapi kau mulai membuatku merasa begitu.
Hidup kita berdua sial,
tapi hanya aku yang kacau.
Aku merasa lebih buruk.
Kita semua menyembunyikan
titik terlemah kita.
Karena itu aku akan pergi.
Aku perlu.
Aku harus.
Namun, sebagian orang terlalu jelas.
Sementara, sebagian orang mustahil dibaca.
Hei, Heung-sik. Kau masih suka kucing?
Bukankah kau memelihara satu
waktu masih kecil?
Aku kenal dia selama 30 tahun.
Entah kenapa, tapi aku suka kucing.
Astaga. Tanganmu pasti terasa sesak.
Tak mudah terus memakai sarung tangan.
Aku sudah terbiasa,
tapi orang tak nyaman melihatnya.
Apa? Begitu rupanya.
Itu kesalahan.
Ayah, aku pergi.
[Netflix Ver] KBS2 E23 'When the Camellia Blooms'
"Jangan Lupakan Aku"
-♥ Ruo Xi ♥-
PERABOTAN ONGSAN
Kau menguncinya walau dia di dalam?
Aku cemas jika tidak.
Dunia ini mengerikan.
Kesalahan lain.
Benar, tentu saja.
Jadi, ada apa dengan preman semalam?
Tatapannya aneh.
Apa? Tatapannya?
Kau memperhatikan tatapan orang?
Orang memberi nuansa tertentu, 'kan?
Sementara, mata pria ini...
aku tak bisa membacanya.
Jadi,
apa Hyang-mi baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Dia makan, minum,
dan pingsan karena mabuk.
Kau tahu betapa kuat mentalnya.
Itu tak benar sama sekali.
Dia hanya pura-pura tak apa-apa
dengan semuanya.
Tunggu.
Apa kau...
menyukai Hyang-mi?
Itu absurd.
Astaga. Kau bicara seakan mudah
menyukai seseorang.
Siapa tahu, 'kan?
Mustahil.
Apa orang sungguh sesulit itu dibaca?
"Polisi mengirimkan sampel ikan
yang dimakan kucing jalanan
kepada Badan Forensik Nasional."
Kau memintaku mengirim ini kepada BFN?
"BFN diminta memeriksa apa ada jejak
pestisida agrikultura."
Polisi bekerja dengan baik.
Kau!
Benar begitu?
Anggap saja jejak pestisida ditemukan.
Bagaimana kau tahu
siapa yang menaruhnya di sana?
Bisa jadi pria yang menaruh makanan
atau orang lain.
Ini dari pria yang memberi makan kucing,
jadi, kirim sampel terpisah.
Omong kosong.
Omong-omong, kuharap kau masih mencari
Jeong-suk yang lahir tahun 1960-an.
Sial kau. Bagaimana bisa mencari seseorang
jika tak tahu usia tepatnya?
Ada sekitar 6.000 Jeong-suk di Korea.
Tak bisa dipercaya.
Kurasa tergantung calon menantu
untuk mencarinya.
Aku harus menanyakan tanggal lahirnya.
Kenapa ekspresinya seperti itu?
- Berapa harganya sekarang?
- Apa?
- Kau punya banyak uang?
- Ibu, yang benar saja.
Tunggu. Pangsit tak seharusnya
sebesar ini.
Kau tak akan dapat uang.
Astaga. Jika satu dungu,
yang satu seharusnya lebih pintar.
Ini hanya lebih buruk.
Kau yakin memilih dia?
Ini kiriman untuk Pil-gu.
Tak mungkin. Apa ini?
Kapan dia akan belajar
jika punya semua mainan ini?
Astaga. Dia bahkan mengiriminya
kartu kredit.
Bedebah menyebalkan.
Ini konyol.
Penghasilannya 1,2 miliar won,
jadi, berapa limitnya?
Pil-gu kini punya orang tua kaya.
Mau segelas bir?
Ini akibat makan semua pangsit itu.
Pangsitnya enak.
Jadi, Dongbaek...
Kau tahu, aku juga punya uang.
Apa?
Aku bisa belikan Pil-gu tas baru
jika dia butuh.
Aku bekerja di sektor publik, ingat?
Walau aku harus berbagi,
aku akan mewarisi
Kepiting Rendam Baekdu nanti.
Aku cukup berhasil dibandingkan
orang-orang Ongsan.
Sejujurnya...
Jika boleh kukatakan, aku agak terganggu.
Kenapa aku harus bersaing
dengan orang bernilai
1,2 miliar won setahun?
Tak banyak yang mendapat sebanyak itu
di Korea.
Semua uang itu
hanya karena dia bermain bisbol?
Aku tak punya sepersepuluhnya.
Kenapa kau mencium tanganku
saat aku kesal?
- Cium bibirku saja.
- Yong-sik.
Aku bahkan tak punya satu persen
dari 1,2 miliar won.
Aku tak punya tabungan dan harus pindah.
Walau aku butuh uang,
kartu emasnya hanya membuatku
memikirkan satu hal.
"Kenapa Yong-sik menghabiskan supnya?
Apa dia kesal?"
Aku tak pantas kesal karena ini.
Kurasa hanya aku wanita
yang menerima bunga setiap hari.
Kau membawakanku bunga setiap hari,
dan aku membiarkanmu makan
sup pangsit gratis.
Bagaimana itu tidak mewah?
Benar?
Kau sangat menyebalkan.
Kau hanya tahu secantik apa dirimu.
Kau, dengan wajah seperti roti bulat.
Roti bulat?
Aku tak percaya bunga ini
harganya 20.000 won.
Aku pria yang membeli bunga dengan uang
yang cukup untuk 1,2 kg daging.
Kau tak perlu terus mengatakannya.
Lalu bagaimana kau akan tahu?
Beri saja dia uang.
Kami sudah kehabisan vas.
Berhenti belikan bunga.
Kau bicara apa?
Di sini... Di sana...
Lihat. Lihat ini.
Wadah apa pun bisa menjadi vas.
Sama seperti Dongbaek seksi
walau memakai sepatu bot karet polos.
Kau dan kata-katamu.
Apa?
Bawa keluar, bisa?
Apa ini?
Astaga.
Hyang-mi.
Apa kau tupai?
Kau seperti timbun biji pohon ek.
Kenapa kau selalu mencuri pemantik?
Entahlah. Mungkin karena aku kesepian.
Mencuri barang mengisi lubang di hatiku.
Apa...
Heung-sik sering datang kemari?
Dia kemari hampir setiap hari.
SUDAH KUBILANG JANGAN USIL
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI SEJAK HARI ITU
Kurasa kugunakan botol soju saja
sebagai vas.
Benar.
Bukankah...
ada yang dibakar dengan pemantik di sini?
Hyang-mi!
Apa kau membakar ini dengan pemantik?
Ini area bebas rokok.
Kurasa aku melihat sesuatu yang mirip.
Kenapa ada tanda seperti ini?
Di mana?
Apa orang membakar
sebagian meja makannya sendiri?
Meja makan siapa?
Kau sungguh melihatnya?
Kenapa kau penasaran?
Aku hanya melihatnya di tempat teman.
Teman yang mana?
Jadi, kau jelas melihat sesuatu?
Lebih baik kau hormati privasiku.
Hyang-mi.
Ada surat untukmu.
CAMELLIA
Ini yang kau dapat karena kelewatan.
KLAIM GANTI RUGI
KEPEMILIKAN KONTEN
Orang macam ini membuatku
tetap menjadi diriku.
Aku hampir matang untuk sesaat.
SEKITAR PUKUL 10.00, NAIK BUS KE SEOUL
"Selagi anak-anakmu tumbuh,
jadilah Superman
yang lindungi masa depannya."
"Selagi anak-anakmu tumbuh...
- jadilah Superman...
- Jong-ryeol.
...yang lindungi masa depannya."
Jong-ryeol.
"Jadilah Superman
yang lindungi masa depannya."
Jong-ryeol.
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku naik bus.
Ini area terbatas.
Aku kenal seseorang di sini.
- Siapa...
- Jong-ryeol.
Jong-ryeol...
Ayah Pil-gu.
Mungkin aku harus membunuhnya.
Kau punya uang,
kenapa menempuh jalan sulit?
Kau pikir aku tak pernah menghadapi
orang sepertimu?
Jika kutunjukkan kemurahan hati,
aku akan menjadi ATM pribadi.
Kenapa aku harus mau?
Kau tahu aku berteman dengan Jessica
di internet?
Minta dia memeriksa pesannya.
Bermimpilah.
Kau pikir aku biarkan orang sepertimu
mengisap uangku?
Itu lucu untuk seseorang
yang mengirimkan kepemilikan konten.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku kasihan ini hidupmu.
Hei, Jong-ryeol...
Apa?
Karena kau sungguh tak tahu,
akan kuberi tahu.
Saat yang punya banyak berhadapan
dengan yang tak punya apa-apa,
yang kedua biasanya menang.
Kau tahu, yang kedua tak rugi apa pun.
Tak ada hari esok.
Kau anggap aku apa...
Kurasa kau cemas setengah mati.
Ini hukumanmu.
Kau sungguh tak seharusnya
meninggalkan Dongbaek.
Kenapa babi kotor menghakimi hidupku?
Kau ingin mati?
Seperti itulah bagi orang dungu.
Mereka harus menderita sendiri
untuk menyadari kenyataan.
Jangan akui apa pun.
Dia pengacara perceraian, ingat?
Dia akan ambil semua milikmu.
Apa maksudmu?
Kenapa kau membesarkanku seperti pengecut?
Beraninya kau menaikkan suaramu pada ibu!
Ibu, bukankah kau bilang kebohongan Ayah
membuat pundakmu kaku?
Kini kau menyuruhku bohong.
Kau lebih suka dia mengambil semua
dan mengusirmu?
Bahkan rumah ini atas nama dia.
Biar saja dia miliki.
Dia bisa ambil semuanya.
Dia bernilai...
semua itu.
Kau bodoh.
Kini kau romantis?
Kenapa tak sejak awal?
Tak bisa dipercaya.
Kau sama bodohnya dengan ayahmu.
Kenapa terus menelepon?
Haruskah kau jawab Ayah seperti itu?
Apa putra selalu menjadi seperti ayahnya?
Hari ini, pukul 15.00, Danau Ongsan.
- Kenapa?
- Aku akan mendorongmu.
Kenapa banyak orang ingin membunuhku?
DANAU ONGSAN
Masuk!
Masuk sebelum seseorang melihatmu.
Tapi aku kedinginan!
Ayo kayuh, sial!
Kita mau ke mana? Kubilang aku kedinginan.
Ipar petugas gubernur...
melihat kita di kedai kopi.
Aku politikus lingkungan ini,
jadi, banyak mata di mana-mana!
Kau bicara seolah-olah akan jadi presiden.
Terserah. Kucing sudah keluar
dari karungnya.
Kau tak akan dapat sepeser pun.
Aku melaporkanmu untuk pemerasan
demi membersihkan namaku,
jadi, ayo!
Jika nuranimu sebersih itu,
kenapa kau terburu-buru?
Kau sudah melihat istriku, 'kan?
Jika ingin hidup, kau harus dengarkan.
Kau harus bersaksi.
Bukan kesaksian palsu, tapi sungguhan.
Sial. Kau buat aku naik ini
untuk katakan itu?
Kirim pesan saja!
Katakan aku membayar kamar motelmu,
tapi tak menginap.
Kau tahu betapa konyol itu kedengarannya?
Katakan aku bahkan tak tahu nomor kamarmu.
Berlututlah di hadapan Ja-yeong sayangku
dan bersaksi!
Kau tak sebut istrimu
di perjalanan ke Yangpyeong,
tapi kini dia Ja-yeong sayang?
Apa pria belajar mengalah?
Kau tak ingin terlibat
dalam hidupku juga, 'kan?
Kenapa kau ribut sekali?
Bukan aku yang pertama merayu.
Itu kau. Kenapa kau memberiku
krim mata itu?
Itu bukan untukmu. Itu untuk Dongbaek.
Apa?
Sial, aku tak bisa buang
atau berikan padanya, jadi, untukmu.
Baik, terserah.
Aku sudah tahu itu masalahnya.
Namun, kau pergi ski air denganku.
Kau yang menyarankan menjadi teman.
Jujur saja,
aku tak ingin berselingkuh denganmu.
Aku hanya...
Kau hanya apa?
Aku hanya ingin pamer.
Apa?
Semua orang kaya ini mengira aku lelucon,
tapi kau tampaknya sama sepertiku,
jadi, aku bisa pamer padamu.
Beraninya kau bandingkan aku denganmu?
Kau pikir aku sebodoh kau?
Kau pikir kau keren
dan tahu banyak, 'kan? Tapi tidak.
Kau tak tahu apa pun tentangku.
Setelah bersamamu sesaat,
aku sadar kau hanya anjing liar
yang tak pernah dicintai.
Anjing yang menyodorkan perutnya
saat aku hanya memberi perhatian,
dan mereka berkata, "Lihat aku!"
Lalu saat kuminta berhenti,
mereka mengacaukan seluruh rumah
untuk mendapat perhatianku.
Kau sama menyedihkannya.
Hidupku menjadi kacau
setelah terlibat denganmu.
Jika kau
sungguh ingin krim mata dari seseorang,
jangan seperti itu.
Kau hanya mempermalukan dirimu.
Mari berhenti dipermalukan, ya?
Lalu kenapa kau berniat memberi
krim mata itu kepada Dongbaek?
Biar kutanya sekali.
Kenapa kalian semua mencintainya?
Apa bedanya aku dan dia? Kami hampir sama.
Tidak.
Kubilang dia bisa tinggal
sebagai balasan memecatmu.
Tapi dia menolak tawaranku.
- Apa?
- Setia tak membayar tagihannya,
tapi wanita itu sangat teguh.
Kau harus
coba hidup seperti manusia.
Namun, aku tak pantas bicara begitu.
Jika aku hidup seperti manusia,
siapa yang akan jadi hewannya?
PANGGILAN INTERNASIONAL
Katakan saja jumlahnya.
Apa? Aku tak punya 30 juta won.
Aku memberimu semua uang yang kuhasilkan!
(Episode 24 will air shortly.)
Jadi, kau lebih suka siapa?
Kau tak membenci ayahmu
yang membelikanmu tas, 'kan?
Aku harus berhenti tanya hal sulit?
Daripada beri tahu yang kusukai,
aku bisa memberi tahu yang kubenci.
Siapa yang lebih kau benci?
Mereka hampir setara,
tapi aku lebih membenci Paman Superman.
Kenapa?
Acara itu, The Return of Superman,
aku menonton semuanya.
Ternyata dia
sangat menyayangi putrinya.
Lalu dia seharusnya menjadi adikku?
Aku harus berkata apa?
Pesan sundae lagi.
Anak perempuan itu,
yang buang air di punggungnya.
Semua bayi seperti itu.
Dia sangat mengaguminya.
Dia memanggilnya tuan putri.
Dia gadis botak yang buang air.
Karena itu kau cemburu?
Maksudku, itu tak adil.
Dia bisa mengaguminya saja.
Kenapa dia mencariku?
Bedebah murahan.
Kenapa mematahkan hati anaknya
dengan membuat acara itu?
Jadi, aku jelas benci Paman Superman itu,
dan aku agak benci Tuan Hwang.
Astaga, Pil-gu. Kau memilih pihak terbaik.
Kau sangat pintar.
- Nenek.
- Ya?
Mau pergi ke arkade?
Kau tahu namaku.
Kenapa kau terus memanggilku Dongbaek
di depan ibuku?
Astaga.
Kau tak mungkin keturunan siapa pun
hingga secerdas ini.
Anda telah tiba di tujuan.
Berengsek kotor. Dia sering kemari.
Kenapa kau ingin bertemu dengannya?
Dia tak terlalu mirip dengannya.
Setelah dapat rambutnya, jalankan tes DNA,
dan tuntut dia,
kita pasti menang.
Kita pasti menang apa?
Mereka bahkan tak mirip.
Tentu mirip. Dia kelihatan sama.
Pesan satu babi tumis.
Hanya satu?
Kalian datang berdua.
Kau gila. Kenapa pikirkan diet sekarang?
Aku tak bisa makan babi.
Beri kami dua porsi.
Tunggu, Nak.
Berapa usiamu?
Sekitar delapan tahun?
Di mana kau lahir?
Nak, kau harus pergi les.
Apa ini bar?
Ini restoran biasa.
Omong-omong,
bukankah kau dari acara Superman?
Dia kenal kau.
- Kau pernah ke depan sekolahku.
- Apa?
Jika kau tak makan babi,
kenapa kemari?
Kau tahu...
Kapan ibumu datang?
- Ibuku pandai berkelahi.
- Apa?
Aku mengajarinya meninju hidung orang
sejak kecil.
- Astaga.
- Tidak.
Berani menyentuhnya?
Ibu! Hei, Nyonya! Kau sudah gila?
Astaga. Kau sudah gila?
Ya, aku menderita demensia.
- Apa?
- Dia bertemu lebih dahulu.
Kenapa arogan sekali?
Berani kau bicara seperti itu?
Dia mungkin bukan istri sahnya,
tapi dia tinggal dengannya
lebih lama darimu.
Hukum mungkin tak mengakuinya,
tapi waktu mereka bersama tak hilang.
Lalu apa? Maksudmu dia istrinya?
Istrinya? Kau bisa menjadi itu.
Jadi, maksudmu
kau akan mencuri menantuku...
Tidak, terima kasih!
Menantumu? Suamimu?
Kami tak butuh dia. Katakan padanya,
berhenti berkeliaran di sini.
Dia tak berkeliaran!
Kau sangat tak tahu malu
saat mereka lakukan afair kotor.
Afair kotor? Baiklah.
Afair bisa mengubah pemilihan presiden
di negara ini.
Kau ingin dia berhenti hasilkan uang
dari bisbol?
Kau ingin suami pengangguran?
Kita tak perlu bicara dengan wanita
yang punya demensia.
Lupakan. Mari bicara
dengan wanita itu saja.
Datang lagi jika bisa.
Aku tak rugi apa pun,
akan kupastikan bertindak demi Dongbaek.
CAMELLIA
- Kenapa dia?
- Astaga.
- Waktu yang pas.
- Dia sudah gila.
- Jessica akhirnya muncul.
- Astaga.
Kau berdarah?
Aku yang pertama.
Aku yang pertama menyebarkan
rumor Kang Jong-ryeol.
Hyang-mi sibuk belakangan ini.
Kau benar.
KEDAI KOPI SOO
Aku ingin memberitahumu sesuatu,
tapi kau tak mau membaca pesanmu.
Ada apa?
Jika dipikir-pikir,
kau tampak paling putus asa
di situasi ini.
Pendapatan Kang Jong-ryeol
1,2 miliar setahun.
Kang Jong-ryeol, suami terbaik.
Kang Jong-ryeol, pencinta putrinya.
Kang Jong-ryeol, bintang iklan.
Siapa yang lebih putus asa
menjaga semua gelar itu?
- Siapa kau?
- Kau akan menceraikannya?
Kau akan teken suratnya?
Sekarang, yang terpenting
bukan apa Kang Jong-ryeol selingkuh
dengan Dongbaek.
Yang penting adalah menjaga semua gelarmu
sebagai Nyonya Kang Jong-ryeol.
Hei, siapa kau memutuskan apa dia...
Biar kuberi tahu sesuatu
yang akan membuatmu ketakutan.
Kau ingin orang terus berkata,
"Aku iri padamu,"
atau kau ingin mereka berkomentar,
"Semangat"?
Jujur saja, di antara 80.000 pengikutmu,
sekitar 50.000
mungkin ingin melihatmu hancur.
Jika kau ingin terus hidup
sebagai Nyonya Kang Jong-ryeol,
pemengaruh media sosial,
kau perlu membayar harganya.
Kau ingin uang untuk aibnya?
Hei, kenapa Dongbaek tak berhubungan
dengan orang normal?
BANK ONGSAN
Aku butuh 30 juta won. Ini diskon besar.
Hanya 30 juta.
Aku tak percaya orang gila ini.
Rahasia ini tak akan bocor
jika orang gila ini diam.
Ini harga yang harus dibayar Jessica
untuk ketenarannya.
Kau harus berusaha keras
untuk menutup mulutku.
Jika bisa, kirimi aku uangnya sekarang.
Ini mendesak untukku.
Hei.
Aku Jessica.
Orang sepertimu tak bisa menipuku.
- Orang sepertiku?
- Ya, orang sepertimu.
Kau palsu rendahan.
Kau gadis murah yang hidup sembrono
tanpa tahu betapa memalukan itu.
Hei, kau pikir kau sangat berbeda dariku?
- Apa?
- Kau dan aku sama saja.
Gadis yang butuh perhatian,
gadis yang tak pernah dicintai.
Jika beruntung, kau menjadi Jessica.
Jika tidak, kau menjadi Hyang-mi.
Hanya itu yang ada.
Hei! Kau sungguh ingin mati?
Aku tak akan mengirimimu uang!
Kenapa? Dia mengatakan hal lain?
Aku akan membunuhnya.
Palsu rendahan?
Berani sekali jalang muda itu
mengatakan kebenaran?
Pil-gu.
Berikan tanganmu.
Aku bukan anak-anak.
Bisa gandeng aku saja?
Hariku buruk.
Kau pengisi daya di keluarga kita.
Semua orang di keluargaku menggangguku.
Hei, aku baru berkata
"keluarga kita," 'kan?
Konyol sekali.
Kau akan ke tempat les matematika, 'kan?
Kuantar kau ke sana.
Aku bukan anak-anak.
Main bisbol lebih sering
dari belajar matematika.
Jadilah pemain liga utama
dan bahagiakan ibumu.
Jangan pernah khianati dia.
SAMPAH MANUSIA KIM NAK-HO
Ini salah Dongbaek.
Kenapa meninggalkan uang di sini?
Kenapa dia memungut sampah sepertiku?
Apa Dongbaek memakai pengeriting?
Aku juga ingin meniru gayanya.
Dia pasti lakukan sesuatu
pada wajahnya belakangan ini.
Katanya, "Aku akan datang ke rapat."
Lalu tersenyum manis,
dan seluruh pasar terpesona padanya.
Dia mulai tampak cantik belakangan
setelah mulai berpacaran.
Senang?
Kau senang?
Dia pakai rok mini dan goyangkan pinggul
dengan sangat menggoda.
Dongbaek tak akan melakukannya.
Kau harus kendalikan pinggul Geum-mi.
Seragamnya terlalu pendek,
mirip baju dalam.
Dia hanya unik, itu saja.
Karena itu dia pakai rok pendek
dan meninggalkan puntung rokok
di toiletku saat SMA?
Berhenti menjelekkan Dongbaek.
Dia sahabat Nyonya Kwak.
Ibu, aku juga mau mainan battling top.
Aku mau, tapi tak ada uang.
Jun-gi, kenapa kau sendirian
belakangan ini?
Di mana temanmu?
Halo.
Apa sudah berakhir dengan Pil-gu?
Kalian bertengkar?
Mereka tak bertengkar.
Dia pulang dari tempat les dengannya.
Mereka masih saling sayang.
Namun, kenapa belakangan
aku jarang melihat Pil-gu?
Ada daging goreng sisa di rumah.
Dia tak lewat jalan ini lagi.
- Apa?
- Dia memutar ke arah sana.
Jadi, kami berpamitan.
Kenapa dia lewat jalan panjang?
Karena aku?
Ibu dan anak mencoba membuatku
merasa bersalah.
Kalian baru berpamitan?
Hei, siapa bos di Ongsan?
Siapa?
Kau.
Semua orang Ongsan di bawahku.
Kau pikir bisa sembunyi dariku?
Astaga, kenapa kota ini kecil sekali?
Kau akan menghindariku selamanya?
Kadang kau harus menerobos.
Jika tak bisa menghindariku, kalahkan aku.
Kau ingin aku mengalahkanmu?
Tidak, makan daging goreng saja.
Jangan terlalu banyak berpikir
dan makan daging goreng saja.
Dia ke kiri! Dia dalam perjalanan!
Tas sekolah belakangan ini bagus sekali.
Pasti senang ke sekolah.
Tidak, sekolah tak pernah menyenangkan.
Kudengar ibumu juga mengantar makanan.
Dia banyak uang sekarang?
Ini tampak mahal.
Ibuku tak membelikan itu.
Aku dapat dari seseorang paman.
Astaga.
Yong-sik bahkan tak peduli
saat roda keretaku
rusak.
Bukan dia yang membelikanku ini.
Lalu siapa? Siapa yang membelikan?
Hei!
Apa itu?
Kau bahkan mengantar makanan sekarang?
Kau butuh uang berapa? Berapa yang cukup?
Itu dialog film.
Kau dapat paketnya?
Apa si psikopat ada di dalam?
Lalu kenapa jika ada?
Masuk dan ambil uangmu kembali.
Jessica memintaku memberinya uang
agar bisa kuliah di luar negeri.
Aku bisa memberimu 30 juta untuk anakku.
Maka ambil uangnya
dan berikan kepada Jessica.
CAMELLIA
Baiklah. Terima kasih.
Kau tahu? Jangan ambil uang itu!
Dengan begitu, kau bisa
buat aku merasa lebih buruk.
Sudah hilang.
Uangnya hilang.
Takdir sialku
bercanda lagi denganku.
Apa lagi yang kau lakukan dengannya?
Aku sudah perjelas aku tak ingin kau
samar-samar atau bimbang.
Aku sungguh tak suka melihatmu
dengan bedebah itu.
Apa? "Bedebah itu"?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku selalu mendapati diriku terperangkap
dalam situasi seperti ini.
Kau menangis?
Dongbaek, aku tak berkata banyak.
Kenapa tiba-tiba menangis?
Astaga, seseorang mencuri uang dariku.
- Apa?
- Apa? Uang yang kuberikan?
Aku mengirimimu uangnya.
Aku juga membeli tiket untuk besok.
Pesawatnya larut malam.
PENGIRIMAN LUAR NEGERI
Apa?
Kuberi tahu tak apa-apa.
Aku akan ke sana. Kau tak bisa menjaga
semua pasienmu sendirian.
Kenapa terus memintaku tak datang?
Aku tak punya tujuan sekarang.
Kenapa hal buruk terus terjadi padaku?
Kenapa seseorang mencuri dariku?
Aku sungguh tak ingin uangnya.
Kurasa tak ada yang lancar bagiku.
Karena itu, harusnya belanjakan saja.
Kenapa meninggalkannya di kulkas?
Astaga, sungguh berengsek.
Kau tahu? Aku bedebahnya.
Aku hanya bedebah bodoh.
Aku tak percaya aku membuatmu menangis.
Mendengarmu menghela napas saja
cukup membuat hatiku hancur.
Dongbaek, aku sengsara
tiap kali kau menangis.
Konyol sekali.
Dongbaek.
Aku akan lakukan sebisaku
untuk mengurus ini.
Hei, itu bahkan bukan uangmu.
Kenapa kau mengurusnya?
Kami akan urus sendiri.
Jadi, menyingkir saja.
"Kami"? Kau sungguh mengatakannya?
Ada apa? Dia sangat cantik, 'kan?
Apa membuatmu gila
melihat betapa cantiknya dia?
Apa ini membuatmu cemas?
Ya, benar. Aku tak ingin
kehilangan dia lagi.
Dengar aku, Tuan Kang.
Aku alasan dia tampak cantik.
Apa?
Pikirkan saja.
Dia selalu tampak suram
saat bersamamu, 'kan?
Namun, kini saat bersamaku,
dia cantik setiap hari.
Dia selalu tersenyum.
Aku tak sepertimu.
Aku ingin memastikan dia bahagia
hingga mati.
Astaga, ayolah.
Kau tak apa? Perlihatkan tanganmu.
- Kau sangat menyukai Yong-sik?
- Perlihatkan tanganmu.
Aku yakin sudah mengirimimu 100 juta won.
Kau perlu sejumlah itu untuk tinggal.
Aku akan cari kerja di sana
dan hasilkan uang.
Sejak kapan kau mencemaskan Nenek?
Aku sudah menyewa perawat
dan akan berkunjung sewaktu-waktu.
Aku dalam masalah,
jadi, aku harus tinggalkan Korea.
Lalu
aku ingin bersamamu sekarang.
Kenapa terus menjauhkanku?
Apa?
Aku sudah tahu pekerjaanmu.
Kau mau kerja itu di sini?
Orang Korea di sini saling kenal.
Itu sebabnya lebih menakutkan.
Terlebih lagi,
Su-jeong dan keluarganya tak tahu
aku punya kakak.
Kau malu memberi tahu mereka?
Aku membayar rumahmu, biaya hidupmu,
bahkan biaya rumah sakitnya.
Namun, istrimu bahkan tak tahu aku ada?
Kurasa aku idiot sebenarnya.
Lalu, Hyang-mi,
kau tak bisa bahasa Inggris.
Kau tak bisa apa-apa di sini
jika tak bisa itu.
Bagaimana denganmu?
Lupa orang yang bantu kau belajar
bahasa Inggris?
Seharusnya kau tak malu denganku.
Kau boleh malu pada pekerjaanku,
tapi karena itu kau bisa kuliah
di luar negeri.
Aku kerjakan semua pekerjaan kotor di sini
agar bisa membantumu hidup luar biasa.
Aku tak butuh
adik tak bersyukur sepertimu.
Mari putuskan hubungan saja.
Silakan kalian bersama jika mau.
Tapi jangan libatkan anakku.
Apa?
Dengarkan aku.
Jika ingin hidup dengannya,
lakukan saja sendiri.
Aku tak akan biarkan pria lain
besarkan putraku.
Apa maksudmu? Kau ingin merebutnya dariku?
Kau akan menyerahkannya.
Sayangku.
- Astaga.
- Aku senang kau di sini.
Pemanas menyala di tempatku,
jadi, dia tertidur saat menonton bisbol.
Aku mengantarnya pulang,
dan aku penasaran...
Ayahku...
Maksudku, Tuan Kang ada di dalam.
Juga Tuan Hwang.
Bisa kau bawa dia?
Aku ingin katakan sesuatu,
tapi aku tak ingin dia mendengarnya.
Nyonya...
Aku tak tahu ayahnya sering datang.
Aku tak tahu.
Nyonya.
Maksudku, Nyonya Kwak, kau keliru...
Nyonya, aku selalu menghargai putrimu.
Aku tahu putrimu berharga.
Namun, Yong-sik juga putraku
yang berharga.
Jadi, aku tak bisa pergi begitu saja
saat tahu Yong-sik di dalam.
Dongbaek.
Pil-gu ingin menjadi pemain MLB.
Kau bisa bantu meraihnya?
Kau tahu berapa biaya untuk mendukungnya?
Kau tak apa jika Pil-gu berakhir
hidup menyedihkan sepertimu?
Teman-teman sekolahnya menyebutnya 2A1I
karena dia punya satu ibu dan dua ayah.
- Apa?
- Jika dia tinggal denganmu,
dia jadi 2A1I yang ibunya punya bar.
Jika dia tinggal denganku,
dia setidaknya dapat peluang
hidup lebih baik.
Kau sungguh berengsek.
Kau berpikir mengambil Pil-gu darinya?
Kau tahu? Aku paham kau suka Dongbaek.
Aku percaya sungguh begitu.
Namun, mari realistis.
Kau bisa besarkan putraku?
Kukira aku sudah beri tahu
dia bukan putramu.
Kau bisa apa untuk putraku?
Kau jelas tak bisa mencintainya
lebih dari aku.
Bagaimana dengan hal lain?
Kau bisa kerja keras
untuk putra orang lain?
- Jong-ryeol.
- Soal uang?
- Hei!
- Apa kau punya uang?
Kau berandalan gila.
Kau idiot.
Kau bodoh! Kenapa mendengarkannya?
Ibu.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Kenapa mengikuti kami kemari?
Aku tak suka kau lagi.
- Aku benci kau.
- Ibu!
Apa? Kau sialan!
Sangat sakit melihatmu
diperlakukan seperti itu!
Ibu, kau tahu apa? Kau tak tahu apa-apa!
Aku cukup tahu.
Pria yang selalu di TV itu ayah Pil-gu.
Lalu dia kencan denganmu
dan membiarkannya datang kapan pun.
Astaga, kau sungguh keliru!
Bodoh ini tahu semua itu,
tapi dia membiarkannya.
Nyonya Kwak.
Kau membuat putraku mengalami kesulitan.
Menurutmu, bagaimana perasaanku?
Astaga.
Aku beli piama pasangan
karena mereka pengantin baru.
Kurasa aku pakai saja.
Tapi masalahnya, Nenek,
kudengar kau bisa dirawat gratis
di Denmark.
Jujur saja,
aku mengiriminya uang walau tahu itu.
Aku hanya tahu dia butuh uang.
Kubiarkan aku ditipu
dan berharap dia bahagia.
Mari putuskan hubungan saja.
Jangan berkata aku kejam.
Aku berbuat benar.
Aku harus membantunya
agar bisa lepas dariku.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Kau tahu dia agak bodoh.
Hyang-mi.
JANGAN-LUPAKAN-AKU
Aku bilang, pakai kaus kaki.
Jangan sampai demam.
Kau juga akan demam.
Dia bodoh dan terlalu sayang.
Jadi, aku hanya bisa
membantunya lepas dariku.
Dia harus hidup bahagia
dengan keluarganya.
Dia pantas hidup layak.
Hye-hoon pantas hidup layak.
[Netflix Ver] KBS2 E24 'When the Camellia Blooms'
"Jangan Lupakan Aku"
-♥ Ruo Xi ♥-
KEPITING RENDAM BAEKDU
Ini tak adil untuk putraku.
Kenapa begitu sulit membesarkan anak?
Kau pikir aku diam saja
karena mengizinkan semuanya?
Maafkan aku.
Aku tahu putraku pasti terluka
jika aku keras padamu.
Karena itu aku tak boleh salah
perlakukan kau.
Nyonya Kwak, aku tahu
kau sudah banyak kesulitan.
Namun, aku selalu mengacau.
Kalian terus berbuat sesuka kalian.
Jadi, aku akan lakukan hal yang sama
dan hidup semauku.
Aku lelah menahan marah
dan pura-pura baik-baik saja.
Aku tak tahu soal ayah Pil-gu.
Nyonya Kwak, selama ini
aku tak pernah menemuinya.
Kau akan selalu terlibat dengannya
karena Pil-gu.
Aku tahu pasti
dia masih punya perasaan padamu.
Dongbaek, ini tidak benar.
Kenapa kau melukai putraku seperti ini?
Maafkan aku, Nyonya Kwak.
Jangan lakukan hal
yang membuatmu minta maaf!
Aku tak akan biarkan
hidup putraku kesulitan
karena mencintaimu.
Yong-sik lahir setelah ayahnya tiada,
jadi, dia sangat istimewa bagiku.
Aku harus melalui berbagai kesulitan
agar hidupnya bisa bahagia.
Namun kini, kau akan membuatnya
berbagi kesulitanmu?
Maafkan aku,
tapi aku tak bisa biarkan itu.
Jangan buat dia iba padamu
dengan wajah menyedihkanmu itu.
Jangan tersenyum padanya
dengan wajah cantikmu.
Tinggalkan saja Yong-sik.
Bisa berhenti berhubungan dengan putraku?
KEPITING RENDAM BAEKDU
Dongbaek.
Kau tak apa-apa?
Ini hari yang panjang.
Kenapa? Ada apa? Ibuku keras lagi padamu?
Dia melukai perasaanmu?
Nyonya Kwak mungkin sedih sekarang.
Jadi, kau masuk saja
daripada mengikutiku hari ini.
Tidak, kami tak mengantar larut malam.
Sebenarnya, tak apa.
Aku akan antarkan untukmu.
Di mana?
Baiklah.
Baik, sampai jumpa.
Aku masih harus selesaikan
pekerjaanku hari ini.
Kau mengantar pesanan?
Ibu, kurasa kita harus mulai menjual
cumi-cumi dan babi tumis.
Itu sangat populer.
Kau mau ke mana dengan mata bengkak?
Kenapa kau pura-pura kuat?
Pulang saja dan istirahat.
Aku harus tetap sibuk.
Jika aku tutup awal setiap menangis,
aku tak akan bisa membayar
tempat les Pil-gu.
Astaga, kau sulit dipercaya.
Kau tinggi dan cantik
karena tak menuruniku.
Namun, kenapa kau hidup sepertiku?
Biar hidup berikan pukulan terbaiknya.
Aku tetap tak akan jatuh.
Seharusnya aku tak datang.
Seharusnya aku bunuh diri
daripada melihatnya hidup begini.
Secara tak langsung aku dalam perjalanan
membuat diriku terbunuh.
Sekalipun Dongbaek baik,
dia tak akan maafkan aku.
Namun, aku bisa apa? Aku tak punya tujuan.
Kurasa punya rumah bisa sangat berbahaya.
CUMI-CUMI DAN BABI TUMIS
SATU PORSI
CAMELLIA
Dia menyebalkan sekali.
Astaga.
Astaga, jalang sialan itu.
Mi-sun sungguh menyebalkan.
Menyingkir.
Kenapa kau mengantar
walau tak bisa menyalakannya?
Kau mau pergi?
Mulai kini, minta mereka memesan
dua porsi atau lebih.
Ini hanya satu porsi.
Kedai kopi pun tak menerima
pesanan tunggal.
Orang yang sendirian juga berhak
makan cumi-cumi dan babi tumis.
Kau tak perlu mencemaskan itu.
Kau menangis?
Kenapa kau banyak tanya?
Apa kau sungguh bodoh?
Astaga, kau sangat menyedihkan.
Kenapa menangis? Kau bahkan tak bisa kabur
dengan 30 juta won.
Seharusnya kau menghajarku sekarang.
Kenapa terus permalukan aku seperti ini?
Hidup kita berdua sial.
Namun, kenapa kau selalu sangat...
Apa? Kau akan perlakukan aku
seakan-akan lebih muda darimu?
Kau lebih tua, 'kan?
Astaga, sudah kuduga. Itu jelas bohong.
Kau tak dicintai orang tuamu
dan dunia tak pernah baik padamu.
Kenapa kau selalu murah hati
walau tak pernah dicintai?
Kenapa kau berhati besar?
Kau mengambil gelangku?
Germanium tak bernilai.
Lagi pula, itu gelang tua.
Aku ingin mengingatmu.
Aku tak ingin melupakanmu.
Karena itu kuambil.
AKU HANYA MENCINTAIMU
CAMELLIA
Kerja bagus menamai tempat ini.
Hidupmu akan lebih baik
berkat makna kamelia.
Semua bunga punya makna bagus.
Ada beberapa yang bermakna malang.
Kau tahu arti bunga forget-me-not?
Bunga forget-me-not?
Artinya "Jangan lupakan aku."
Jangan lupakan aku, ya?
Aku ditinggalkan ibu dan adikku.
Namun, aku ingin kau
mengingatku.
Itu setidaknya akan memberi makna
pada hidupku.
Ada apa, Hyang-mi? Sesuatu terjadi?
Ada masalah apa?
Siapkan rebusan dan alkohol untukku.
Jika rasanya enak,
aku akan berusaha
membayarmu sebelum pergi.
Kenapa belum kembali?
Apa dia tersesat?
Halo, ini Camellia.
Apa?
Kau mengantar pesanan?
Pesanan?
ALARM
- Apa kau akan datang...
- Apa? Halo?
...kali ini?
Halo?
Perkiraan waktu kematian,
antara pukul 22.00 dan 23.00.
WHEN THE CAMELLIA BLOOMS
Dia jelas kabur.
Aku penasaran apa Hyang-mi pergi
ke Kopenhagen.
Direktur Akademi Hanbit dan No Gyu-tae
seperti saudara.
Jangan gali soal Akademi Hanbit.
Ongsan akan kacau.
Jika kau mengantar sendiri pada jam itu...
Dia sudah waspada seumur hidupnya.
Kenapa kau membuatnya menyesal?
Karena lebih menyukainya
bukan berarti aku berutang.
Kau harus bertemu seseorang
yang hidup normal
dan tak punya anak.
Aku ingin hidup tenang sekarang.
Mari kita akhiri ini.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani