Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
CAMELLIA
Malam itu,
semua melihatnya untuk terakhir kali.
Tikus kecil menuju kuburannya sendiri.
Baik, ayo lakukan.
Di mana kau sekarang?
Mati kau!
KLUB MEMANCING ONGSAN
Beraninya dia merendahkanku?
Malam itu,
semua...
CAMELLIA
melihat momen terakhirnya.
Ya, di depan Camellia, sekarang.
Kenapa memanggil taksi di jam ini?
Bawa anak itu pulang.
Lebih baik dia tak tidur di sini lagi.
Kau mau ke mana?
Kenapa terus keluar?
Selain itu,
jangan di luar terlalu malam.
Lalu semua orang...
Jika terus usil, kau mati.
- Sekalipun ditemukan tewas di danau...
- Mungkin aku harus membunuhnya.
Prosedur hukum biasa
tak cukup menyalurkan marahku.
Astaga, sepertinya aku
tak bisa membunuhnya.
Aku akan membunuhnya.
Mereka semua punya motif.
MEMANCING
CUMI-CUMI DAN BABI TUMIS
SATU PORSI
PEMBERITAHUAN PEMBAYARAN
UNTUK CHOI HYANG-MI
- Hyang-mi.
- Sedang apa kau?
Depositnya sudah lama hangus.
Astaga. Apa yang harus kulakukan
dengan semua jamur ini?
Hyang-mi kabur membawa uang depositku.
Aku penasaran apa Hyang-mi pergi
ke Kopenhagen.
POLISI
- Hei...
- Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Ini soal tanganmu.
Apa kata dokter?
Apa fatal?
Apa? Kenapa aku mesti mati?
Herbisida Gramoxone ditemukan
di makanan kucing!
Kubilang aku sudah oleskan salep. Astaga.
Sekarang gosok.
Menyentuhnya saja bisa berbahaya
dan memakannya 90 persen fatal.
Beri tahu aku lebih banyak.
Apa ada herbisida di semua makanan kucing?
Ya, hampir semua. Periksa ini.
Dari 14 sampel yang kau kirim,
ditemukan di 13 sampel.
Lalu yang satu lagi?
Sampel yang kau ambil
dari pencinta kucing.
Hanya itu sampel yang bersih.
Apa-apaan ini?
Ini sebenarnya racun terkenal.
Ini yang dahulu digunakan orang
untuk bunuh diri.
Banyak orang yang mati
hingga perusahaan menaruh
berbagai label peringatan di botolnya.
Apa karena itu
penjualan herbisida dilarang?
Dilarang? Kapan?
Di sini tertulis dilarang tahun 2012.
Apa-apaan ini?
Kita sungguh harus memburu orang ini.
Sungguh? Lalu melakukan apa?
Menahan tersangka karena membunuh kucing?
Dia memakai herbisida mematikan
yang tak dijual lagi di toko.
Selama enam tahun terakhir,
total lima orang meninggal di sini.
Lalu si berengsek ini menyimpan herbisida
selama tujuh tahun.
Selama waktu itu, dia membunuh
semua kucing di sekitar sini
dengan herbisida mematikan
di makanan kucing setiap hari.
Ketekunannya menakutkan,
jika kau tanya aku.
Karena itu...
aku harus menangkap bedebah ini.
Matanya...
Astaga, kenapa lagi dengan mata itu?
Dongbaek?
Kau pasti menabrak pembatas.
Ini tak akan masuk catatanku
jika tak menghubungi asuransi, 'kan?
Aku akan jelaskan nanti.
Permisi, bisa cuci bagasinya
terpisah nanti?
Tentu.
PENCUCIAN MOBIL
Benar.
Apa kata mereka?
Kenapa mereka telepon?
Iklan penjernih air kubatalkan.
Jika kita bercerai,
kita akan terkena penalti.
Siapa yang mengizinkanmu?
Siapa yang memberimu hak menolak iklanku?
Kontrak itu juga termasuk aku, kau tahu.
Anak laki-laki itu...
adalah putraku.
Pil-gu adalah putraku.
Jika kita bercerai,
aku ingin membesarkannya.
Diam.
Kau bisa bawa apa pun yang kau mau.
Lagi pula, aku merawat Ji-seon sendiri.
Tak ada yang akan berubah.
Kita hanya akan menandatangani surat.
Bagaimana bisa tak berubah?
Hanya bagimu, mungkin.
Bukannya kita pasangan yang layak.
Aku tak ingat kapan kita makan bersama.
Makan sialan!
Aku juga ingin makan.
Namun, tak bisa karena beratku akan naik.
Menambah berat menambah pembenci!
- Apa?
- Kata mereka aku babi.
Katanya aku hidup
dari ketenaranmu
dan gemuk karena semua makanan itu.
Lalu kau ingin aku berbuat apa?
Jika bisa,
aku sudah tenggelamkan diriku
sejak dahulu.
- Ini dia.
- Benar.
Jadi, Hyang-mi kabur
setelah mencuri 30 juta won,
tapi dia kembali sebentar.
Mungkin ada yang lain
yang harus diambilnya.
Dia membawa sepeda motor.
Apa ada laporan kecelakaan?
Mungkin di rutenya...
Dia jelas kabur.
Kau harus laporkan pencurian,
alih-alih kehilangan orang.
Namun, apa dia sungguh melakukannya?
Mungkin dia bertemu Pengusil
di rute pengantarannya.
Tapi kenapa? Kenapa?
Kau marah kepadaku?
Kenapa mengantar di larut malam?
Tak ada yang menyuruhmu.
Kau hanya membuatku khawatir.
Kau mencoba membuatku
khawatir setengah mati, ya?
Apa aku harus berhenti mengantar?
Aku hanya memintamu tak mengantar
larut malam.
Kalau begitu...
aku harus tutup awal
dan berhenti mengantar
agar kau tidak khawatir.
Haruskah aku melakukan
yang kau izinkan saja?
Apa? Tidak, aku...
Kau tahu bagaimana hidupku.
Tidak pernah mudah.
Mengantar makanan, dirampok,
diserang Pengusil?
Itu bagian dari hidupku.
Hidupku, kondisiku,
dan berbagai kesulitan yang kulalui.
Tolong hormati itu.
Dongbaek,
kau bukan penyanyi idola.
Lalu aku bagaimana?
Haruskah aku menontonmu saja dari jauh
dan mendukungmu?
Aku juga lelah.
Kau lelah?
Mereka yang tak pernah dicintai
punya kebiasaan bodoh.
Mereka seharusnya
lebih bergantung saat cemas,
tapi malah mencari pembenaran.
- Itu tidak benar.
- Walau cemas,
- kau bertingkah biasa saja.
- Ayolah. Kau mau ke mana?
Lepaskan.
- Kami ingin pembenaran.
- Biar kujelaskan!
Kurasa kau tak mencintaiku lagi.
Kalau begitu, kita putus saja.
Dongbaek.
Kami malah menghancurkan semuanya.
Kau lelah?
Sebaiknya kau bersama
yang tak membuatmu lemah.
Kau harus bertemu seseorang
yang hidup normal
dan tak punya anak.
Dongbaek.
Karena
lebih menyukaimu
bukan berarti
aku berutang.
Jadi, tolong jangan
pakai kata-kata itu jadi senjata.
Melihat betapa cemas diriku...
Sebaiknya kau pergi.
Kini tampaknya aku yang lebih menyukainya.
AKHIR DARI SEMUA RAYUAN
- Seong-min.
- Ya?
Periksa rekaman kamera pengawas
di terminal untuk Hyang-mi.
- Siapa nama preman itu?
- Kim Nak-ho.
Benar. Telepon dia dan cari jawaban.
Hidup Dongbaek jelas salah satu
yang paling malang.
Yang benar saja?
Berhenti bicarakan hidupnya!
Aku muak dan lelah.
Jika dia begitu malang,
kenapa dia bertemu denganku?
Kau jelas sangat percaya diri.
Semua orang di dunia ini mengoceh
soal betapa malang dia.
Akan kutunjukkan pada kalian.
Kutunjukkan pada semua
betapa bahagianya dia
jelas akan buat semua orang tutup mulut.
Kau baru menganggap kecemasanku
sebagai ocehan?
Lalu apa yang harus kita lakukan
untuk menyusuri rute Hyang-mi?
Kami akan mengurusnya.
Kepala,
pergilah dan tangkap Pengusil.
- Bukan itu maksudku.
- Terserah.
Kepala, ayolah!
Apa bagusnya fotonya
- jika tak ada satu pun yang bersama?
- Ayah Pil-gu.
"Ayah"?
Ya, Ongsan. Kirim beberapa orang kemari.
Jadi, dia bertemu Kang Jong-ryeol,
lalu Jessica.
Itu saja sudah cukup.
MEREKAM
Benar. Pergi dan bertemu di suatu tempat.
Kita butuh mereka berdua di satu frame.
Jika tak ada saksi,
aku ingin menabraknya saja.
Kau gila? Kenapa memakai blitz?
Sekarang gelap, jadi...
Sial.
Lampu hijau.
Tak ada yang datang.
Jong-ryeol tak kemari,
begitu juga wanita itu.
Tepat.
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Hei, Nak! Sial.
KANG PIL-GU
Beraninya kau menggores mobilku.
Pak, tolonglah.
Dia anak yang bersamanya.
Omong-omong,
kau bermain bisbol?
Bagaimana mertuamu?
Apa dia tahu?
Ja-yeong sungguh tak di sana?
Bu, tolonglah. Aku tak ingat.
Apa sesuatu terjadi kemarin?
Entah kenapa aku gugup.
Sekarang bukan saatnya mabuk.
Kau akan kehilangan rumahmu!
Kau sudah urus balik nama?
Pembangunan kembali bukan masalahnya.
Tentu saja!
Astaga. Bukan hanya itu.
Jika orang tahu kau bercerai
karena selingkuh,
aku akan bunuh diri saja karena malu.
Jika reputasimu penting,
seharusnya kau juga lebih baik padanya.
Aku angkuh karena kau
tak punya apa-apa dibandingkan dia.
Aku tak mau dia meremehkanmu!
Jika begitu, kenapa kau agungkan
menantu lelakimu?
Kenapa?
Dia lebih buruk dariku.
Apa?
Saudariku di sini dan suaminya di sini.
Aku terimpit di tengah, di mana Ja-yeong?
Ja-yeong di atas sini.
Kau membelikan suaminya mobil
karena ada jarak sejauh ini antara mereka.
Lalu Ja-yeong?
Kataku, dia di atas sini.
Akan adil jika dia mendapat rumah.
Kenapa kau...
Kenapa kau berselingkuh jika tahu itu?
- Tak bisa dipercaya.
- Itu bukan selingkuh.
OPTIK YEONHA
Rumah Heung-sik, klinik kulit,
pembakar di Akademi Hanbit,
dan pemantik hijau.
Empat kasus pembakaran,
lalu satu pembunuhan.
Direktur Akademi Hanbit dan No Gyu-tae
seperti saudara.
Tunggu!
Sedang apa kau?
Kenapa kau di tempat bisnisku?
Aku ingin menanyaimu.
Menanyaiku?
Tuan No Gyu-tae.
Akademi Hanbit...
Kau kenal direkturnya, 'kan?
Dari yang kudengar,
kalian seperti saudara.
Kau bawa surat perintah?
Apa aku harus bawa?
Aku tak tahu apa pun.
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Kenapa tak bisa masukkan kunci
ke lubangnya?
Kau bingung?
Kau sedang lengah, 'kan?
Benar, 'kan?
Lututmu melemah. Aku ingin tahu sebabnya.
Aku tepat sasaran, 'kan?
Aku mengayuh sepeda air!
- Apa?
- Apa kau pernah naik itu?
Apa harus kubuktikan aku naik itu?
Tolong biarkan aku sendiri!
Istriku meninggalkanku,
lalu kenapa
aku harus membuktikan aku naik itu?
Kau menangis?
Aku tidak mengatakan apa pun. Ayolah.
Kau...
Jangan gali soal Akademi Hanbit.
Ongsan akan kacau.
Halo, Semuanya.
Kami ingin tanya beberapa hal.
Begini,
kami ingin tahu soal bar aneh di gang.
- Apa namanya?
- Camellia?
Ya, itu.
Tampaknya itu satu-satunya bar di sini.
Hanya ada satu
jadi, kau bisa sebut itu monopoli.
Kenapa ada bar
di lingkungan baik dan tenang ini?
Omong-omong, ada wanita aneh di sana.
Siapa maksudmu? Dongbaek?
Jadi, itu namanya. Dongbaek.
Apa mungkin dia lajang?
Aku tak melihat suaminya di mana pun.
Namun, sepertinya dia punya anak.
Kenapa kau bicara seperti teman?
Kau kenal kami?
- Apa?
- Kenapa makan kue beras kami?
Kau makan tiga, dia empat.
Aku selama ini menghitung.
Bukankah ini untuk dicicipi?
Kau pikir kami relawan?
Kau pikir kami senaif apa?
- Apa yang kau rekam?
- Itu...
Kau pikir orang kampung
tidak kenal teknologi?
Ponselku sebenarnya lebih bagus.
Astaga, kenapa ini menyala?
Aku pasti salah tekan tombol.
Aku tak tahu alasan kalian
menanyakan Dongbaek,
tapi dia tak lajang.
Tidak?
Suaminya detektif pembunuhan.
Kau akan dibunuh jika dia tahu.
Dia tangkap buronan dengan tangan kosong.
Tampaknya kalian seperti keluarga.
Kau berteman dengannya?
Orang yang mengejek saudaranya
tak suka saat orang lain mengganggunya.
- Saudara?
- Kalian bisa panggil kami itu.
Para wanita di lingkungan ini bersatu.
Jika tak mau dapat masalah,
sebaiknya kalian pergi.
Telinga kalian tersumbat?
Mungkin telinga kalian butuh dilubangi.
- Kami...
- Ayo.
Aku merasa dirampok.
Hei, tarik uang tunai.
Kita datang sejauh ini,
jadi, aku akan tanya dia saja.
Uang selalu membuka mulut
yang paling tertutup sekalipun.
Ja-yeong kembali.
Dari mana saja dia?
Apa yang harus kukatakan?
- Kau sudah pulang.
- Kau juga.
Bisa aku pura-pura tak terjadi apa pun?
Jangan ganti pakaian. Kita akan pergi.
- Ke mana?
- Aku sudah pakai capmu di berkas.
PERMOHONAN PERCERAIAN
DENGAN PERSETUJUAN KEDUA PIHAK
Sial.
Lebih mudah karena tak ada
perebutan hak asuh.
Aku yakin dia hanya ingin menakutiku.
Jangan duduk. Kita harus tiba
sebelum pengadilan tutup hari ini.
Apa kita sungguh bercerai?
Aku tak bersandiwara.
Aku pergi ke toko ibumu kemarin,
dia tampaknya tidak tahu.
Kau tak menceraikannya.
Sejak kapan kau peduli yang diketahuinya?
Aku tak mau. Aku tak bisa.
Ini tak adil untukku.
Bukannya aku bersalah.
Jika aku bertanggung jawab,
maka semua yang datang ke reuni
juga harus dihukum.
Maka kau bisa tanda tangani berkas
dan membuatnya adil kembali.
Kau boleh berpacaran.
Jangan sok kuat.
Kau...
Kau juga menangis.
Air matamu
seperti senapan bagiku.
- Kau masih main-main?
- Itu metafora!
Lupakan. Kau pikir bisa menghindari ini?
- Aku pengacara perceraian.
- Bagaimana dengan pencalonanku?
Kau tak ingin menjadi istri gubernur?
Apa yang kukatakan saat melamarmu?
Kubilang aku akan membuatmu
menjadi istri pejabat Ongsan.
- Itu kataku!
- Tentu.
Ini saran terakhirku demi masa lalu.
Berhenti kejar impian sia-sia.
Jangan berkeliaran mentraktir orang minum.
Ini bukan impian sia-sia.
Semua orang berkata akan memilihku
setiap bertemu.
Aku belum pernah bertemu orang
yang tak akan memilihku.
Baik, aku paham. Bawa KTP-mu.
Aku teman gubernur yang sekarang.
Jika kau tak ikut, kuberi tahu dia
soal perselingkuhanmu.
Apa wanita yang satu lagi tak di sini?
Setelah rumor beredar,
kami memastikan memeriksa
semua detail situasinya.
Tuan Kang dan istrinya hidup terpisah.
Kenapa mereka harus hidup terpisah?
Lalu kami memastikan
dia bertemu wanita ini.
Apa yang Hyang-mi lakukan?
Lalu kenapa
mereka mengambil gambar putraku?
Kami ingin periksa faktanya sekali lagi.
Kau kenal Kang Jong-ryeol?
Kau bertemu dengannya, 'kan?
Kami jelas akan memberi kompensasi
jika kau memberi informasi.
Bagaimana cara menghapus ini?
- Apa?
- Bagaimana menghapus ini?
Kenapa menyentuh barangku?
Berikan padaku. Hei.
- Kau tak boleh ambil foto anak-anak.
- Apa?
Kenapa mengambil gambarnya?
Ada apa denganmu?
Kami akan memburamkannya jika perlu.
Kami melindungi hak warga sipil.
Kembalikan.
Siapa kau melindungi anakku?
Dia tak bersalah.
Kau tak boleh mengambil fotonya.
Pil-gu hanya putraku. Dia putraku.
Ada cerita tentang anak itu?
Ada. Benar, 'kan?
Kau sudah gila?
Kau tahu berapa harganya?
Tahu betapa berharganya anakku?
Jangan ganggu dia.
Atau kubunuh kalian semua.
Mereka mengambil fotonya!
Siapa kau mengganggu hidup Pil-gu?
Hei, Pil-gu putramu.
Berhenti sok pintar dan lindungi dia
dengan semua yang kau punya.
Dasar berengsek.
EPISODE 26
Restoran daging
di depan pengadilan keluarga?
Ironis sekali.
Orang tak biasanya memesan
hanya satu porsi daging.
Orang yang bercerai
bahkan tak bisa makan daging.
Apa ini hukuman hidup?
Lampunya hijau.
Aku terlalu lapar untuk tanda tangan.
Jangan coba hal aneh, jalan saja.
Aku tak mencoba hal aneh.
Mari makan untuk terakhir kali.
Kau ini tak bisa dipercaya.
Tak bisakah kita makan daging bersama
terakhir kali?
Bahkan terpidana mati
bisa makan sesukanya sebelum mati.
Apa yang dahulu kusukai darimu?
Kau tahu? Jujur saja,
ini sungguh tak adil.
Seakan aku ditangkap
karena mengikat tali sepatuku
di bawah pohon prem.
Maksudmu, "mengikat tali topi."
Kau salah pepatah.
Aku sungguh tak bersalah
secara psikologis dan fisik.
Jujur, aku bahkan
tak menggandeng tangannya.
Lalu Hyang-mi jelas bukan tipeku
sejak awal.
Baik, anggap saja kau hanya mencoba.
Percobaan perselingkuhanmu
adalah pemicu mutlak, tapi...
Kau perlu gunakan kosakata sulit?
Itu sama saja dengan kita.
Delapan atau sembilan
dari sepuluh pasangan bilang
tak bisa hidup bersama
karena perbedaan karakter.
Itu juga kasus kita.
Sial. Tak ada yang sungguh cocok
secara karakter.
Bahkan orang tua dan anak
berbeda karakter.
Bagaimana bisa kau ledakkan keluarga kita
karena hal seperti itu?
Hancurkan.
Bukan "ledakkan." Hancurkan.
Ini sebabnya.
Ini jelas sebabnya.
Apa kau pernah mendukungku
dengan berkata, "Bagus, Suamiku.
Gyu-tae, kau yang terbaik"?
Kau selalu merendahkan dan mengabaikanku.
Orang ingin hidup bersama istri,
bukan polisi tata bahasa.
Kau juga merendahkanku.
Kenapa aku rendahkan pengacara mulia?
Mengoreksi bukan satu-satunya cara.
Jujur saja.
Kita bukannya mandul.
Kita memakai kontrasepsi.
Sudah bertahun-tahun kita hidup
seperti teman sekamar.
Hei, kenapa mengatakan
hal seperti itu di sini?
Sepertinya
kita tinggal bersama karena tak bisa
pesan antar satu porsi makanan.
Kau pria yang selalu mengatakan
hal yang salah,
dan aku orang yang tak bisa hidup
tanpa memperbaikinya.
Jadi, kita bisa apa?
Kita tak punya pilihan.
Mari berhenti menahan.
Kalau begitu, tak bisakah kita
tinggal bersama setelah kau balas dendam?
Aku sudah balas dendam
melalui Choi Hyang-mi.
Apa?
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Aku sungguh berpikir kau keren
karena kau polisi tata bahasa.
Aku tak tahu kenapa aku
menjadi bodoh sekali.
- Buka pintunya.
- Namun awalnya,
kau pikir aku manis karena sangat bodoh.
- Mari kembali ke awal.
- Buka pintunya.
Ja-yeong sayang.
Aku mencintaimu.
Si berengsek itu!
AKU HANYA MENCINTAIMU
Dia terlalu cantik bagiku untuk bicara.
Dia minta putus setiap kali kesal.
Apa dia di rumah?
Astaga.
- Astaga.
- Ampun.
Astaga, Nyonya. Kau kembali dari mana?
Kau membawa bunga lagi.
Ya.
Aku harus berusaha keras
untuk dipandang baik lagi.
Dia bukan anak kecil.
Tak akan senang karena bunga.
Kenapa beli yang tak bisa dimakan?
Ini lebih murah.
CAMELLIA
Harga hortensia hanya 3.000 won seikat.
Lupakan harganya 3.000 won.
Kau tahu berapa yang dibutuhkan
untuk menafkahi keluargamu?
Apa kau kaya?
Kau punya tabungan?
Namun, aku berinvestasi dengan hortensia.
Kau polos sekali. Sungguh.
Kau sangat naif.
Namun, agar kau bisa hidup lugu,
istrimu harus tangguh.
Tetap saja, menurutku kebahagiaan
bukan soal uang.
Astaga, benarkah?
Tak ada jaminan kau akan bahagia
dengan uang,
tapi kemungkinannya besar.
Kebahagiaan tak hasilkan uang,
tapi dengan uang,
kau bisa beli kebahagiaan.
Benar.
Jika anak meminta makan saat kau bangun,
kau juga akan telantarkan mereka.
Aku lapar, Ibu.
Bisakah tolong
berhenti merasa lapar? Tolong hentikan.
Aku lapar.
Tolong hentikan...
Aku hanya berharap
anakku bisa hidup kenyang.
Aku tak ingin dia mencemaskan kata orang.
Namun, pria baik sepertimu
selalu meragukan.
Nyonya.
Aku tak akan biarkan Dongbaek kelaparan.
Dia juga tak perlu khawatirkan kata orang.
Bagaimana caranya?
Bagaimana dengan ibumu?
Lihat itu?
Pria baik tak pernah mengatakan apa pun.
Jangan biarkan putriku tak diterima.
Dia sudah waspada seumur hidupnya.
Jangan buat dia terintimidasi.
Kenapa kau membuatnya menyesal?
Aku akan pelan-pelan meyakinkan ibuku...
Jika sikapmu tidak jelas, lupakan saja.
Seumur hidup kau akan ragu-ragu.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Ibu! Aku akan...
- Bersulang!
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Kawan.
Ibu, kenapa terus keluar malam-malam?
Kau datang dan pergi sesukamu?
Ibu, kau punya keluarga lain?
Apa ada pria atau anak lain?
Kenapa banyak tanya?
Kenapa? Kau merindukanku?
Bermimpilah.
Kau membenciku,
tapi kau penasaran dan sedih
jika aku tak ada?
Tidak mungkin.
Ini karena kau dan Hyang-mi tak ada.
Kubilang kita ada reservasi
reuni sekolah malam ini.
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Dia mematikan ponselnya.
Apa dia memutuskan hubungan
karena 30 juta won?
Dia takkan datang lagi.
- Apa?
- Jangan tunggu yang tak akan datang.
Bagaimana kau tahu?
Minta tagihannya!
- Ya, sebentar.
- Baik.
Aku berniat tak menganggapmu anak
jika tak datang malam ini.
Aku tahu kau tak berpikir lurus,
tapi kau bukan manusia
jika lupa peringatan kematian ayahmu.
Kenapa dia tak berpikir lurus?
Hei, Gyu-sik. Kau datang.
Gyu-sik bekerja di kapal ikan,
dia bertanya satu hal setiap datang.
"Berapa kali harus kupukul kau?"
Kenapa tak berpikir lurus?
Kau punya pacar?
Du-sik bisa yuyitsu.
Ibu, apa dia bertingkah belakangan ini?
Ayolah, aku bukan anak-anak.
Mungkin dia sungguh berpacaran.
Dia membawa bunga.
Kau berpacaran?
Maka kau harus bicara denganku.
Aku tahu semuanya.
Berhenti bicara omong kosong
dan ganti pakaian.
Aku...
memacari seseorang.
Astaga. Yong-sik, kau sudah dewasa.
Pacarilah banyak orang.
Baik banyak berpacaran sebelum menikah.
Ayolah, dia memacari...
Dia memacari banyak wanita.
Dia mudah jatuh cinta.
Dia dahulu tertarik
dengan kakak Seung-yeop.
Dia suka sekali gadis kumal itu
hingga berkeliaran
menangkap kumbang dengannya.
Dia tak seperti itu.
Pergi dan ganti baju saja.
Dia tampak bagus.
Berhenti memintanya ganti baju.
Omong-omong, apa ini serius?
Apa pekerjaannya?
- Dia mengelola bisnis.
- Bisnis?
- Wiraswasta.
- Seperti apa? Toko?
- Di mana?
- Di sini.
- Di sini mana?
- Di sana.
- Di sana mana?
- Apa itu?
Pergi dan ganti baju saja.
Dia. Dongbaek.
Kau tahu, Camellia. Dia pemiliknya.
- Payungku. Payung.
- Tentu, sampai bertemu.
Apa kau anak anjing?
Kau ingin ke luar setiap mendengar bel.
Apa?
Kau terlalu mudah bergantung.
Jika dia tak datang, biasa saja.
Kau terus putus asa menunggunya.
Kenapa kau sangat...
Ya, aku gampang karena sendirian
seumur hidupku.
Senang ada yang mencemaskanku
dan memberiku perhatian.
Kau menyerangku?
Kau ingin berkata
karena kau tak pernah dicintai?
Orang-orang yang tumbuh dicintai
sepertinya tak punya masalah berkencan.
Tapi bagiku selalu semua
atau tak sama sekali.
Aku selalu berusaha tidak jatuh cinta
karena takut terluka.
Aku bersikap seperti pecundang.
Saat aku mencintai seseorang,
aku beri semuanya.
Aku tahu itu menyedihkan,
tapi itulah diriku.
Berhenti menatap pintu
dan telepon saja dia.
Katakan kau siap memberi semua.
Kutahan diri karena punya akal sehat.
Apa?
Kenapa Yong-sik harus begitu sempurna?
Aku tak bisa jujur soal perasaanku
karena dia di luar jangkauanku.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Kau pasti sudah gila!
Jika kau masih kecil,
aku pasti memukulimu.
Kau harus pikirkan Ibu.
Dia mengelola restoran sampai hari ini
untuk menghidupimu.
Kenapa kau tak bersyukur
dan mengecewakannya?
Lebih baik kau berkeliaran
menangkap kumbang!
Dari semua wanita...
Apa dia terus merayumu?
Dia terus mendekatimu? Karena itu?
Jaga bicaramu!
Kau sudah hilang akal.
Hei, jangan menatap begitu!
Keluar! Coret saja namamu
dari kartu keluarga!
Biarkan saja dia.
Biarkan dia!
Yong-sik, pulanglah.
Ibu, dia seperti ini
karena kau selalu membiarkannya.
Dia tak dewasa karena kau perlakukan dia
seperti anak-anak.
Kalian setidaknya hidup dengan ayah kalian
saat dia masih hidup.
Namun, dia tak pernah melihat ayahnya.
Jadi, jangan keras padanya.
Seharusnya kalian lebih sayang
daripada bersikap keras.
Jangan keras padanya.
Ini membuatku kesal!
Berhenti menangis!
Aku sayang Ibu, aku juga sayang kalian.
Aku tak bisa apa-apa
soal perasaanku ke Dongbaek.
Aku tak bisa hentikan perasaanku.
Kau mau ke mana?
Kau mau ke pasar?
Apa?
Kau berdandan.
Apa maksudmu?
Kau mau ke pasar dengan sepatu itu?
Kau tahu apa soal mode pasar?
Kau tak pernah ke sana.
- Tunggu.
- Kenapa?
Aku ikut denganmu.
KAMIS
PERGI KE PASAR DENGAN DONGBAEK TIAP KAMIS
Sudah kubilang aku bisa sarapan
di kepolisian.
Kenapa selalu membekaliku?
Kau harus makan rebusan
sehari setelah peringatan.
Astaga, Ibu tak perlu siapkan
sebanyak itu.
Hei, jangan membantah kakak-kakakmu.
Mereka akan memukulimu.
Aku harus berangkat pagi.
Kudengar kau ke pasar setiap Kamis pagi
dengan Dongbaek.
Kudengar kalian duduk di kursi belakang
bus nomor tiga,
berpegangan tangan, dan lainnya.
Semua orang di lingkungan ini mata-mataku.
Para wanita itu tak bisa dipercaya.
Apa mereka pikir kami masih SMP?
Kenapa memberitakan semua yang kulakukan?
Usiaku sudah lebih dari 30 tahun.
- Astaga.
- Namun,
jangan pergi hari ini.
Ibu, aku bukan anak kecil.
Kau tak bisa memaksa kami putus.
Aku sangat menyukai Dongbaek.
Aku memimpikan ayahmu semalam.
- Apa?
- Sudah lama sekali,
tapi aku memimpikannya.
Dia datang untuk peringatan.
Ayahmu berdiri sendirian di tengah pasar.
Namun, dia tak tampak senang.
Jangan pergi hari ini.
Mari makan bersama saja.
KEPALA BYEON
Kenapa menelepon pagi-pagi?
Halo?
Apa?
Danau Ongsan?
HALTE BUS ONGSAN 2-RI
Dongbaek!
Aku ingin tiba lebih cepat darimu!
Dongbaek.
Ibuku membelikan
sekotak ekstrak minyak ikan untukku.
Kita harus minum
karena di luar dingin pagi ini.
Astaga, yang benar saja.
Lihat betapa cerobohnya aku.
Benar.
Tidak mudah bangun pagi-pagi sekali.
Kau tak bisa selalu konsisten.
Beginilah keadaannya.
Aku benci naik bus sendirian.
Berapa orang?
Berapa orang yang bersamamu?
Aku kemari sendirian,
tapi aku pesan dua porsi.
Aku juga benci butuh teman makan.
Sudah lama sejak aku terbiasa
melakukan semua sendiri.
Kini, aku tak ingin duduk sendiri.
Terbiasa dengan sesuatu itu menyebalkan.
Astaga.
Ada apa dengan semua kebakaran ini?
Ini mulai menggangguku.
Ini kebakaran ketiga.
Kau minta kuhubungi jika ada kebakaran.
Namun, apinya bahkan tak sebesar itu.
Apa di gedung akademi
juga ada serbuk gergaji?
Ada. Aku melihat serbuk gergaji di sana.
Kurasa aku juga melihat serbuk gergaji
di kebakaran gudang.
Astaga, sepertinya seseorang
juga membakar sweter.
Ini sepertinya sweter Dongbaek.
Apa?
Kepala, katamu ada empat kebakaran
sebelum seseorang mati, 'kan?
Astaga, ini jelas laporan palsu.
Orang yang menelepon seolah berkata
seseorang tewas terbakar.
Siapa yang membuat
laporan palsu sepagi ini?
Kepala.
Kurasa aku tak sebaiknya di sini sekarang.
Dongbaek? Di mana kau? Kau di dalam bus?
Aku pergi ke pasar. Kenapa?
Apa banyak orang di bus?
Apa ada orang aneh?
Memang kenapa jika ada orang aneh?
Dongbaek, di mana kau sekarang?
Aku akan ke sana.
Aku akan turun. Kenapa?
ONGSAN, KOTA KEPITING RENDAM
TAK ADA SATU PENYIHIR PUN YANG TAK DIBAKAR
- Semuanya segar hari ini.
- Kami menjual ikan sungut ganda.
Kenapa kemari sendirian? Di mana pacarmu?
- Aku sendiri hari ini.
- Astaga.
Pengumuman untuk pemilik Camellia
di Ongsan.
Datanglah ke lantai dua
dan ambil tanda terimamu.
Dongbaek, jangan lupa tanda terimamu.
Membayar pajak bukan main-main.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
Siapa yang taruh catatan ini?
MINTA PEMILIK CAMELLIA AMBIL TANDA TERIMA
RUANG 201, KANTOR PENJUALAN
- Hei.
- Hai.
KANTOR PENJUALAN PASAR BOGA BAHARI ONGSAN
Halo?
Apa ada yang menyalakan pemanas?
Baunya membuatku sakit kepala.
- Hei.
- Permisi!
Kenapa tak ada orang di sini?
Aku sakit kepala. Apa ini pemanas?
Ruangan ini butuh udara segar.
Astaga.
- Lihat itu!
- Astaga!
- Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Sudah hubungi pusat darurat?
- Astaga.
YONG-SIK
Tolong!
Astaga!
Astaga.
Ada orang di luar?
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Darurat. Terjadi kebakaran
di Pasar Boga Bahari Ongsan.
Kebakaran keempat terjadi hari Kamis
di pasar.
POLISI
Keluar dari sini!
Keluar!
Keluar dari sini sekarang!
Ke arah sini!
Dongbaek!
Dongbaek.
Kenapa tangannya?
Dia mendobrak pintu yang terbakar.
Pria ini gila.
Dia gila. Dia sungguh gila.
Ya, namanya ada di daftar pasien.
Namun, aku perlu memeriksa
apa dia boleh dibesuk...
- Orang bisa membesuknya?
- Apa?
Kau tak mendengarku?
Dia belum mati?
HERBISIDA GRAMOXONE
Perusahaan menaruh
berbagai label peringatan di botolnya.
Permisi.
Astaga.
Dongbaek.
Yong-sik. Astaga.
Kau tak apa-apa?
Astaga. Aku harus bagaimana?
Tanganmu. Berikan tanganmu.
Biar kulihat tanganmu.
Kau mencemaskan tanganku sekarang?
Biar kulihat.
Tunjukkan padaku.
Astaga.
Yong-sik.
Apa kau bodoh? Kau tak bisa berpikir?
Kau sungguh tak bisa hati-hati.
Kau pikir kau pahlawan?
Kau pikir kau tak bisa mati?
Kenapa melakukan ini untukku?
Kau sungguh membuatku kesal.
Aku sangat kesal.
Kurasa...
aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku lelah.
Aku sudah muak.
Aku tak bisa fokus bekerja karenamu.
Kau membuatku kesulitan.
Sudah kuduga ini akan terjadi karenaku.
Aku...
ingin hidup tenang sekarang.
Mari kita akhiri ini.
Kurasa kau akhirnya dewasa.
Baiklah.
Kau harus pergi.
Yong-sik.
Jika tetap di sisiku,
kau akan kena kesialanku.
Mari hentikan...
semua rayuan.
Mari akhiri ini.
Dan sekarang...
Mari menikah saja.
Aku tak bisa berhenti mencemaskanmu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu,
itu membuatku cemas.
Lalu...
Kau...
Kau sangat manis.
Aku ingin kau di sisiku
sepanjang hidupku.
Kau pasti gila.
Kau pikir nasib sialmu akan menulariku?
Dongbaek, kau tak tahu
betapa beruntungnya aku.
Aku akan memberimu semua keberuntunganku.
Kau gila.
Kau sudah gila.
Pada usia 34 tahun, aku dilamar pria
untuk kali pertama dalam hidupku.
Aku tak takut menembus api
demi menyelamatkanmu.
Jadi, kita harus menikah.
Ayolah. Mari menikah.
Bagaimana?
Aku lupa aku pecundang
yang mengharapkan cinta seumur hidupku,
dan aku tak takut mengatakannya.
Yong-sik.
Aku mencintaimu.
Sudah kuduga.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini jelas pembakaran.
Ditemukan sebuah pemantik.
Apa warnanya hijau lagi?
Akan takkan berhenti sampai menangkap
orang yang mengganggu Dongbaek.
Apa ini terjadi padamu
saat mencoba menangkap Pengusil?
- Apa semua untuk Dongbaek?
- Ibu!
Ibu, kau tidak demensia, 'kan?
Kau tak punya catatan kriminal, 'kan?
Kau mulai membuatku takut, Ibu.
Akan kubunuh mereka semua.
Aku merasa ingin membunuhnya.
Apa yang kau lakukan
sekitar pukul 22.00 tanggal 24?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani