Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau mau ke mana?
Ada kebakaran di pasar
dan Yong-sik terluka.
Dia coba menyelamatkan Dongbaek, lalu...
MUSIM GUGUR 1987, ONGSAN
Astaga. Semuanya terbakar habis.
Mereka tak yakin dia masih hidup.
Pasti panas sekali.
Apinya
pasti panas sekali.
Hwang Yong-sik.
Deok-sun, aku membayar 200.000 won
untuk nama ini.
Anakku!
Aku pria yang ditakdirkan untuk keagungan
dan umur panjang,
tapi kutukan janda lebih besar!
Jiwaku yang malang dan kurang beruntung.
Aku tak bisa pergi seperti ini.
Tidak,
tapi aku harus pergi.
Ibu, saudariku, aku akan pergi sekarang.
Jaga keluargaku untukku.
- Anakku!
- Tidak.
- Astaga.
- TIdak, putraku.
- Tidak!
- Tidak.
Jangan pergi.
Ibu, kumohon.
Sayang...
Ya.
Ini aku.
Aku harus pergi sekarang,
kenapa kau menahanku?
Kenapa suamiku
bicara dengan logat Provinsi Jeolla?
Dia tak pernah ke sana.
Kenapa kau membohongi kami?
Kau bahkan bukan suamiku.
Deok-sun...
Kenapa kau menyalahkanku?
Berani sekali kau bilang suamiku meninggal
karena takdirku menjadi janda?
Kenapa kau berkata begitu?
- Tidak, berhenti.
- Teganya kau...
Dia buka kembali kedainya
sebelum ritual 49 hari selesai.
Tak heran hal semacam itu
terjadi pada suaminya.
Dia ditakdirkan menjadi janda.
Astaga!
Pergi jika tak ingin
kugigit putus kepalamu.
Kau sudah gila?
Haruskah kami mati berduka?
Atau lebih baik biarkan
tiga anakku mati kelaparan?
Hidupmu tampaknya sial,
jadi, kami mengasihanimu.
Kami tidak salah bicara!
Apa maksudmu aku sial?
Siapa kau menilai kualitas hidupku?
Katakan.
- Kalian punya tiga putra?
- Astaga.
"Malang sekali. Kasihan dia."
Ingin merasa baik dengan membandingkan?
Setidaknya beli makan di sini dahulu.
Astaga, dia dan emosinya!
Astaga.
Tunggu saja.
Aku akan tetap hidup.
Akan kulakukan apa saja
untuk membesarkan putraku.
INSTALASI GAWAT DARURAT
- Ibu?
- Anakku...
Astaga.
Yang benar saja, Ibu.
Pasti terbakar.
Ibu, aku tak apa-apa. Jangan khawatir...
Permisi.
Tolonglah, apa yang akan terjadi padanya?
- Anakku sayang...
- Nyonya Kwak.
Astaga.
Kenapa kau butuh banyak perban?
Ini...
- Lihat...
- Kau pasti terkejut.
Kata dokter...
- Kau harus pergi.
- Ibu!
- Kau harus pergi sekarang.
- Ibu, tolonglah.
Kau
belum pernah terluka separah ini.
Kita semua terbentuk
dari pengalaman dalam hidup.
Entah itu pengalaman baik atau buruk,
kau tak bisa mencegahnya
terpatri dalam dirimu.
Walau kita benci mendengar
takdir kita sudah digariskan,
kita terus menjadi pengecut.
GARIS UMUR IBUKU
"BEGITULAH IBUKU MENUA"
Ini jelas pembakaran.
Kepala.
Semua kamera pengawas pasar rusak.
Ditemukan sebuah pemantik,
tapi mungkin terlalu kecil
untuk sidik jari.
Apa warnanya hijau lagi?
IGD RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
KAU AKAN TAHU SETELAH MENYALAKAN API
Terjadi kebakaran di pasar.
Kau tahu itu?
Ayah,
kumohon.
Ya? Tolong jangan lakukan apa pun.
Kumohon.
Ya?
Dia masih hidup.
Apa?
Karena itu kau akan tahu
setelah menyalakan api.
Manusia akan mati terbakar,
tapi penyihir tidak.
Ini.
Jika kau punya waktu
untuk ambil obat penenang,
kenapa tak pakai waktu itu
untuk tampil lebih layak?
Aku tak percaya kau membawakanku sepatu
yang tak serasi. Ini memalukan.
Seberapa terburu-buru kau?
Bagaimana kebakaran itu? Apa pembakaran?
Siapa yang tahu?
Apa luka Yong-sik akan berbekas?
Aku harus terus memeriksa dia.
Apa? Kau akan kembali?
Kenapa kembali jika ibunya
menganggapmu setan?
Putranya terluka,
tentu saja dia membenciku.
Jika harus jujur, aku bukan...
calon menantu idaman.
Kenapa? Karena kau anak yatim?
Karena punya putra?
Lagi pula, salahku kau menjadi yatim.
Astaga.
Kenapa kau sangat percaya diri?
Kenapa jika punya anak?
Dunia berubah dan kau cantik.
Haruskah kau bunuh diri saja?
Haruskah kau aborsi?
Berani sekali mereka merendahkanmu
meski tak ada yang memalukan?
Dasar berengsek.
Bisa aku bayar tagihannya?
Ibu, kau membelaku, 'kan?
Astaga.
Ayo pergi.
Banyak minyak di mana-mana.
Itu pembakaran, 'kan?
Bagaimana jika benar?
Itu bukan prioritasmu saat ini!
Tak bisa dipercaya.
- Tunggu sebentar. Dokter?
- Ya?
Dokter, bisa tolong lepaskan ini?
Ada apa? Kau menjualku ke pabrik briket?
Cengkeramanmu kencang sekali.
Aku bilang sakit!
Katakan sekali lagi
dan aku bunuh diri.
Bagaimana dengan dia?
Sebut dia lagi
dan aku akan meninggalkanmu.
Akan kujual kau ke pabrik briket.
Apa kau kenal pria itu?
Tolong jangan bilang kau berutang padanya.
Kenapa...
Aku senang setidaknya kau ingat utangmu.
Bagaimana kau ingat itu?
Tak mengetahui perasaan anakmu
menyesakkan.
- Berbaring saja.
- Aku harus pergi!
Aku akan pastikan
Pengusil tak melukai Dongbaek.
Tahu perasaannya juga menyesakkan.
Kau bisa mati!
Bagaimana aku bisa berbaring
saat tahu dia mengincar Dongbaek?
- Ayolah!
- Tidak.
Karena itu kau terus menyelidiki
kasus ini.
Astaga.
Apa ini...
terjadi padamu
saat mencoba menangkap Pengusil?
Apa semua untuk Dongbaek?
Pengusil mengincarnya?
Sejak kapan dia begitu sial?
Ibu!
Ayo.
Maaf, Pelatih.
Sepertinya aku harus melewatkan musim ini.
Kenapa? Pundakmu lagi? Kau terluka?
Kau takut sesuatu?
Tidak, kondisiku bagus. Hanya saja
aku mungkin dilarang bermain.
Apa? Kau melakukan sesuatu?
Tidak,
tapi kurasa akan begitu.
Jaga jarakmu. Dia cepat tanggap.
Kang Jong-ryeol, dasar berengsek!
Tunggu. Apa itu?
Apa...
Tidak, diam saja. Jangan buka jendela.
Berapa harga spion?
Katakan. Berapa harganya?
Berobat jalan meningkatkan
peluang terkena infeksi,
tapi dia hanya membuat ibunya cemas
dan kembali kemari.
PERAHU MOTOR
- Halo.
Kau melihat wanita memakai ini
beberapa malam lalu?
Tidak, aku tak pernah melihat pakaian itu.
Kalau begitu, boleh kami periksa
kamera pengawas?
Maaf, tapi sejak pekan lalu tak berfungsi.
Astaga.
- Sejak pekan lalu?
- Ya.
Jadi, mati sejak Selasa atau Rabu?
Benar.
Apa? Ada apa?
Ada apa?
Ini gila.
Kamera pengawas pasar juga mati
sekitar waktu itu.
Apa?
Sialan.
Kau masih mengira ini hanya kecelakaan?
Apa-apaan ini?
Orang-orang melempar
macam-macam barang di sini.
Astaga, kenapa kau membeli helm ini?
Jika ini darah manusia,
maka asalnya dari leher dan bukan kepala.
- Apa?
- Pak Kepala.
Apa mungkin mengirim penyelam kemari?
Aku akan menghargai
jika kau tak memberi tahu Dongbaek.
Jika Hyang-mi meninggal,
itu terjadi saat dia antar pesanan
menggantikan Dongbaek.
Dongbaek tak akan berhenti
menyalahkan diri sendiri.
Tetap saja,
ini mungkin perbuatan Pengusil.
Dia perlu tahu agar tetap aman.
Aku tak ingin dia makin khawatir.
Kau tak melihat saat kuberi tahu Dongbaek
jangan lakukan pesan antar.
Menyedihkan.
Daripada dia berhati-hati,
aku harus tangkap bajingan itu.
Aku harus menangkapnya.
Kenapa Dongbaek harus selalu hidup
dalam ketakutan?
Yong-sik, aku tahu kau selalu bertindak
tanpa berpikir panjang,
tapi kau bukan tandingan Pengusil.
Aku akan menangkapnya.
Aku takkan berhenti sampai menangkap
orang yang mengganggu Dongbaek.
MENAWARKAN PESAN ANTAR
CAMELLIA
Ibu, hidup orang lain juga sama, 'kan?
Kenapa penasaran dengan hidup orang?
Jika hidup orang seberat hidupku,
aku tak akan iba pada diri sendiri.
Semua mementingkan diri sendiri.
Hidup semua orang keras.
Tetap saja, kau tak punya ayah pemabuk
atau ibu peselingkuh.
Apa itu untuk menghiburku?
Katamu setiap orang sama,
tapi siapa lagi yang menghentikan
pesan antar karena Pengusil?
Perlu kutangkap bedebah itu?
Kupas bawang putih saja.
Kubilang aku akan lakukan
setidaknya satu hal untukmu.
- Kalau begitu, tangkap dia.
- Haruskah?
Atau harus kubunuh dia?
Bu, kau tak punya catatan kriminal, 'kan?
Benar? Kau bisa memberitahuku.
Mudah untuk menutupi
masalah pernikahan dan perselingkuhan,
tapi tidak soal punya anak haram.
Jika kabar tersiar,
orang-orang akan menyalahkanmu
ke mana pun kau pergi.
Aku bukan ingin diceramahi.
Sebutkan saja harganya.
Berapa yang kalian dapat dari ini?
Akan kubayar.
Kubayar yang kau dapat
dari bocorkan rahasia.
Namun, kau takut, 'kan?
Aksi pura-pura tangguhmu
tak bisa menyembunyikannya.
Sikap naifmu
tak akan membantu permohonanmu...
- Kenapa aku memohon?
- Lalu apa?
Kau mengancamku?
Satu hal yang pasti. Kau pria sejati,
tapi bukan ayah baik.
Mari makan...
Aku tak akan mencoba menutupi.
Laporkan perpisahanku
dan kemungkinan perceraian.
Ayo wawancara eksklusif.
Kenapa?
Agar kau tak melibatkan anak itu.
Aku akan bayar berapa pun yang kau minta,
jadi, jangan libatkan putraku.
Setidaknya buat ini
terdengar lebih menyentuh, ya?
Asal kau tahu saja,
orang kaya dan berbakat sepertimu
membuatku muak.
Tuan.
Jika aku yang kau benci,
incar saja aku.
Selama ini,
aku tak berbuat apa pun untuk dia.
Dia tak pantas mendapatkan kekacauan ini.
Jadi,
tolong kacaukan aku saja.
Aku tak akan melawan
atau menjerit.
Kubiarkan kau menginjakku,
jadi, tolong...
jangan libatkan
putraku.
Akhirnya, kau terdengar seperti ayah.
Kini, Tuan Kang, dengarkan aku baik-baik.
Saat bicarakan pembayaran,
kau akan menerima tawaranku
dengan wajah dan sikap ini, ya?
Kita makan apa?
Tunggu, siapa sebenarnya kau?
- Ada apa?
- Kita bicara di tempat lain.
Siapa kau dan kenapa kemari?
- Aku?
- Seong-hui...
Putrinya.
Aku putrinya.
Mari pergi. Kita bicara di tempat lain.
Kau yang mengirimnya kemari?
Apa?
Kau meninggalkan ibumu yang demensia,
dia mencari putri yang ditinggalkannya.
Demensia?
Kurasa kau punya malu.
Akan memalukan mencari anak
yang kau tinggalkan jika waras.
Ibu?
Dongbaek,
ajak Pil-gu masuk.
Jadi, sudah lama
kau tak menghubungi kakakmu?
Kalau begitu,
apa dia punya keluarga di Korea?
Apa kakakku berutang?
Tidak, bukan karena itu aku menelepon.
Kau tahu, dia sebenarnya...
bisa saja hilang.
Sekalipun dia berutang,
bukan kewajibanku membayarnya.
- Benar, 'kan?
- Apa?
Aku bilang, dia tak berutang
pada siapa pun.
Benar.
Tetap saja, kau keluarganya,
jadi, setidaknya laporkan dia hilang.
Kami tak bisa meneruskan investigasi
tanpa laporan resmi.
Laporan orang hilang...
CHOI HYANG-MI
Tunggu, kau masih di sana?
Kau tahu tanggal lahir kakakmu?
Tidak,
bisa beri tahu tanggal lahirmu?
Terima kasih.
Siapa yang pakai tanggal lahir adiknya
untuk pin?
Apa kubilang?
Artinya, dia hanya punya adiknya.
Tak ada aktivitas
di rekeningnya belakangan ini.
Orang mungkin mengira
dia korban penipuan suara.
Semua penghasilannya tampaknya
dikirimkan ke luar negeri.
Namun, jumlahnya...
Fakta bahwa dia mengirim
minimal 380.000 won
membuktikan dia menyayanginya.
Dia selalu mendahulukannya.
Bedebah itu hanya cemas
apa Hyang-mi berutang pada seseorang.
Dasar bajingan kurang bersyukur.
- Nama ini muncul lagi.
- Siapa?
Kenapa namanya muncul di sini?
Lihat? Semua jejak mengarah ke satu pria.
DIKIRIM OLEH NO GYU-TAE
Hei, kau tersenyum sekarang?
Kau senang soal perceraiannya?
Kalau begitu, selamat tinggal.
Jangan berlagak menjadi korban.
Ibu, pergi saja. Ini bukan pernikahanku.
Kenapa kau mengikuti proses perceraianku?
Jujur saja, kau pandai dan miskin,
dan dia bodoh tetapi kaya.
Kau menikahinya karena itu, 'kan?
Ibu, aku menikahinya
karena menyukainya.
Ja-yeong.
Tak sepertiku yang kumal karena disiplin,
dia tampak manis karena kejujurannya.
Lalu kenapa kau menceraikanku? Kenapa?
Omong kosong.
Maukah kau menikahinya
jika dia tidak punya uang?
Rasanya aneh menyebutkannya saat ini,
tapi pria termiskin perjodohanku
putra CEO perusahaan ekspedisi.
Aku juga lebih kompeten dari perkiraanmu.
Kenapa aku harus serakah
soal uang sedikit
jika aku bisa menghasilkannya sendiri?
Apa? "Uang sedikit"?
Hei, kalau begitu kembalikan rumahnya.
Kita bisa anggap itu harga
yang harus dibayarnya
untuk biaya hidup yang selalu kubayar.
Putramu tak pernah membayar
biaya hidup kami.
Mustahil.
Aku senang kau menceraikannya.
- Aku tak bisa dapat cucu darinya...
- Ibu!
Kurasa ini akhir bagi kita.
Kuharap kau temukan menantu
yang patuh dan suka uang.
Kau mencoba membalas kata-kataku?
Hei, kau!
Kenapa kau mengikutiku sampai kemari?
- Kenapa kau menyalahkanku?
- Kau pikir kau siapa?
Kau tokoh utama wanita di hidupku?
Ja-yeong tokoh utama wanitaku, bukan kau!
Jika kau ingin melihatku menjalani hidup,
kau harusnya menjadi tokoh pembantu!
Hei! Dasar kau... Hei!
Astaga.
Ja-yeong tak bisa dipercaya.
Astaga!
Apa?
Kenapa ada permen karet?
Permen karet? Ada permen karet?
Ja-yeong tak akan begini.
Astaga.
Astaga. Kau idiot.
Kenapa kau selingkuh dengan orang
yang taruh permen karet di mobil?
- Astaga.
- Ya ampun, dia...
STIKER PARKIR BANPO HIGH CASTLE
Pil-gu.
Nenek pernah memanggilmu Pil-gu?
- Tidak.
- Benar, 'kan?
Tidak tiap hari.
Dia sebut namaku saat kau tak ada.
Apa?
Saat kau ada, dia panggil aku Dongbaek,
saat kau pergi, dia panggil aku Pil-gu.
- Kenapa?
- Dia tak punya demensia.
Dia sebenarnya yang paling pintar
di antara kita.
- Siapa yang bilang?
- Semua orang.
Semua berkata begitu.
Hampir matang.
Hei, Dongbaek. Beratmu naik.
Aku? Apa beratku naik?
Itu jarang terjadi.
Itu kekuatan ibu-ibu.
- Hei, berat Pil-gu juga naik.
- Benar.
Jika kau kembalikan anak kurus
kepada ibunya
satu bulan saja,
mereka akan tampak seperti babi.
Kalian berdua kini gemuk
berkat masakannya.
Aku benci tempat kue beras ini
karena dia cerewet.
Kurasa beratku tak pernah naik
karena tak makan masakan Ibu.
Dongbaek, lupakan saja soal sup kue beras.
Ibu. Kau mau ke mana?
Bisa cepat?
Ibu!
Dia jelas tak punya demensia.
Ibuku tak sepertinya. Ini lelucon.
Entah mana yang buruk,
ibunya berpura-pura,
atau Dongbaek yang tertipu aksi itu.
Dia mungkin tak pernah lihat
orang demensia.
Dia tak memakai satu pun.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia taruh ini di sini?
ASPARAGUS, KACANG HITAM
Semua lebih mudah bagi kita
setelah dia datang.
Pil-gu, menurutmu apa alasan Nenek
datang ke rumah kita?
Untuk memasak?
Tidak, aku bisa bicara. Tidak apa-apa.
Tidak ada yang serius. Apa kata dokter?
Mong-sil perlu operasi?
Batu empedu kucingku juga diangkat.
Kau putriku?
- Tidak, tak apa.
- Kau putri pengincar harta?
Tutup.
Berhenti perlakukan aku seakan tak ada.
Tidak, nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
Jangan kasar saat aku menelepon.
Kau masih berpikir aku lebih rendah
dari kucing peliharaanmu?
Kucing bisa berterima kasih.
Berterima kasih?
Untuk apa?
Aku pembantu di keluargamu
selama sepuluh tahun,
tapi kau dan saudara pintarmu
anggap aku pengincar harta.
Kenapa kau mencariku?
Apa yang kau inginkan dariku?
Jangan seperti itu, Ibu.
Kami anak-anakmu secara hukum.
EPISODE 28
Astaga, aku tak percaya
kau mencuci mobilmu justru pada saat ini.
CUCI MOBIL SWALAYAN
Kau menyukaiku?
Kenapa kau terus mengikutiku?
- Karena...
- Kau tiba-tiba mencuci mobilmu?
Kenapa? Kau harus menyingkirkan bukti?
Kau tak bisa dipercaya.
Hei! Kau tak seharusnya menyelidiki
seperti itu.
Sekalian tanya apa dia pelakunya.
Kenapa kau terlalu jujur?
Apa aku perlu izin polisi
untuk mencuci mobilku?
Petugas Hwang.
Kuasa politik Ongsan akan segera berubah.
Kau harus belajar sopan.
Aku singkirkan permen karet
di sisi kursi penumpang.
Astaga, Hyang-mi sudah gila.
Kenapa dia menempelkan permen karet
di mobilku?
Namun, noda di setirmu tak bisa hilang.
Ada noda di sana?
Kau menyetir dengan sesuatu di tangan?
Apa ini terkena sesuatu?
Bukankah ini
- darah?
- Apa? Darah?
Kenapa ada darah di sini?
Kau.
Kenapa ada darah di sini? Kau menakutiku.
Kau mungkin mengupil saat menyetir.
Aku tak pernah mengupil!
Tuan No.
Apa yang kau lakukan
sekitar pukul 22.00 tanggal 24?
Mari bicara di kantor polisi.
Kenapa? Aku ditahan karena mengupil
sambil menyetir?
Kau satu-satunya orang
yang mendapat untung dari kasus Pengusil.
Hanya kau yang dekat
dengan direktur Akademi Hanbit
yang menghilang.
Hanya kau yang mengirim uang beberapa kali
kepada Choi Hyang-mi, yang menghilang.
Selain itu, kau satu-satunya
yang memiliki darah di setirnya...
Aku mungkin mengupil! Aku hanya mengupil.
Sialan.
Kau di ujung setiap jejak.
Kepala Byeon.
Berapa lama lagi aku harus ikuti
sandiwara detektif ini?
Kami tak bisa menghubungi Hyang-mi.
Tolong bekerja sama.
Sudah jelas. Dia mungkin kabur
membawa uang seseorang.
Kenapa kalian menanyaiku soal dia?
Kami tak ada hubungan sama sekali.
Hei.
Apa yang kau lakukan di malam tanggal 24?
- Kenapa tak memberitahuku?
- Hei.
- Aku makan salmon masu! Kenapa?
- Kau punya alibi?
Alibi?
Astaga.
Hei!
Kau bisa telepon ibu mertuaku.
Mertuanya mengelola
tempat salmon masu
yang selalu dibicarakannya.
Beri tahu saja yang kau lakukan hari itu.
Kau tak perlu membuat curiga.
Sejujurnya, aku tak ingat. Itu sebabnya.
Aku sangat mabuk hari itu,
aku bahkan tak ingat cara aku pulang.
Kenapa dengan Hyang-mi?
Maafkan aku, Ibu.
Ja-yeong.
Cukup.
Dia sungguh tak ada di sini, ya?
Sayangku Ja-yeong
sungguh tak ada di sini, 'kan?
Dia juga tak ada di sana, 'kan?
Dia tak ada di sini. Sudah kukatakan.
Kenapa kau mencarinya di sini?
Maafkan aku.
Aku manusia sampah.
- Ja-yeong.
- Bawa ini dan pergilah.
Sopirmu akan segera datang.
Ja-yeong, aku mencintaimu.
Astaga.
KLUB MEMANCING ONGSAN
Beraninya dia merendahkanku?
Semua ini karena Hyang-mi.
Jika dia tak muncul...
Akan kubunuh mereka semua.
Hyang-mi.
Kau sudah mati?
Sial.
Gyu-tae.
Sial. Bisa kau tangkap berengsek itu?
Pertama, bisa kau bantu aku?
Kau belum mati.
Kenapa? Kau ingat sesuatu?
Kau baru ingat adegan kejahatanmu, 'kan?
Apa Hyang-mi sungguh menghilang?
Dia tidak kabur?
Tak ada tanda-tanda dia masih hidup.
Dia tak menggunakan uang
dan tak mengangkat telepon.
Sudah melacak teleponnya?
Undang-Undang Perlindungan
Informasi Pribadi sangat ketat.
Polsek tak bisa...
Kau tak tahu apa-apa.
Kalau begitu, ayo.
Ke mana?
Toko ponsel di Persimpangan Ongsan
dikelola sepupuku.
Dia melacak bedebah
yang membawa lari uangku
dengan alat pelacak lokasi.
Bagaimanapun, ayo pergi.
Kenapa dia di sini?
Kurasa manusia tak seharusnya ada di sana.
Kenapa ada orang di tengah-tengah danau?
DANAU ONGSAN
Hyang-mi...
Lokasi terakhir bisa muncul seperti itu.
Jika ponselmu jatuh ke air,
sinyalnya biasanya hilang.
Namun, jika jatuh saat masih menyala
atau baterainya dicabut,
terkadang masih ada sinyal.
Mungkin dia melempar ponselnya ke sana,
lalu kabur.
Bagaimana dia melempar sejauh itu?
Dia bukan atlet.
Perahu bebek berpedal.
Bagaimana jika
dia naik perahu?
Mungkin tidak di tengah-tengah danau.
Ada kemungkinan eror.
Kau sungguh mengira Hyang-mi
ada di Danau Ongsan?
Kenapa terus tanya aku? Sialan.
Yong-sik.
Meminta tim penyelam ke sana
itu hal besar.
Bagaimana?
Sial.
Tapi ini menunjukkan dia di sana.
Apa kita biarkan saja seperti ini?
Mari kirimkan helm,
sweter separuh hangus, dan setir mobil
untuk pemeriksaan noda darah.
Kenapa mengirim setir?
Kau pikir itu darah Hyang-mi?
Kepala, bisa terus cari
tanda-tanda kehidupan Hyang-mi?
Maksudku, sekalipun ada laba-laba
di rumah,
aku mengambilnya dengan gelas kertas
dan menaruhnya di sudut taman,
tempat yang terhubung dengan gunung.
Bukan hanya karena takhayul
soal laba-laba membuatmu kaya.
Karena laba-laba juga makhluk berharga.
Astaga.
Tuan No, kau menangis?
Aku tak bisa membunuh laba-laba.
Bagaimana bisa aku membunuh Hyang-mi?
- Sial.
- Jangan ke mana-mana.
Jika ke bandara,
kau akan dilarang meninggalkan negara.
Kuminta surat perintah
agar kau tak bisa lari.
Kumohon...
Kenapa menakutinya seperti itu?
Dia bahkan tak bisa membunuh laba-laba.
Bangun. Ayolah.
- Tenang.
- Masuk!
Kuantar kau pulang.
POLISI
Kenapa dia mengikuti kita kemari?
Kepala, lihat ini.
Sesuatu jelas terjadi di sini.
Aku merasa dia mungkin sungguh menangis.
Apa aku membunuhnya?
Jujur saja,
aku merasa ingin
untuk membunuhnya.
Ini membuatku gila.
Kenapa polisi sudah kemari?
Lalu apa?
Kau membunuhnya?
Atau kau hanya ingin membunuhnya?
Pertama, dia minta kupesankan
tiket pesawat.
Lalu dia minta 500.000 won.
Lalu dia minta 300.000 won.
Dia memperlakukanku seperti celengan.
Jadi, ada saat
aku sungguh ingin
menghantam kepalanya keras-keras.
Jadi, apa intinya?
Kau membunuhnya atau tidak?
Kurasa aku tak akan membunuhnya
sekalipun sangat mabuk.
Kau pikir
aku tega membunuhnya?
Omong kosong apa ini?
Kau akan menyerahkan diri
sebelum kami mulai investigasi.
Bisakah kau tenang?
- Kenapa membela tersangka?
- "Tersangka"?
Dia mungkin tampak kikuk,
tapi itu mungkin saja pura-pura.
Hei, aku sudah 20 tahun menjadi polisi.
Pelanggar hukum biasanya pintar.
Apa?
Lalu kenapa kau tak memberitahuku
soal Akademi Hanbit?
Katamu aku akan sebabkan kekacauan
jika menggalinya.
- Dia berkata begitu?
- Ya.
Yong-sik.
Kau tahu masa berlaku perkara?
Apa?
Datang ke tokoku besok.
Biar aku berkonsultasi
soal masa berlaku perkara lebih dahulu.
Lalu akan kuputuskan
memberitahumu atau tidak.
Bagus jika Dongbaek makan ini
sebelum berangkat sekolah besok.
- Ibu.
- Namun, aku tak yakin
apa ini akan matang besok pagi.
Ibu, kau tidak demensia, 'kan?
Ibu, kenapa kau datang?
Ayolah. Beri tahu aku.
Dongbaek.
Aku bahkan tak ingin tahu
alasan kau meninggalkanku.
Setidaknya beri tahu kenapa kemari.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku berjanji setidaknya
melakukan satu hal untukmu.
Jadi, sudah?
Ya, sudah kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
Kau mulai membuatku takut, Ibu.
Kau lebih misterius bagiku
dibandingkan pelangganku yang aneh.
Aku akan memberitahumu semuanya.
- Aku hanya menunggu saat yang tepat.
- Tak apa.
Aku tak ingin mendengar kisahmu.
Itu sudah sangat jelas.
Aku sungguh bodoh.
Jadi, aku mungkin akan iba padamu.
Aku tak ingin lupakan
betapa pantas aku membencimu.
Jadi, jangan coba buat aku iba.
Aku tak mau dengar apa pun.
Dongbaek...
Astaga, si bodoh itu.
Kalau begitu minta saja aku pergi.
Kenapa kau tak bisa mengusirku saja?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Tanganku masih sangat nyeri,
tapi kau selalu ikut denganku
ke rumah sakit seperti ini.
Jadi, ini tak begitu buruk.
Rasanya seakan aku diperhatikan.
Dan seolah aku satu-satunya
yang kau pikirkan saat ini.
Yong-sik.
Kau bisa bersikap kekanak-kanakan
di depanku.
Tapi tahan dirimu dari memberi tahu ibumu
betapa kau menyukaiku.
Kenapa?
Sangat wajar baginya membenciku saat ini.
Akan kuberi tahu dia aku mau menikahimu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tak bisa pakai strategi?
Kau melamar kemarin,
jadi, terlalu dini memberitahunya.
Dongbaek.
Jika aku penuh perhitungan dan strategi,
kau pikir wanita tercantik di Ongsan
akan jatuh cinta padaku?
Astaga, terserah.
- Aku agak tak biasa.
- Kau sungguh biasa saja.
Karena membahasnya,
bisa datang ke rumahku malam ini?
Bukankah kau tinggal sendiri?
Karena itu aku memintamu datang.
Tak akan kuminta jika ada ibuku.
Dongbaek, anehnya,
kau sangat murni
dan seksi
bersamaan.
Aku pria baik,
tapi kau terus membuatku
ingin berbuat buruk.
Aku pria yang punya tempat sendiri.
Aku merasa tak pernah benar-benar
memanfaatkan itu.
Karena aku sudah melamar,
tak perlu ditahan lagi.
Kau pasti gila.
Jadi, kau datang malam ini, 'kan?
Kenapa memintaku datang semudah itu?
Aku sungguh tak tahan lagi.
Kalau begitu...
Pukul berapa?
Kau sungguh tak ingin tahu
alasan aku memintamu datang?
Aku sudah cukup dewasa.
Akan berlebihan bagiku
menanyakan padamu
alasan kau memintaku datang.
Kau orang
yang mengundangku datang ke tempatmu.
Mari bahas di luar.
Maksudku, jelas aku tak bisa keramas
karena tanganku terbakar.
Benar, 'kan?
Kita sudah bertunangan,
jadi, kau bisa membantuku.
Aku tidak bisa lebih dari tiga hari
tanpa keramas.
Dongbaek.
Dongbaek, kau pasti
sangat ingin datang ke rumahku.
Permisi.
Ya?
Kurasa aku melihatmu terakhir kali
saat kemari dengan ibuku.
Kau dan Bu Jo Jeong-suk...
Kalian akhirnya bertemu?
AHLI PENYAKIT DALAM, JEONG CHAN-GEOL
Jadi, ibuku kemari
setiap Kamis?
Ibu, kau mau ke mana?
Aku akan kembali besok malam.
Jemput Dongbaek nanti.
Ibu, kau pergi ke mana belakangan ini?
RUANG DOKTER
Tolong pastikan dia datang
tiga kali sepekan.
Dongbaek, dari mana kau?
Bukan untuk itu kau kemari?
Kata ibumu kau tahu.
Ada masalah apa? Ada apa?
Kenapa kau tiba-tiba tampak bimbang?
Ayo pergi saja.
Kau hari ini buat kimchi?
Kau masak sup tulang sapi,
kini membuat kimchi. Sibuk sekali.
Kenapa masih ada ikan teri di lemari es?
Keluarkan. Akan kutumis
dan kutaruh kembali.
Kenapa kau sibuk sekali?
Kau kehabisan waktu?
Kau merasa harus lakukan sesuatu untukku?
Ibu.
Kau sudah makan?
Mari makan daging perut.
Kenapa kau membawaku jauh-jauh kemari
untuk makan?
Ada apa?
Karena kau ingin bicara?
Baiklah.
Tanya saja yang ingin kau tahu.
Kuberi tahu soal Seong-hui,
wanita yang dahulu datang...
Aku tak penasaran.
Apa?
Kubilang aku tak tertarik
dengan kehidupanmu dahulu.
Permisi. Bisa bawakan garpu?
Terima kasih.
Ibu.
Kami juga pesan soda.
Jangan terlalu banyak makan nasi.
Pastikan makan banyak daging.
Mau pesan iga sapi juga?
Ibu, ke mana pun kau pergi,
pastikan makan enak.
Orang akan suka
jika kau banyak makan. Makanlah.
Bisa bawakan garpu?
Ini.
- Bisa pesan soda juga?
- Tentu.
Jangan terlalu banyak makan nasi.
Pastikan makan banyak daging.
Mau pesan iga sapi juga?
Ini.
Ke mana pun kau pergi,
pastikan makan enak.
Orang suka jika kau banyak makan.
Lalu, aku juga ingin minta tolong.
Makanlah.
Kau minta aku makan banyak
agar orang suka.
Bagaimana...
Bagaimana kau...
Bagaimana kau ingat semua itu?
Bagaimana bisa lupa?
Daging perut yang kita makan hari itu,
menu yang kau pesan hari itu,
dan yang kau katakan saat memesan soda
dan memberiku garpu.
Aku bahkan ingat baumu hari itu.
Aku mengingat setiap hal.
Akhirnya kau mengerti berapa kali
aku pikirkan hari itu?
Aku lebih muda dari Pil-gu.
Lalu aku memikirkan hari aku ditinggalkan
berulang kali.
Namun, aku tak percaya
aku masih tak bisa membencimu
walau kau terlambat kembali.
Ibu.
Kenapa sebenarnya kau kembali?
Aku setidaknya akan kasihan padamu
jika kau mengaku sakit.
Jadi, kau akan diperiksa hari ini?
Apa?
Bukan untuk itu kau kemari?
Kata ibumu kau tahu.
Putriku tak akan membiarkanku mati.
Dia sudah menawarkan satu ginjalnya.
Aku yakin dia bahkan tak perlu periksa.
Dia putriku, jadi, pasti cocok, 'kan?
Benar, 'kan?
Kau kembali untuk meminta ginjalku?
Aku tak percaya kau menginginkannya
meski tak pernah membesarkanku.
Namun lagi-lagi, aku tak terkejut.
Tak semua orang begitu tebal muka
untuk tinggalkan anaknya.
Namun, kau masih bisa memutuskan
berubah menjadi orang baik.
Hal yang kau katakan membekas padaku
selama 27 tahun.
Namun, sekarang kukembalikan.
Kenapa kau ingat semua itu?
Lalu...
aku juga ingin minta tolong.
Jika ada yang bertanya nama ibumu,
katakan saja kau tak tahu. Ya?
Anggap ini membantuku.
Ibu, aku ingin minta untuk terakhir kali.
Jika ada yang tanya nama putrimu,
pastikan beri tahu mereka kau tak tahu.
Tolong lakukan itu untukku.
TAKSI PRIBADI
Dongbaek!
Dari mana kau?
Kau bahkan tak menjawab telepon.
- Yong-sik.
- Ada apa?
Ada masalah apa? Ada apa?
Aku benci ibuku. Aku sangat benci ibuku.
Kau sungguh berpikir ibuku datang
untuk meminta itu padaku?
Ibu macam apa dia?
Dia sangat menyebalkan.
Ada apa? Apa ibumu meminta sesuatu?
Itu membuatmu kesal?
Tidak, bukan itu.
Ibuku terus menatapku.
Kenapa dia menatap orang yang pergi?
- Dongbaek.
- Ibuku...
Ibuku terus
menatapku.
Aku menunggunya kembali selama 27 tahun.
Bagaimana jika...
ibuku juga sama?
Bagaimana jika dia juga menungguku?
Pergi jika tak ingin
kugigit putus kepalamu.
Aku masak ini untuk sendiri.
Tapi kita bisa berbagi.
Jika kau ingin menyusuinya,
kau harus makan kaki babi.
Ini.
Makanlah.
Lebih baik saat masih kecil.
Jadi kacau saat mereka
mulai berjalan dan berlari.
Namun, bukankah itu lebih baik?
Astaga, tunggu saja
apa itu lebih baik untukmu.
Dia anak pertamamu?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Ini bayi ketigaku.
Kau mengelola restoran
dengan dua anak dan sedang hamil?
Tunggu saja.
Ibu bisa melakukan apa saja.
Siapa namanya?
Dongbaek. Namanya Dongbaek.
Dongbaek?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau harus berhenti menemuinya.
Bu, aku sudah melamar Dongbaek.
Aku harus apa? Aku bahkan tak takut api.
Kita harus hidup bersama.
Kita harus temukan ibu Dongbaek
dan Hyang-mi.
Kita harus tangkap Pengusil.
TKP selalu mengungkap kebenaran.
- Kau di Ongsan, 'kan?
- Tanggal 24.
24 Oktober...
Kenapa kau coba menyerahkan diri sekarang?
Apa polisi mulai mencari tahu?
Penjahatnya sudah ditangkap?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani