Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa bedebah ini?
CAMELLIA
Bagaimana sekarang?
Bagaimana menangkap bedebah ini?
Dongbaek!
Dari mana kau?
Kau bahkan tak menjawab telepon.
- Yong-sik.
- Ada apa?
Ada masalah apa? Ada apa?
Aku benci ibuku. Aku sangat benci ibuku.
Kau sungguh berpikir ibuku datang
untuk meminta itu padaku?
Ibu macam apa dia?
Dia sangat menyebalkan.
Ini.
Ini bukan balas dendam.
Kenapa ini malah hanya menyakitiku?
Balas dendam seharusnya memuaskanmu.
Kenapa kau merasa buruk soal ini?
Meminta ginjalmu setelah menelantarkanmu?
Kau tak bisa sebut itu ibu.
Sebenarnya, bahkan tak bisa
disebut manusia.
Seberapa kacau itu?
Yong-sik,
kau memaki ibuku sekarang?
Astaga.
Dongbaek.
Ini mustahil bagimu, Dongbaek.
Apa?
Kau...
Maksudku,
kau punya sistem yang jauh
lebih sederhana dan polos
daripada orang lain,
jadi, mustahil bagimu
untuk membenci orang.
Jadilah lebih kejam
di kehidupan selanjutnya
dan hidup saja seperti dirimu
di kehidupan yang ini.
Baiklah. Di mana restoran barbeku ini?
Aku benci ibuku.
Astaga.
Ibunya pergi dari situ
tak lama setelahnya.
Yong-sik dapat nomor KTP-nya dari RS.
Kita harus temukan ibu Dongbaek
dan Hyang-mi.
Kita harus tangkap Pengusil.
Tidak mudah, ya?
Astaga. Dia disemprot merica, ditikam,
dan padamkan api dengan tangannya.
Kurasa kita bisa memanggilnya
Thanos dari Ongsan.
Baiklah, mari tinjau situasinya.
Begini...
Hyang-mi menghilang,
begitu juga ibu Dongbaek.
Artinya, Dongbaek sendirian
siang dan malam.
Sebenarnya, dia punya Pil-gu.
Pil-gu tak bisa dianggap satu orang.
Dia separuh orang.
Tidak bisa begini.
Ibuku tak ada, jadi, kami memesan makanan.
Kutelepon usai makan.
In-gu, kau masih mencuri uang
dari mesin jual otomatis?
Sudah tidak lagi, kau tahu itu.
Tunggu, kenapa wajahmu? Apa benar?
- Ya, tentu saja.
- Sungguh?
Ya, sungguh.
Benarkah?
Kalau begitu, karena aku bangga padamu...
Bawakan aku ayam juga.
Astaga.
Astaga, Dongbaek.
Kau sedang mengintai?
Tahu dari mana aku di sini?
Bagaimana kau tahu aku pesan ayam?
Kami memesan makanan.
Kutelepon usai makan.
Benar, nikmati ayamnya.
Baik.
Kukira kau mungkin lapar,
tapi kulihat kau sudah makan.
Benar.
Aku tak pernah melewatkan makan,
bahkan saat sakit perut.
Makanan sumber energi.
Ini.
Kenapa kau terus memberiku permen?
Aku sudah makan banyak.
Makan ini meningkatkan suasana hati.
Kurasa ini akan memberimu energi.
Tak ada yang bisa membuatku sedih.
Aku bahkan menikmati ayam goreng.
Aku berselera
bahkan setelah meninggalkan ibuku.
Itu bukan berarti kau orang jahat.
Itu hanya hidup.
Hidup bukan sinetron.
Tak bisa tidur berhari-hari
setiap ada kejadian.
Karena itu aku bersyukur.
Aku akan tidur berhari-hari
jika sendirian.
Berkat kau, aku terus menjalani hidupku.
Kau tahu, terkadang
kau bergerak dengan tenaga cadangan.
Aku masih ingin memastikan putraku makan,
ayam gorengnya enak,
dan aku mencemaskan
apa kau sudah makan malam.
Omong-omong, Pil-gu harus didahulukan,
lalu ayam goreng,
lalu aku
yang memberimu energi hidup.
Dongbaek, aku yakin ibumu
juga sudah makan malam,
jadi, jangan khawatir.
Tidak,
dia pasti belum makan.
Tidak mungkin.
Itu yang kupelajari dari ibuku.
Cinta yang kau miliki untuk anakmu
bisa mengerikan.
Hidup orang tua terkuras habis,
sementara anak-anak masih bisa
makan semangkuk sup
di pemakaman orang tuanya.
Berapa kau menjual ini?
Aku tak menjualnya.
Ini hampir tak cukup untuk Yong-sik.
Bahkan dalam bahasa Mandarin,
"Mama" berarti ibu.
Ibu, mama, umi.
Bukankah semuanya mirip?
Ini pasti semacam mantra.
PUSAT CUCI DARAH
Entah apa dia membekukan
sup tulang sapinya.
Kurasa itu mantra yang membuat kita
hidup hanya sebagai ibu
daripada sekadar Deok-suk, Jeong-suk,
dan Dongbaek.
Kita menjadi bodoh saat dipanggil "Ibu."
Setelah mengabdikan diri kepada anak kita,
kita masih ingin melakukan lebih.
IBU
Putraku ini lebih menakutkan
daripada satu juta pembenci.
Belum pernah ada alumni
yang menunjukkan dukungan sebesar ini.
Anak-anak ini beruntung.
Jadi menurutku, aku rekomendasikan
Cha Seung-u dari kelas enam,
Kwon Jun-hyeong dari kelas lima,
dan Yun Ji-hyeok dari kelas tiga.
Apa kau harus hanya memilih
dari kelas lebih tinggi?
Mereka menunjukkan banyak potensi.
Mereka giat dan orang tuanya berkecukupan.
Kenapa aku harus bantu seseorang
belajar di luar negeri jika sudah kaya?
Kau benar sekali.
Bagaimana dengan Hong Ji-dam
dari kelas lima?
Lupakan saja.
Aku memilih Kang Pil-gu, kelas satu.
Pil-gu?
Aku akan mendukungnya secara pribadi.
Kurasa Pil-gu bukan pilihan bagus.
Apa maksudmu?
Menurutku, anak itu natural.
Bukan masalah dia bagus atau tidak.
Dia tak akan pergi.
Dia bahkan tak pergi latihan
karena ibunya,
jadi, belajar di luar negeri mustahil.
Pilih saja Pil-gu.
Entah kenapa,
tampaknya kau tertarik padanya.
Dia muridku.
Aku yang menemukannya,
jadi, akan kulatih dengan baik.
Aku ayah Pil-gu.
Apa?
Aku ayah biologis Pil-gu.
Aku membuat drama ini untuk memberinya
pendidikan bagus,
jadi, jadilah orang baik
dan latih dia, bantu aku.
Aku akan memastikan dia berhasil
masuk Liga Utama.
Jadi, aku melatih calon Lion King?
Aku bukan anak-anak.
Ini tak akan membuatmu dapat poin.
Kau pikir bermain gim bisa membuatku
lupa semuanya?
Tidak mungkin. Tidak akan.
Kau tahu,
bersama denganmu membuatku
ingin bertemu ayahku.
Lalu, berhenti datang ke sekolah.
Anak-anak berkata kau dipecat dari Ligers.
Kenapa kau sangat membenciku?
Beri aku satu alasan bagus.
Bagaimana memilih satu?
Ya, itu jujur. Kau sangat jujur.
Ekspresi wajah itu.
Dahulu aku menatap ayahku seperti itu.
Kau akan menyesalinya nanti.
Tapi kurasa ayahmu tetap membesarkanmu.
Kenapa kau selalu sangat logis?
Kenapa minta satu alasan saja?
Tak punya malu.
Baiklah, kalau begitu beri tahu semuanya.
Aku benci kau di acara Superman.
Itu akan segera selesai.
Kau selalu dengan wanita berpakaian ketat.
Biarkan urusan orang dewasa.
Kau punya bayi yang masih
buang air di celana, kenapa menggangguku?
Anak yang buang air itu adikmu.
Lalu, kenapa
kau belum minta maaf?
Apa?
Bahkan saat aku sakit,
Ibu selalu minta maaf
sambil membuatkanku daging goreng.
Tapi kau tak pernah. Tidak sekali pun.
Aku sungguh tak tahu.
Andai aku mengenalmu,
aku akan ada dalam hidupmu.
Kami diberi hukuman satu menit
jika tak mengerjakan PR
dan lima menit jika berkata
tak tahu ada PR.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau ingin aku duduk di pojok
selama 100 menit?
TKP selalu mengungkap kebenaran.
Orang yang meminta jasa kebersihanmu.
Dia pasti induk semangnya.
Gyu-tae mungkin kenal dia.
Ya, mereka cukup dekat.
Mereka sering bertemu.
Jika dari sini,
kau lihat jendela ini terbuka.
Namun, saat dilihat
dari arah lain, tertutup.
TRANSPORTASI ONGSAN
Bahkan pembunuh berantai, Jeong Nam-gyu,
muncul di TKP lamanya.
Dia mengatasi kekosongannya
dengan mengingat pembunuhannya.
Mereka yang mencurigakan
adalah tersangka utama.
Jangan gali soal Akademi Hanbit.
Ongsan akan kacau.
TKP selalu mengungkap kebenaran.
Datang ke tokoku besok.
Biar aku berkonsultasi
soal masa berlaku perkara lebih dahulu.
Lalu akan kuputuskan
memberitahumu atau tidak.
Orang yang lari paling mencurigakan.
TKP selalu mengungkap kebenaran.
TKP mungkin mentertawaiku
karena aku belum memecahkannya.
Tiap kasus terpengaruh
keadaan sosial saat itu.
Pikirkan lobak emas Ongsan.
Harganya 7.000 won seikat.
Disebut juga lobak emas.
Lobak sangat mahal,
jadi, tentu saja ada kamera
di dekat kebun.
Lalu ada...
Tunggu sebentar.
Sebenarnya,
aku ingin tahu apa boleh memeriksa
kamera pengawasmu.
Yong-sik!
- Kenapa dengan dia?
- Yong-sik!
Yong-sik!
Itu namamu?
Ya, aku Hwang Yong-sik dari Polsek Ongsan.
Omong-omong,
rekaman dari tanggal 24...
Yong-sik, kami pikir
ada alasan untuk semua yang terjadi
di dunia.
Apa?
Jika kau pikir semua yang terjadi
adalah hasil dari sesuatu yang lain,
itu masuk akal.
Kau tahu, aku belajar itu dari anjingku.
Yeong-sim.
Pergi ke ladang bawang putih Yeong-sim.
Kenapa aku harus pedulikan
anjing melahirkan?
Yeong-sim sialan.
Yeong-sim ingin membunuhmu
karena kau tak pernah datang.
Hentikan! Aku tak mau kunjungi Yeong-sim.
Cukup dengan Yeong-sim!
Yeong-sim kirim pengaduan.
Buang air besarnya terganggu karena stres.
Yang kau tanam adalah yang kau tuai.
Jika kau ingin melihat kamera pengawasku,
bawalah surat perintah.
Jadi, anjing itu...
Hal yang awalnya dimulai dengan anjing
berbalik menghukumku.
Perceraian sekarang ini
hanya pilihan hidup.
Setiap perbuatan pasti ada balasannya.
Aku juga bercerai.
Apa istriku selalu sekeren itu?
Apa dia selalu mudah tertawa?
Pengacara perceraian yang bercerai.
Apa itu bagus untuk pemasaran?
Jika aku dipenjara,
- aku tak bisa lihat senyum itu.
- Kau tak kesepian?
Itu yang paling kutakutkan.
Aku kesepian. Sangat kesepian.
Namun, aku lebih kesepian
saat masih menikah.
Lebih sepi hidup dengan seseorang
yang tak hadir.
Kalau begitu...
Bibi tertuaku punya putra
yang juga bercerai.
Dia tak punya anak dan seorang akuntan.
Mungkin kalian berdua bisa...
Sayang, aku butuh konsultasi.
Ya, aku hanya... Kau tahu...
- Apa?
- Kenapa bertanya di mana wanita itu?
Wanita itu?
Apa kini dia pura-pura bersembunyi?
Dia memintamu meneleponku?
Tapi bukankah katamu dia ibumu?
Ya, jadi, tolong katakan kepada
ibu tersayang untuk berhenti pura-pura.
Aku akan kunjungi dia beberapa hari lagi
dengan sertifikasi konten.
Sertifikasi apa?
Halo?
Apa...
Apa yang dilakukan Ibu dalam hidupnya?
- Dongbaek.
- Halo.
Apa kau akan datang
ke rapat komite hari ini?
Apa itu hari ini?
Ini ada di agenda hari ini,
jadi, pastikan saja untuk menyetujuinya.
Tentu.
Kenapa? Merasa aneh jika datang?
Tentu. Kepala komite adalah...
Kau tahu? Sering bertemu dengannya
adalah cara terbaik melupakan masalah.
Melihat orang yang kau tak sukai
bersikap malu dan kikuk
bahkan lebih mengganggu.
Apa aku seperti itu bagimu?
Datang dan berinteraksi dengannya
tanpa malu.
Sulit untuk marah pada yang seperti itu.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Ibu.
Kau minum alkohol, ya?
Kau terluka. Harusnya tidak minum.
Aku di kebun memetik lobak.
Lobak apa?
Yeong-sim tertentu
harus membuat pernyataan.
Astaga, ini bebek atau burung unta?
Ini sudah direbus berhari-hari.
Ini akan mempercepat pemulihanmu.
Apa hubungannya bebek
dengan regenerasi kulit?
Saat kau terkena gondok,
kau pulih setelah makan daging bebek.
Kau merawatku sangat baik
hingga aku tak pernah izin sakit.
Astaga, ini membuatku kesal.
Kau tak pernah terluka
saat aku membesarkanmu.
Yang benar saja.
Bekas lukaku lebih dari lima.
Yong-sik,
apa kau juga akan menyelamatkanku
jika aku terjebak kebakaran?
Astaga. Apa kau perlu bertanya?
Jangan katakan kau cemburu.
Kalau begitu, kukatakan dengan jelas.
Jangan selamatkan aku
dari situasi seperti itu.
Jika kau selamatkan, aku akan membunuhmu.
Sungguh?
Jangan selamatkan Dongbaek juga!
Putuskan hubunganmu dengannya.
Kau hanya boleh sejauh ini.
Ibu,
kau dahulu menyukai Dongbaek.
Tidak, kau masih menyukainya, 'kan?
Kau suka sebagai teman,
tapi tak sebagai menantu?
Apa kau selalu serendah ini?
Ya, benar.
Tanya siapa saja di jalanan.
Tak ada ibu di dunia ini yang suka anaknya
berlari ke dalam api
dan mengejar pembunuh.
Aku tak meminta banyak.
Bu,
aku sudah melamar Dongbaek.
Semua orang takut api.
Panasnya saja cukup membuatku takut.
Tetap saja, jika aku kembali ke waktu itu,
aku akan senang
menyelamatkan Dongbaek lagi.
Aku harus apa? Aku bahkan tak takut api.
Kami harus hidup bersama.
Perasaan orang
tak berubah semudah itu, ya?
Makin kau seperti ini,
makin aku membenci Dongbaek.
Kami...
- Bagus.
- Setuju.
Agenda pertama kita adalah tentang nanas.
Lalu yang kedua...
Jadi, Dongbaek membawa jujube hari ini.
Mari lanjutkan.
Bu, apa ada yang ingin kau tambahkan?
Atmosfernya dingin sekarang
karena keduanya berselisih.
Astaga.
Tak ada tempat lain di dunia ini...
Kita wanita pengusaha
yang memimpin Pasar Ongsan.
- Pemimpin Ongsan!
Benar, jadi, siapa yang menentang ini?
- Bukan aku.
- Maka...
- Kau tak pernah tahu.
- Apa?
Keputusan bulat kini tak mungkin lagi.
Dongbaek, apa kau tahu yang kau tentang?
Kau hanya setuju
dengan pandangan Deok-sun.
Aku?
Dia cukup politis, ya?
Katakan. Kenapa menentang ini?
- Aku...
- Katakan.
Dia bahkan tak tahu yang kita bicarakan.
Kau mengantuk.
- Benarkah?
- Hanya mataku yang terpejam.
- Tak bisa dipercaya.
- Ini bukan sekolah.
Cukup dengan alasan payah itu
dan beri tahu kami alasanmu menentang ini.
Kau tahu, aku...
Siapa butuh alasan?
Dia mengangkat tangan
karena aku menyentuhnya.
Lalu kenapa?
Apa?
Artinya kau yang seorang diri
bisa beri dua suara,
dan itu menentang prinsip demokrasi.
- Benar?
- Tepat sekali!
Jika kau terganggu,
temukan sahabatmu juga.
- Apa?
- Sungguh?
Dongbaek, kau sungguh tahu cara memilih.
Anggap saja kami berdua satu set.
Kau tahu, kami seperti...
Itu cukup. Hentikan.
- Kami seperti anggota grup wanita.
- Apa?
Thelma dan Louise?
- Politikus dan tangan kanannya?
- Ayolah.
Lebih mirip raja tiran dan selirnya.
Mereka selalu seperti ini.
Kalian bisa urus ini sendiri.
Wanita tua ini tak ada urusan soal ini.
Kau ketua komitenya. Jangan pergi!
Kembali!
Nyonya Kwak, bisa berhenti menghindariku?
Aku ingin berada di sisi baikmu.
Sisi baikku tidak penting.
Apa yang penting sekarang?
Aku tak punya banyak
dan aku hanya punya anak.
Aku yakin kau tak senang denganku, tapi...
Tidak.
Aku benci ini.
Aku benci.
Hatiku hancur memikirkan
Yong-sik membesarkan
anak orang lain.
Hatiku juga hancur saat dia terluka
karena mengikutimu.
Jadi, bisakah kau biarkan aku?
Tapi Nyonya Kwak,
aku menyukai Yong-sik.
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya
hingga tak tahu harus berbuat apa.
Dia pria hangat dan aku tak pernah mau
sendirian lagi.
Yong-sik anak yang sangat hangat
dan tulus.
Itu hasil dari didikanku.
Aku habiskan seumur hidupku menaruh
hanya hal-hal yang indah dan baik
di matanya,
sementara aku melihat hal-hal buruk.
Jadi, kenapa kau memperlihatkan
hal-hal buruk di mata anakku?
Apa aku hal buruk dalam hidup Yong-sik?
Tak ada yang membuatnya stres
di dunia ini selain kau.
Tak ada ibu di dunia ini yang akan senang
melihat putranya
yang hidup tenang, memacari gadis malang
hanya untuk habiskan hidup
bekerja untuknya.
Jadi, kau mencoba semua yang dilakukan
para pria menyedihkan ini
setidaknya sekali.
Seperti yang kau sangat tahu,
aku suka bersama orang dan membaur.
Itu bukan membaur.
Bukan.
Jadi, masa berlaku perkaranya...
Lupakan masa berlaku perkaranya.
Kenapa kau coba menyerahkan diri sekarang?
Maksudku, ini...
Begini...
Aku takkan memberimu saran
jika kau terus ragu. Keluar.
Hanya saja aku punya banyak alasan.
Keluar.
Dia sudah pergi.
Siapa?
Kau tahu.
Dia.
Hyang-mi.
Dia tiba-tiba menghilang dalam semalam,
jadi, dia membuat masalah
bagi banyak orang.
Apa kasusnya dilaporkan?
Polisi mulai mencari tahu?
Kasus? Kasus apa?
Kau tahu sesuatu?
BYEON BAE-SU
Kepala Byeon,
kenapa dia tiba-tiba membawanya?
- Apa ini barangnya?
- Entahlah.
Dia kemari dan menyerahkannya.
Apa? Astaga.
Apa dia merasa bersalah
menyuruhku bekerja?
Aku tak tahu!
Dia menyuruhku memberitahumu
untuk menjadi anak baik!
Dia hanya berkata begitu.
Apa? Nyonya Park mengatakan itu?
Yeong-sim.
Ini aku.
Baekdu. Kwak Deok-sun.
Apa kau menyuruh putraku memanen lobak?
Ya.
Begitu rupanya.
Baik. Aku mengerti situasimu.
Omong-omong, kau bisa menyetir?
Baiklah, kalau begitu,
buat salinan rekaman kamera pengawas
dan bawa ke Polsek.
Kau membuat putraku
yang menderita luka bakar
bekerja seharian di bawah matahari.
Saat Yong-sik ditampar
oleh salah satu seniornya di militer,
aku menggoreng 300 ayam
dan membawanya ke unitnya.
Deok-sun selalu membela Yong-sik.
Aku, Kwak Deok-sun.
Jika kau mengganggu Yong-sik,
aku akan menjadi babi liar.
Jika kau tak ingin
masa depanmu hancur total,
Yeong-sim,
cari kunci mobilmu sekarang.
Jika dipikir-pikir, aku tipe
yang tidak bisa dibenci orang.
Saat masih sekolah
dan di militer pun begitu.
Lalu, lihat juga Nyonya Park.
Orang tampaknya tak bisa membenciku
untuk waktu lama.
Kurasa aku
sangat mudah disukai.
Omong kosong.
Hei.
Hei, lihat.
Bukankah cahaya tunggal itu
seperti sepeda motor?
Terlalu gelap.
Bukankah itu terlalu cepat?
Mobil itu jelas mengebut.
Kenapa orang itu mengebut
di jalanan seperti ini?
Hei, kau bisa lihat nomor pelatnya?
Kurasa
ini mobil Kang Jong-ryeol.
Apa?
Dia sering mengendarai mobil berbeda
untuk pamer.
Tapi kenapa Jong-ryeol
mengejar Hyang-mi?
Kenapa kau tanya tentang dia?
Kalau begitu, di mana kau
sekitar pukul 22.00
pada malam tanggal 24?
Tuan Kang.
Kau di Ongsan, 'kan?
Kau bilang tanggal 24?
Kenapa tanggal 24?
Apa dia sudah mati?
Kenapa kau pikir dia sudah mati?
EPISODE 30
Astaga. Kau gila.
Apa kau menjadi babi?
Kau akan ribut mengatakan
harus menurunkan berat badan.
Ayahmu akan memukulimu
jika melihatmu minum.
Astaga.
Sang-mi.
Ibu.
Aku ingin syuting iklan penjernih air.
Dasar kau. Iklan itu tidak penting.
Ini penting.
Aku ingin syuting iklan itu
dan terus menjadi istri Jong-ryeol.
Kau menghancurkan hatiku.
Aku mau tetap disorot.
Aku mau terus diperhatikan.
Aku mau orang melihat hidupku hebat.
Apa itu buruk?
Apa aku begitu bersalah?
Untuk siapa?
Kenapa kau sangat peduli pendapat orang?
Jika orang tak berkata aku cantik,
aku tak merasa cantik.
Jika orang tak berkata mereka iri,
aku merasa aku
bukan siapa-siapa.
Sepertinya Park Sang-mi
Kau dan aku sama saja.
Gadis yang butuh perhatian,
gadis yang tak pernah dicintai.
Tapi aku tak bisa biarkan orang tahu itu.
Karena itu...
Lalu ponselnya muncul di tengah danau itu.
Bagaimana jika sesuatu muncul
dari Danau Ongsan?
Lalu aku harus bagaimana?
Gyu-tae.
24 Oktober...
Tanggal 24.
Aku menabraknya dengan mobil.
PARK SANG-MI
24 OKTOBER
Kalau begitu, di mana kau
sekitar pukul 22.00
pada malam tanggal 24?
Ja-yeong, aku harus bagaimana?
Mayat tak bisa muncul ke permukaan
semudah itu.
Ya, tolong bicara.
Bisa kau laporkan pembunuhan seseorang
hanya dengan kecurigaan?
Kenapa aku merasa
ada lebih dari satu tersangka?
Jika Hyang-mi sungguh mati,
kau pikir
ini sungguh perbuatan Pengusil?
Tak semua orang bisa membunuh.
Ada perbedaan
antara ingin membunuh seseorang
dan sungguh membunuh.
- Tunggu.
- Ya?
- Kau anak kecil.
- Ayolah, hentikan.
- Apa tim penyelam mencari di danau?
- Beri mereka waktu.
Kau yakin pemantiknya bersih?
Hei, jika Pengusil seseorang
yang meninggalkan sidik jari,
dia sudah ditangkap enam tahun lalu.
Tunggu.
Bagaimana jika
yang ditemukan di helm, sweter,
dan setir No Gyu-tae
sungguh darah seseorang,
dan jika itu
sungguh darah Hyang-mi,
kita harus bagaimana?
Ada apa dengannya?
KANTOR DISTRIK ONGSAN
Aku kemari untuk menyerahkan diri.
Kau penipu.
MINUM OBAT MAKAN SIANG
RIWAYAT PANGGILAN KOSONG
GALERI
Kenapa ibu suka mengambil foto bunga?
BANTUAN SUDAH DEKAT
Apa? Di mana?
Aku tahu batas waktu perkaranya
lima tahun.
Saat itu 29 Juni 2014, jadi...
Tunggu, 29 Juni 2014?
Itu hari saat Pengusil membunuh Geum-ok.
Apa? Kau sungguh Pengusil?
Hei. Kubilang investigasi
bukan seperti itu.
Sejujurnya,
aku di sana hari itu.
Kenapa kau terus memesan makanan ini?
Itu bukan tempat makan.
Aku pergi ke persimpangan dan membelinya.
Kita harus makan sebelum melakukannya.
29 JUNI 2014
Jangan gali soal Akademi Hanbit.
Ongsan akan kacau.
Bagus! Aku menang!
Hore! Astaga!
- Ya!
- Diam.
Sedang apa kau?
Kubilang, jangan buka jendela.
AKADEMI HANBIT
Aku sudah lama tak pernah melihat
anak-anak di sana,
tapi tandanya tetap ada di sana
selama dua tahun.
KLINIK KULIT OK
Sial.
- Hei! Matikan lampunya!
- Matikan lampu!
- Idiot itu.
- Sial.
Ini dari tahun 2012.
Bukan itu yang penting.
Kenapa ada kamera pengawas di akademi?
Jika polisi ingin melihatnya,
semua akan berakhir.
Kau dan aku akan diborgol saat itu juga.
Tapi aku hanya pekerja paruh waktu.
Tentu, ya, bagus untukmu!
Hei, Pekerja Paruh Waktu. Buka itu.
Kasusnya terjadi
29 Juni 2014, 'kan?
Pada baliho tertulis memulai kelas
untuk ujian masuk kuliah tahun 2012.
AKADEMI HANBIT
Namun, apa orang datang ke tempat ini?
Mereka terburu-buru memasang baliho
untuk menutupi sesuatu.
Kau sungguh melakukan investigasi bagus.
Baiklah, sekarang.
Di mana direktur akademi itu?
Di mana teman baikmu?
Kepala, mari taruh dia
ke dalam daftar buronan.
Kalian
sudah menangkapnya.
Orang tak bisa dipaksa
berhenti berjudi.
Berdasarkan asas ne bis in idem,
kau takkan dituntut lagi
untuk kejahatan yang sama.
Jangan katakan itu di situasi seperti ini.
Kerahasiaan saksi dijamin.
Karena itu, informasi
yang diberikan oleh saksi
takkan diungkap kepada siapa pun.
Hei, bisa hentikan omong kosongmu?
Dia temanmu?
Mereka detektif.
Kau membawa detektif?
Hei, tak apa-apa.
- Mereka sungguh detektif?
- Tenanglah.
Kami hanya ingin tahu apa kau masih punya
rekaman kamera pengawas saat itu.
Kami berjanji
takkan membeberkan sumber bukti.
Begini...
Ini juga membuatku tak nyaman.
Kukira itu hanya pencuri.
Aku tak tahu seseorang dibunuh hari itu.
Apa?
Maksudmu...
Ya, begini...
Aku merasa tak nyaman soal ini.
Jadi, aku tak bisa menghapus
rekaman hari itu.
Gyu-tae, pergi ke restoran istriku
dan minta laptopku.
Kau akan menemukan folder film
bernama "Perburuan Paus."
Itu
rekamannya.
IKAN MONKFISH MONKFISH
Sekarang permainan tamat.
Bersiaplah untuk promosi.
Apa kataku?
Aku takkan menyerah hingga menangkapnya.
Ini menyenangkan.
Ini seperti Case Closed.
KAMERA SATU
Itu dia! Aku dapat!
Itu pelaku kita!
Itu jelas dia! Aku tahu itu!
- Tapi apa kau bisa mengenalinya?
- Ini lebih dari cukup.
Kita beruntung punya rekaman dia.
Dengan rekaman ini,
kita bisa analisis tingginya,
fisik, dan cara dia berjalan.
Kita akan bisa menganalisis semuanya.
Siapa nama pembawa acara itu?
Panggil Lee Su-jeong,
pemandu acara Unanswered Questions.
Kita harus menganalisis rekaman ini.
Hei, ini saatnya kita melaporkan ini.
Mari laporkan.
Tunggu. Ada orang lain.
- Apa?
Dia mengajarkan penting bagi anak
tumbuh dengan bunga.
Karena itu dia menanam semua bunga ini.
Dia juga sangat baik kepada semua
yang datang kemari.
Aku tak pernah melihat seseorang
seperti Nyonya Jo.
Ibuku bukan orang baik.
Tapi kurasa dia tahu
bagaimana putrinya hidup.
PENAMPUNGAN IBU TUNGGAL
Omong-omong, bagaimana kau bertemu ibuku?
Biarawati dari Ongsan rekomedasikan dia
dan berkata dia orang hebat.
Ongsan?
Nyonya Jo biasa menjadi relawan
di kelompok bermain
yang dikelola gereja,
dan dia merawat anak-anak
seakan itu anaknya.
Apa dia bekerja
di Kelompok Bermain Saint Severus
tahun 2014?
Kau tahu tempat itu?
Aku sungguh benci ibuku.
Hei, Yong-sik.
Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Kenapa? Kau punya kejutan lain untukku?
Aku takkan terkejut
sekalipun ibuku ternyata residivis.
Pelakunya terekam?
Ya, tapi...
Ada dua orang.
LUKISAN
Kau butuh sesuatu?
Kalian punya semuanya.
Banyak benda yang bisa digunakan
untuk membunuh orang.
Kau Pengusil, 'kan?
Kau tak ingat aku?
Kita bertemu malam itu.
29 JUNI 2014
Lihat. Manis sekali.
Dah, Pil-gu. Sampai jumpa setelah gereja.
Dia manis sekali.
Omong-omong, apa katamu tadi?
Aku bilang dia sungguh menyukaiku.
Tentu dia menyukaimu.
Semua di lingkungan ini menyukaimu.
Jika dia tak menyukaiku,
kenapa dia meminjamkan payungnya?
Pacaran saja dengannya.
Dia lebih baik dari penyanyi kesayanganmu.
Dia tak bisa pinjamkan payung.
Hei, jangan bandingkan dia
dengan Kim Gun-mo.
Entah kenapa aku selalu mendapat
pria berengsek.
- Ayolah.
- Satu, dua, tiga.
Ayo.
Nyonya Jo, kesayanganmu datang.
Lihat ini.
Lihat aku. Kau bahkan tahu
cara mengambilnya?
Kenapa kau sangat menyukai Pil-gu?
Di mana lagi aku bisa bertemu
anak menggemaskan sepertinya?
Hidupku payah.
Tapi berkat kau,
hari Minggu-ku seperti surga.
Astaga, bahkan rambut bayimu
mirip Dongbaek.
Kau pernah bicara kepada ibumu tentangku?
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir aku bisa menemuinya?
Kau memakai lipstik.
Ingin pergi ke suatu tempat?
Aku akan menemui putriku.
Cuacanya bagus sekali.
Aku sungguh merasa
harus menemuinya hari ini.
Kau berencana ke tempat bagus
dengan putrimu hari ini?
Hidup putriku baik.
Dia dapat perawatan kulit setiap Minggu.
Astaga.
Mungkin karena Pengusil.
Makin banyak orang datang ke gereja.
Karena semua orang khawatir.
KLINIK KULIT OK
AKADEMI HANBIT
Kenapa aku gugup?
Ayolah.
Kau mengumpulkan kupon restoran ini?
Ya, aku mengumpulkannya.
Tapi kenapa mi-ku lembek sekali?
Ada apa dengan orang bertopi itu?
Dia cukup lama berdiri di sana.
Mungkin dia takut untuk masuk.
- Perlu kuajak kemari?
- Hei, lupakan.
Tak ada gunanya menerima pengecut.
Mereka hanya akan ribut
jika kehilangan uang.
Aku merasa kau bicara padaku.
KAMERA SATU
MUNGKIN PUNYA KOMPLOTAN
Kukira akan ada komplotan.
Kau mengenalinya, 'kan?
Tampaknya dia selalu ada di dekatmu.
Lalu kenapa?
Kau pikir kau melihatku hari itu?
Kenapa kau pikir aku pelakunya?
Jika kau memakai jaket dan topeng
di musim panas,
kau pikir kau takkan dikenali?
Tenggorokanku kering
karena merasa bersalah.
Astaga.
Maafkan aku.
Kau melewatiku di hari yang lembap,
tapi aku masih bisa mencium bau terpentin.
KAMERA SATU
Katanya ibu-ibu diciptakan karena Tuhan
tak bisa selalu ada di mana-mana.
Semua ibu
bisa cepat mengenali orang
yang akan melukai anaknya.
KLINIK KULIT OK
Kenapa musiknya kencang sekali?
Maaf, kalian lihat seorang pria
naik ke sana?
- Apa?
- Ada pria memakai topi.
Tak ada yang datang.
Kami tutup cepat
karena tak ada yang datang.
Mungkin karena Pengusil.
Makin banyak orang datang ke gereja.
KAMERA SATU
KLINIK KULIT OK
Tidak.
Kudengar alarm menyala
diikuti pemadam api.
Kurasa seseorang mengetuk pintu.
Pemadam api itu menyelamatkan nyawamu.
Tapi kebetulan semacam itu
tak pernah terjadi.
Burung wiwik tak bisa meninggalkan
bayinya di sarang.
Menurutmu, di mana ibuku sekarang?
Itu berarti
kau tidak melihatku.
Itu hanya karena bau itu.
Kudengar kau demensia.
Kau kira aku tak lihat?
Tentu aku melihatmu.
Kau memakai topeng dan topi.
Tapi aku jelas melihatmu.
Matamu.
Mata kejammu.
Apa mataku
sungguh kejam?
Kau datang ke bar,
dan aku langsung tahu saat mencium
bau terpentin buruk itu.
Saat aku melihatmu
dengan senyum terpaksamu.
Saat itulah aku merasa sangat tak nyaman.
Saat itu, aku tahu itu kau.
Heung-sik, kau harus makan sebelum pergi.
- Ya, harus.
- Baik.
Kau memberinya makan gratis?
Aku punya firasat buruk tentangnya.
Tapi,
itu hanya firasat.
Artinya
kau tak melihat apa pun.
Ya, aku tak punya bukti.
Jadi, polisi tak bisa berbuat apa pun.
Tapi kau tahu,
aku tahu kau pelakunya
dan aku tak takut kehilangan apa pun.
Bahkan hewan tahu
siapa yang akan menyakiti bayinya
dari jauh.
Lalu, para ibu
akan melakukan apa pun
untuk anaknya.
Jangan ganggu dia.
Aku bisa lakukan apa pun untuk Dongbaek.
Apa pun.
Dongbaek, kau tak apa-apa?
Kenapa kau sangat diam?
Aku hanya sedikit...
Kau kesal?
Tidak, entah kenapa aku merasa baik.
Aku tahu ini aneh,
tapi aku merasa seperti dipromosikan.
Apa?
Aku selalu merasa malu dan tertekan
karena aku anak yatim.
Rasanya bahkan ibuku tak ingin bersamaku.
Tapi
hidupku terasa
tak terlalu menyedihkan lagi.
Aku selalu mengira diriku anjing telantar,
tapi rasanya seakan aku menemukan mikrocip
dalam tubuhku setelah 27 tahun.
Yong-sik.
Kurasa aku sungguh punya ibu.
Ya, kurasa begitu.
Sembunyi takkan menyelesaikan apa pun.
Dia berbuat sama seperti dahulu.
Dia menghilang
setelah didiagnosis penyakit itu.
Saat itu, aku tahu dia rendah.
Ada apa, Ibu?
Secara legal, aku putrimu.
Kita keluarga.
Itu sebabnya ini dikirim ke rumahku.
Katamu aku ibumu,
tapi kau tak membiarkanku datang
ke pemakaman ayahmu.
Terserah.
Kau seharusnya punya hati.
Kau pakai uang ayahku untuk bayar ini,
tapi putrimu yang akan menerima uangnya?
Kau pikir itu masuk akal?
POLIS ASURANSI
Aku tak pernah dapat uang dari ayahmu.
Kau pikir dari mana dia dapat biaya hidup?
Aku yakin dia selalu minta uang
kepada ayahku.
Saat aku tinggal dengan ayahmu,
aku bekerja sebagai pembantu
untuk dapat uang.
Tak sedikit pun uang ayahmu dipakai
untuk membayar ini.
Aku melakukan ini untuk putriku.
Aku tak berbuat hal memalukan.
Aku tak peduli.
Lihat saja nanti apa kata hukum.
Kita masih keluarga yang sah.
Tak bisakah aku...
Tak bisakah kuberi uang asuransi
untuk putriku sendiri?
PENERIMA: OH DONGBAEK
OH DONGBAEK
Kau punya asuransi?
Kenapa ingin tahu? Kau menjual asuransi?
Aku kenal wanita
yang dahulu menjual kaus kaki.
Suaminya meninggal,
dan dia pindah ke apartemen
dengan uang asuransi.
Uang asuransi yang terbaik.
Kau dapat apartemen hanya seperti itu.
Apa gunanya? Lagi pula orang akan mati.
Aku yakin pria tua itu bahagia.
Dia bisa membalas istrinya
dengan cara itu.
Selama 27 tahun,
aku tak bisa membeli makanan
untuk putriku. Ini yang seharusnya.
Aku tak pernah melewatkan
pembayaran selama 20 tahun
sekalipun harus kelaparan.
Aku ibu yang buruk,
jadi, aku ingin memberikan putriku uang
sebelum aku mati.
Siapa kau berani menghentikan itu?
Kau pikir siapa dirimu?
Kau tak berhak melakukan ini.
Ibuku tak datang meminta ginjal.
Dia datang untuk memberiku uang asuransi.
- Dongbaek.
- Kudengar dia sakit.
Bicaralah dengannya
jika tak ingin dia dipenjara
sebagai pengincar harta.
Pamanku jaksa.
Berani sekali dia mencuri dari...
Berani sekali kau?
Kau wanita gila!
Berani sekali kau
menyebut dia pengincar harta?
Dia ibuku.
Jangan berani bicarakan dia seperti itu.
Apa maumu?
Kau mengikutiku untuk membunuhku?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Senang ada yang mengkhawatirkanku.
Aku sangat suka Dongbaek,
maka rasanya sakit.
Aku harus tunjukkan padanya.
Penjahat selalu kembali ke TKP.
Jadi, kau tabrak Hyang-mi.
Mayat wanita 30-an tahun
ditemukan di Danau Ongsan sore ini
dengan pesan pembunuh berantai
lima tahun lalu.
Ikut kami. Kau tersangka
pembunuhan Hyang-mi.
Mulai kini, jangan lakukan apa pun.
Kurasa temanku meninggalkannya.
Biar kuambilkan.
Dongbaek tak pernah menulis
nomor teleponnya di motor.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani