Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DILARANG BERENANG
PERATURAN KEAMANAN
1. JANGAN BERENANG SAAT MABUK
PEMADAM KEBAKARAN ONGSAN
Baiklah, itu saja.
Tidak penting dalamnya air.
Kau akan cenderung lapar.
Apartemen itu mahal.
Aku tak bisa biarkan dilelang!
Kubilang aku bisa dapatkan uang!
Harga diri tak bisa dijaga
saat sangat membutuhkan uang.
Di tepi Ongsan
Tempat roh Gunung Ongsan bersemayam
- Tolong bawakan lagi.
- Segera kuambilkan.
Sekalipun dunia kiamat besok,
aku harus menjual babi tumis.
Sial, kenapa mereka menang hari ini?
- Kita akan menang
- Hei, hentikan!
Bisa ambil bendera itu darinya?
Apa kepala sekolah sudah gila?
Kenapa beri bendera sekolah
pada klub bola?
Satu-satunya cara mengusir
kepedihan kemarin
mungkin dengan kepedihan hari ini.
Hei, bisa masuk mobil?
Lupakan saja. Kenapa terus mengikutiku?
Aku bukan orang yang suka memohon.
Anak-anak seusiamu harusnya menggila
dan sangat ingin berfoto denganku.
Kau mungkin bukan ayah mereka.
Semua sudah berat bagiku tanpamu.
Bisa tolong ringankan bebanku?
Aku membelikanmu Dinos Blade Triple Note.
Kau sangat menyebalkan.
Jangan kira aku akan baik dengan gasing.
Gasing adalah gasing, kau adalah kau.
Aku bisa pisahkan keduanya.
Baiklah, tentu saja.
Hei.
Aku ingin katakan sesuatu kepadamu.
Bisa fokus sebentar?
Katakan saja.
Main gasing tak perlu telinga.
Pil-gu, ayo
tinggal bersamaku.
Aku tak pandai berbasa-basi,
dan kau anak delapan tahun pertamaku.
Aku langsung saja. Tinggallah dengan ayah.
Kau bisa beri aku kesempatan
untuk mengenal sisi baikmu, 'kan?
Kau sudah tinggal dengan ibumu,
jadi, jika kau beri aku kesempatan,
kau mungkin
akan menyukaiku,
dan kau mungkin juga akan suka
perempuan yang buang air sambil berbaring.
Kenapa? Ada apa?
Apa?
Kenapa tiba-tiba dibongkar?
Aku juga tak ingin ranselnya.
Pil-gu!
Pil-gu.
Ibuku adalah ibuku,
dan gasing adalah gasing.
Aku tak bisa bersamanya?
Aku takkan menukarnya
untuk ratusan atau ribuan gasing.
Aku paling membencimu di dunia ini.
Astaga, hewan-hewan itu.
Kenapa mereka berkumpul hari ini? Benar?
- Tapi di hari seperti ini...
- Lebih baik sibuk, 'kan?
Hari ini penjualan terbaik bulan ini.
Astaga.
Rasanya seperti novel One Lucky Day.
Tuan Kim menarik becak,
dan Dongbaek menjual babi tumis.
Hidup ini sangat murah.
Hei, Dongbaek.
Aku akan segera menemukan ibumu.
Jangan khawatirkan apa pun.
Yong-sik, setelah menemukan ibuku,
katakan aku takkan memaafkannya.
Dia membuatku...
Dia meninggalkanku di panti asuhan,
membuatku membeli gimbap 1.000 won
untuk piknik sekolah,
membesarkan Pil-gu sendirian,
dan pulih dari melahirkan sendirian.
Kini dia berkata akan mati sendirian?
Bukankah dia kurang ajar?
Uang asuransi itu tak cukup
untuk minta maaf,
minta dia cepat datang
dan tinggal bersamaku.
Katakan padanya
untuk tinggal saja di sisiku.
- Katakan padanya jika menemukannya.
- Baiklah.
ANTARA MENYERANG DAN BERTAHAN
(BERSAMA ORANG YANG MENGINJAK AKSELERATOR)
Putraku membuang ranselnya
di suatu tempat.
Ibuku tak ada.
Aku melamun, tapi tanganku terus bergerak.
Kau tangguh sekali.
Kau mengelola bisnis
dan mulai berkemas juga.
Kita bisa hidup...
Son Heung-min membawa bola.
Son. Itu Son. Dia mencetak gol!
...karena kita hampir otomatis.
Dia bagus.
Ada apa?
Terlalu semangat hingga sulit tidur?
Kau takkan lupakan aku
karena di Tiongkok menyenangkan, 'kan?
Apa kau melupakanku
saat sangat menyukai Tuan Hwang?
Aku pusing.
Aku tak bisa tidur karena sakit kepala.
Aku tak bisa pergi malam ini.
KENAPA? APA SESUATU...
Pil-gu mendadak seperti bayi.
AKU AKAN MENUNGGU...
Pulang saja, Yong-sik.
Ibumu pasti khawatir juga.
Baiklah, tak apa-apa.
Kau tak akan tahu hingga menjadi ibu.
Bahwa ibumu menghabiskan setiap malam
dengan khawatir.
Kenapa dia tidak minum
jus pir dan bunga lonceng cina?
Apa seberat itu untuk meminumnya?
Kenapa dia selalu membuatku memohon?
Anakmu selalu membuatmu kewalahan.
Dia selalu menang dan aku selalu kalah.
Astaga, itu rendah.
Kenapa Ibu tak pernah tidur?
Dia baru dibawa kemari?
Kita harus cepat cari keluarganya.
Luar bisa dia bertahan
dengan angka seperti ini.
Dia pasti sangat bertekad.
Kenapa dia tak bisa sakit?
Dia selalu cemas dan khawatir.
Hei, kau. Bangun.
Ayahmu akan membunuhmu jika tahu.
Aku tak takut.
- Kau tak takut padanya?
- Aku tak takut apa pun saat ini.
Apa tepatnya saat ini?
- Apa hidupmu tiba-tiba berakhir?
- Keluar!
Bangun. Bangun saja. Bisa?
- Kenapa?
- Hei.
Lihat aku, ya?
Lihat aku.
Beri tahu lebih banyak
soal yang kau katakan kemarin.
Aku menabraknya dengan mobil.
Aku tak tahu. Aku tak ingat.
Kenapa mobilmu diperbaiki?
Aku melihat semua di tempat parkir.
Apa maksudmu kau tak tahu?
Sang-mi, kenapa tak memberitahuku?
Kau bohong soal Hawaii,
lalu mengambil lemak pahamu
untuk ditaruh di dada,
tapi kau akhirnya memberitahuku.
Kenapa tak mengatakan apa pun?
Ibu.
Aku harus apa?
Hari itu, 'kan?
Benar?
Lalu di mana kau sekarang?
Akan kubunuh mereka semua.
Rahasia ini tak akan bocor
jika orang gila ini diam.
Hanya dia yang harus pergi.
Ini harga yang harus dibayar Jessica
untuk ketenarannya.
Kau harus berusaha keras
untuk menutup mulutku.
Itu sebab aku berusaha menyingkirkannya.
Tidak.
POLA SALAH, COBA LAGI
Tidak, aku yakin. Blitz kameranya mati.
Ya, cepat periksa.
Sebentar.
PARK SANG-MI
Abaikan. Bicara saja.
Hyang-mi.
Kau sudah mati?
Sial.
Gyu-tae.
Sial. Bisa kau tangkap berengsek itu?
Pertama, bisa kau bantu aku?
Kau belum mati.
Apa? Kau ingin aku mati?
- Tidak.
- Ulurkan tanganmu!
Benar, tanganku.
Tarik aku.
Hei!
Seseorang datang.
Permisi.
Hei, kau baru menabrak orang, 'kan?
Siapa itu?
Nyonya?
Nyonya? Kau mabuk?
Apa kau...
Astaga, kau tak boleh masuk mobil
yang baru saja tabrakan.
Jika kau bergerak
sebelum perusahaan asuransi tiba,
kau akan kehilangan banyak uang...
Hei, Nyonya! Hei, Kau!
Ini tabrak lari!
Astaga.
Sial. Astaga!
Ikat rambutmu, bisa? Kau menakutiku.
Ya, apa?
Apa pedulimu di mana aku?
Apa?
Kau menabrak apa?
Kau tak mendengarku? Aku menabrak orang!
Aku menabrak orang dengan mobilmu!
Kau melihat nomor pelatnya?
Aku mabuk.
Kau sungguh tak berguna!
Kau hanya bisa makan kacang.
Astaga, sakit.
Omong-omong,
kau sungguh ditabrak mobil itu?
- Jika tidak, aku akan bilang begitu.
- Hei, sadarlah.
Pemalsuan kecelakaan
mengacaukan hukum lalu lintas!
Aku jatuh untuk menghindarinya
menabrakku, 'kan?
Lalu kenapa kau memakai itu? Kenapa?
Harus mengantar pesanan.
Kau tak bisa mengantar pesanan
seperti ini!
Cumi-cumi tumis dan babi enak
saat dicampur.
Dia mungkin menebak sengaja dicampur.
Bukan pesanannya yang penting.
Aku mencemaskan kondisimu, Bodoh!
Kau penuh darah dan keringat.
Orang yang mendapat makanan itu
juga akan terkejut.
Ini pesan antar pertamaku.
Aku tak boleh sebabkan masalah
di percobaan pertama.
Aku juga harus membayar Dongbaek.
Kau sungguh tahu harus membayar utang?
Aku juga akan bayar kau.
Asal kau tahu, mulai besok
aku akan menjadi orang berbeda.
Lupakan dirimu yang baru.
Seluruh lututmu tergores!
Tak masuk akal bagimu
mengantar pesanan sekarang.
Hei, kumohon!
CAMELLIA
Lihat ini. Bahkan benda ini
bisa diset ulang.
Rongsokan ini masih bisa menyala.
Kenapa aku tidak?
Jika berusaha keras, aku bisa.
Selalu ada kesempatan lain.
Ada kesempatan untukku juga.
Kata orang, kau akan mati
jika tiba-tiba dewasa.
Dia mungkin akan jadi orang baik.
Sial. Di mana?
Di mana kau menabrak orang itu?
Di mana dan siapa yang kau tabrak?
Ini bohong, 'kan?
Kau sampai dalam sepuluh menit.
Kau ke Ongsan lagi.
Kenapa kau tiba-tiba ada di sini...
Aku ingin membunuhnya.
Apa?
Choi Hyang-mi akan membongkar semuanya,
jadi, aku mau membunuhnya.
Kenapa menemuinya?
Kenapa kau bertemu dengannya?
Jong-ryeol, aku Jessica.
Memang kenapa? Apa hubungannya dengan ini?
Aku Jessica, Nyonya Kang Jong-ryeol.
Pencari perhatian
yang tak punya harga diri selain angkuh.
Apa kau
mabuk?
Aku sempat khawatir,
tapi kini aku yakin bertindak benar.
Aku benar membunuhnya.
Kau pura-pura, 'kan?
Katakan kau hanya berusaha menakutiku.
Cari mayatnya.
Sang-mi, beri tahu yang terjadi!
Choi Hyang-mi, Dongbaek, bahkan kau.
Kubunuh semua yang merendahkanku,
jadi, jangan memancingku.
Bom busuk sepertiku lebih berbahaya.
Jangan pergi seperti ini.
Sang-mi... Hei!
Hei!
Sial!
Sialan.
TERKENAL DENGAN BABI TUMISNYA
Perutku sakit.
Entah kenapa. Sakit sekali.
Kau sudah ke toilet?
Sudah buang air besar?
Pertama punggungmu dan kini perutmu?
Kau takut pergi ke tempat
yang jauh dari rumah?
Kau akan tinggal di rumah?
- Kau takkan pergi, 'kan?
- Pergi ke mana?
Astaga.
Ini hanya empat malam.
Aku akan datang dari bandara ke Ongsan.
Bar Ibu, rumah kita. Paham.
Kau merasa takkan melihatku lagi?
Kutaruh di sini.
Entahlah. Perutku hanya sakit.
Di masa lalu,
saat Jang Bo-ram memutuskanmu,
aku tak mengejekmu.
Berengsek kau.
Kenapa tiba-tiba membahasnya?
Saat kau mabuk dan buang air
di matras giok,
aku tak memberi tahu saudarimu.
Lalu kenapa?
Apa maumu?
Awasi dia baik-baik. Paham?
Beruntung sekali Pil-gu.
Dia punya berapa pengawal?
Astaga, aku terkejut!
Pil-gu, ini kau.
Kudengar punggungmu sakit. Kenapa, ya?
Mungkin sayapmu akan keluar.
Ini gangguan kecemasan perpisahan.
Kenapa Pil-gu mengalaminya?
Saat aku menjemput Jun-gi
dari rumah neneknya setelah sebulan,
dia juga begitu.
Mungkin dia cemas
aku akan mengirimnya lagi.
Dia ikuti aku ke mana pun aku pergi
dan mengeluh setiap bagian tubuhnya sakit.
Ternyata itu kecemasan perpisahan.
Itu bisa menjadi depresi.
Apa begitu sulit kau pahami?
Bagaimana jika sewa
pekerja paruh waktu seentara?
Akan lebih mudah untukmu
dan aku akan lebih tenang.
Hyang-mi akan segera kembali.
Aku merasa dia akan segera kembali.
Maka, aku akan datang di jam makan siang.
Aku akan menutup bar hari ini.
Apa?
Mungkin ada hubungannya
dengan mengantar Pil-gu,
tapi kurasa aku sakit.
Tunggu.
Astaga. Kau panas sekali.
Biar kubawa kau ke dokter dahulu.
Lebih baik aku tidur.
Pil-gu tak ada di rumah,
jadi, aku akan pakai kesempatan ini
untuk tidur tenang.
Dongbaek telah menjadi
seperti petinju yang tetap tegak
setelah beberapa hantaman.
Nanti aku akan mampir ke rumah.
Rumahku?
Pil-gu tak ada.
Aku tak menganggap ini kesempatan.
Benar, itu...
Aku bukan orang jahat.
Kalau begitu hentikanlah.
Jadi, berapa nomor sandimu?
Aku akan mengantar bubur dan obat
selagi kau tidur.
Aku bukan orang jahat.
Dua, lima, delapan, nol.
Kau mau ke mana?
Siapa yang pasang nomor sandi
dua, lima, delapan, nol?
Aku sungguh harus cepat tangkap Pengusil.
Katakan. Kau ini sebenarnya siapa?
Bagaimana kau kenal dia?
Waktu masih menjadi sopir taksi,
aku menangkap perampok sembarang, ingat?
Aku bertemu dia saat itu.
Apa dia korbannya?
Astaga. Itu sungguh kebetulan.
Bukan seperti itu juga.
Tuan, kurasa aku menyaksikan sesuatu.
Maaf sebelumnya.
Di sana. Di sebelah sana!
- Di mana?
- Di sana.
Di mana tepatnya "di sana"?
PROFESOR KRIMINOLOGI
Tingginya 170 hingga 175 cm.
Berperawakan sedang.
Bahkan aku tahu itu.
Dia tak berjalan dengan postur tegak.
Torsonya sedikit condong ke depan.
Itu juga aku tahu.
Kau tak pernah tahu itu.
Katakan kau tidak tahu.
Aku...
Kriminal yang tak memeriksa wilayahnya
walau sekali?
Artinya dia kenal gang itu
dan letak kamera dipasang.
Letak kameranya?
Tak ada yang berjalan begini
kecuali lehernya kaku.
Dia benar soal sudut aneh.
Dia tahu letak kameranya.
Senjatanya pasti muat di kantongnya.
Kawat untuk pasang bingkai?
Secara tak sadar,
kita menaruh yang penting di sisi
yang lebih akrab.
Dia mungkin ambidekstrus.
Aku paham kau bukan orang sembarangan.
Omong-omong,
siapa tepatnya ini?
Kau tahu, ada pencuri di lingkungan ini.
Ongsan dan kawat bingkai foto?
Ini pasti dia.
Apa? Siapa maksudmu?
Jangan bicara seakan tahu semuanya.
Yong-sik,
tetap tenang dan jangan usil.
Kita bukan detektif swasta.
Apa bijak menyelidikinya sendiri?
Setelah melaporkannya, mereka akan
minta kita bicara dengan dia juga.
Lagi pula, aku tak bisa percaya mereka
sejak kita diminta memeriksa
sepatu 260 mm.
Tetap saja, lingkup kasus ini
sudah di luar kendali.
Astaga.
Ibu Dongbaek tertangkap kamera.
Penyintas tunggal. Pengusil legendaris.
Cinta ibu yang kalahkan monster.
Kau pikir mereka yang di atas
akan membiarkan ini?
Mereka mendatangi Dongbaek seperti hiena.
Hidupmu berakhir saat orang menggali
kehidupan pribadimu.
Bisakah kau...
Bisakah kau sungguh menangkapnya?
Siapa yang menangkap direktur akademi?
Yang dapat rekaman kamera?
Yang buat kita bisa bertemu Kim Bok-jun?
Kau meragukanku?
Peramal itu
memberitahuku untuk hati-hati
dengan orang gila.
Kau pikir aku tak bisa menangkapnya?
Kurasa kau bisa.
Maka bergabung denganku.
Baiklah. Kupertaruhkan sisa karierku
kepadamu.
Aku dipromosikan atau dipecat.
Kini semua tergantung kepadamu!
Dongbaek,
aku pergi sekarang.
Kau tidur?
Dongbaek,
aku tahu kau pura-pura tidur.
Jangan berdebat dan makan dahulu.
Apa yang selalu kukatakan?
Makanan adalah sumber energi.
Apa orang-orang hidup seperti ini?
Senang ada
yang mengkhawatirkanku.
Saling menjaga sungguh hal luar biasa.
Jangan terlalu terharu dahulu.
Aku bahkan belum mulai.
Tak heran orang bisa tetap kuat
secara fisik dan mental.
Ini alasannya.
Dongbaek.
Begini,
aku tak tahu
dunia yang kau jalani
sejauh ini.
Tapi mulai sekarang,
anggap hidupmu
sebagai festival tanpa akhir.
Seperti gadis kaya manja,
seakan itu takdir,
akan kupastikan kau bisa hidup
kekanak-kekanakan.
Kau harus mengatakannya seperti itu?
Menyebalkan.
Gadis kaya...
Anak tunggal, putri bungsu,
dan semacamnya.
Mereka datang ke sekolah
dengan kepang rapi
dan pakaian yang selalu wangi.
Mereka sering membeli kotak pensil
dan melempar senyum manis menyebalkan.
Aku hanya bisa menatap mereka.
Aku merasa sedih,
tapi aku iri dengan hidup mereka.
Aku ingin kehidupan
yang hanya mengenal kebahagiaan.
Aku tak mengerti
yang telah dihadapi wanita rapuh ini.
Aku sangat menyukai Dongbaek,
maka ini terasa sakit.
Astaga, asin!
Kenapa kau juga menangis?
Lalu aku harus bergantung padamu?
Kau sungguh bisa tidur?
Aku takjub kau nyaman di rumahku.
Gugup itu satu hal, tidur adalah hal lain.
Dengan menutup mata,
kau bisa tertidur
bahkan di hari pertama militer.
Tapi ini bukan hari semacam itu.
Berhenti bicara padaku. Aku butuh tidur.
Tapi Yong-sik...
Kukira kau sakit.
Berhenti mengoceh dan tidurlah.
Wanita belalang itu...
Kenapa kau membahasnya?
Begini,
kau pernah berpacaran
dengan wanita selain dia, 'kan?
Dongbaek, asal kau tahu,
aku punya mesin penggerak empat roda
dan perilaku seperti sedan.
Aku tak akan
merayu orang yang sakit.
Terserah.
Jadi, jangan anggap aku pecundang
tanpa pengalaman.
Aku Hwang Yong-sik.
Kenapa tak ada jalan tengah denganmu?
Bagaimana bisa di situasi ini?
Jika...
sungai ini tak boleh diganggu,
jangan celupkan kakimu.
Jangan mengikat tali sepatu
jika tak berniat selesaikan balapan.
Mari berhenti bicara sekarang.
Malah dia yang tertidur lelap
dan aku nyaris tidak tidur.
Dasar wanita egois.
Sangat egois.
Bedebah ini terus menguji.
Aku harus tunjukkan padanya.
Pancing aku
dan kau akan membayarnya.
Astaga, panas.
Panas sekali.
Ya, halo?
Benar.
Di mana?
Ya, itu milikku.
Aku tak tahu
aku meninggalkan motor di sana.
Hyang-mi, yang benar saja?
Kurasa temanku meninggalkannya.
Biar kuambilkan.
MEGA MALL
DISEWAKAN
Saat yang tak asing membuat kita lengah,
masalah terjadi.
CAMELLIA
Seakan semesta tak ingin
aku mengantarkan ini.
Tak peduli apakah ada tanda-tanda.
Dongbaek, tunggu saja.
Akan kubawa pulang 6.000 won.
Kenapa dia meninggalkan motornya
di tempat seperti ini? Mengerikan.
Pada akhirnya, kita membayar
karena tak mendengarkan tanda.
KEPADA HYANG-MI:
ADA TELEPON MEMINTAKU MENGAMBIL MOTORKU
Apa dia sungguh membunuh orang?
Kenapa memotret itu?
TKP selalu mengungkap kebenaran.
Penjahat selalu kembali ke TKP.
Apa? Kenapa?
Seharusnya aku tanya saja
apa dia terlibat kecelakaan di sini.
Jadi, kau tabrak Hyang-mi.
Itu kau, 'kan? Karena itu kau kemari.
Aku menabrak tiang telepon, hanya itu.
Lalu kau kembali untuk memotretnya?
Dia pasti sungguh menghilang.
Tuan Kang,
mobilmu tertangkap kamera di dekat sini
dan Hyang-mi menghilang.
Tolong ke kantor polisi.
Kau saksi, untuk saat ini.
Dia menghilang?
Kalau begitu, dia belum mati.
ADA TELEPON MEMINTAKU MENGAMBIL MOTORKU
Kau mau duduk di sana?
Kenapa duduk di depan? Akan aneh.
Sebaiknya kau menyetir yang benar.
Memang aku sopir pribadimu?
Ayo berangkat. Ayo.
Aku tahu
- tak perlu memberitahumu soal ini.
- Maka jangan katakan.
Tapi aku akan memberitahumu karena ingin.
Kau akan memberiku undangan pernikahan?
Kau akan menikah?
Kau takkan diundang.
Semoga beruntung dengannya.
Kudoakan yang terbaik.
Aku jelas akan baik padanya.
Aku jelas akan lebih baik darimu.
Hentikan omong kosongmu.
Kau kira aku berakhir begini
karena tak menyukainya sebesar itu?
Aku pacaran enam tahun dengannya.
Lalu aku memikirkannya
bahkan setelah putus.
Diam.
Hanya karena kau sangat menyukainya
bukan berarti semua akan lancar.
Kau harus atasi semua faktor
dan waktu yang buruk,
lalu sampai tujuan agar bisa menikah.
Menyalahkan faktor dan waktu
hanya caramu membuat alasan.
Aku tak membiarkan hal tak penting
seperti itu mengendalikan hidupku.
Kau pikir berapa banyak orang berhasil
menikahi orang yang paling dicintainya?
Alasan orang-orang meneruskan hidup mereka
bukan karena mereka lebih buruk darimu.
Jangan abaikan pentingnya waktu.
Kau mau bilang apa?
Aku hanya minta kau
untuk lakukan dengan baik.
Keahlianku adalah home run terakhir.
Jika tim bertahan berbuat salah,
kupastikan mengambil kesempatan itu.
Astaga, dia pasti sangat menyukaiku.
Kurasa aku sangat menarik
karena dia baru mengirimiku pesan.
Kau harus datang ke bar malam ini.
Ada telepon yang memintaku ambil motor,
jadi, aku akan mengambilnya.
Ada apa kali ini?
Dongbaek
tak pernah menulis nomor teleponnya
di motor.
KEPOLISIAN ONGSAN
- Penerima tak bisa dihubungi...
- Astaga, ayolah.
- Mayat wanita 30-an tahun...
- Ya, ini Polsek Ongsan.
ditemukan di Danau Ongsan sore ini
dengan pesan pembunuh berantai
lima tahun lalu.
Banyak orang terkejut saat ini.
Korban ternyata wanita yang bekerja
di restoran lokal.
Penyebab kematian belum terungkap.
Namun, polisi akan menyelidiki
kemungkinan pembunuhan berantai,
efek peniruan,
atau pembunuhan balas dendam.
Hei.
Apa ini berarti Pengusil
sungguh mengincar Dongbaek?
Kenapa hal buruk selalu terjadi
di sekitarnya?
Apa maksudnya itu?
- Tetaplah di sini.
- Tapi...
- Tunggu.
- Ayo.
Sial.
Nyonya Park Sang-mi.
Kudengar ada wanita tewas lagi di Ongsan.
- Kau serius?
- Ya.
Bisa bantu aku hidup?
SALURAN SIAGA
Ini aku, Hong Ja-yeong.
CHOI, WANITA USIA 30-AN TAHUN,
DITEMUKAN TEWAS DI DANAU ONGSAN
Astaga, kau bahkan tak bisa makan sendiri?
Kau sudah bercerai dan kehilangan rumahmu.
Apa ada lubang di dagumu sekarang?
Bisakah kau bercukur?
Kenapa rambutmu berantakan?
Kau manusia primitif?
Aku lelah dan muak denganmu.
Kau tuli?
Halo?
Ya.
Apa?
Baiklah.
Aku segera ke sana.
Ada apa? Ada masalah apa?
Kau membuat masalah lagi?
Pria yang tinggal di unit 104
menggores mobilku saat parkir.
Astaga, kau gila.
Kenapa menjawab telepon seperti itu?
- Halo.
Warga di lingkungan ini
sangat memercayaiku.
Rasanya seperti istriku tinggal denganku
karena dia butuh orang
untuk buang sampah.
Apa noda merah di setirku
benar-benar darah?
Kenapa Yong-sik belum menangkapku?
Apa artinya itu bukan darah?
Tuan, tempat sampah di lantai satu.
Benar. Terima kasih.
Tuan No.
Ikut kami. Kau tersangka
pembunuhan Hyang-mi.
- Ayo.
- Kau berhak diam,
tapi sebaiknya kau bicara.
- Ayo.
- Tidak, tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Aku tak bisa bernapas.
Sewa pengacara.
Kau dapat peluang menjelaskan.
Kalau begitu kujelaskan sekarang.
Tidak, tunggu. Bisa kujelaskan di sini?
- Tidak, kita harus pergi.
- Ayo pergi.
Bagaimana bisa aku melemparnya
ke Danau Ongsan?
Aku tak cukup kuat mengangkatnya.
- Baiklah, ayo pergi dahulu.
- Masuk.
Ja-yeong!
Kenapa mengepot
di tempat parkir apartemen?
Bukankah kalian seharusnya menemani?
Kalian menangkapnya?
Ada surat perintah? Ada bukti nyata?
Maaf, tapi siapa kau?
Dia pengacara dan mantan istriku.
Apa? Dia mantan istrimu?
Noda darah yang ditemukan pada setir
tak bisa dianggap bukti kuat.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Apa polisi
mengabaikan prinsip
investigasi kriminal sukarela?
Orang yang terlibat
saat ini menyangkal tuduhan.
Tak ada surat perintah,
tak memberinya penjelasan,
bahkan tak meminta izinnya.
Tapi...
Detektif Kim Myeong-bae.
- Kau mengeluarkan borgol.
- Begini...
Lalu Detektif Oh Byeong-heon,
kau menarik lengannya.
Myeong-bae, kenapa mengeluarkan borgol?
Aku hanya keluarkan.
Kalian memaksanya ikut.
Ini penahanan ilegal.
Apa dia selalu sekeren ini?
Aku minta kalian menemaninya
dengan sopan dan hormat.
Kalian bisa menanyainya maksimal enam jam.
Aku akan periksa waktunya.
Lalu mulai saat ini,
aku akan menjadi pengacaranya.
Baiklah. Kau sangat bijak
sebagai mantan istri.
Dia mungkin mantan istri,
tapi bukan berarti dia tak mencintaiku!
Cinta apanya.
Lalu kenapa kau mengepot?
Itu menunjukkan semuanya.
Ini karena
aku tahu berengsek ini
tak mampu membunuh siapa pun.
Mereka menemukan mayatnya.
Jalang itu
memasang baterai jam.
Omong-omong,
ada apa dengan ini?
Astaga.
Apa ada orang lain di sini?
Halo.
Tak ada jam yang berfungsi di rumah ini.
Jangan pasang baterainya.
Tak apa-apa. Ini untuk membalas
karena mengizinkanku menginap.
Jangan lakukan. Itu berisik.
- Kau sengaja tak memasangnya?
- Diam.
Berhenti berisik.
Jalang berisik.
Kenapa kau membawa
jalang berisik itu kemari?
Kau sudah membawa pulang banyak kucing.
Kau juga harus membawanya?
Kau sudah membunuh
cukup banyak kucingku.
Mulai kini, jangan lakukan apa pun.
Diam saja.
Kau kira aku tak lihat?
Tentu aku melihatmu.
Matamu.
Mata kejammu.
Kau tahu,
aku benci mataku.
Aku benci karena persis milikmu.
Ini lokasi terakhir Dongbaek.
Astaga.
Bagaimana menemukannya di sini?
Dongbaek!
CAMELLIA
TUAN HWANG
TAK ADA SINYAL
Halo?
Halo? Aku di lantai basemen pertama
Mega Mall!
Ya, ini lantai basemen pertama!
Tolong cepat!
Ini Mega Mall.
Aku di lantai basemen ketiga.
Aku menemukan motor Dongbaek di sini.
KAU HARUS DATANG, DIA MATI KARENAMU
SEMUA YANG DEKAT DENGANMU AKAN MATI
CAMELLIA
Hei, aku terkejut kau berhasil
menemukan kotak hartaku.
Astaga, semua ini tak ada nilainya.
Kenapa mencuri barang seperti ini
dan menyimpannya?
Hyang-mi, aku memakai sarung tangan
seperti ini sepuluh tahun lalu.
Lihat nodanya. Buang saja.
Entahlah. Semua yang kau pakai
tampak bagus.
Jangan curi barang
dan sembunyikan di sini.
Kau bisa pakai dan gunakan saja.
Dongbaek, jika kita diberi kesempatan
menjalani hidup yang lain,
aku ingin menjadi putrimu.
Lalu hidupku bagaimana?
Kau mengomeliku sepanjang waktu
dan membuatku sangat kesal.
Sungguh membuatku kesal dan bahagia
di saat yang sama.
Hyang-mi, jika kau minum bir tanpa izin
di restoran seseorang,
itu dianggap mencuri.
Kau mencoba memberitahuku
untuk tak kelewatan?
Maksudku, aku takkan minta kau bayar
karena kau keluarga.
Jadi, jangan buat masalah
dan selalu berada di sisiku.
Aku ingin kau berhenti mencuri.
Juga berhenti merokok dan minum.
Aku akan melihatmu melahirkan
putri cantik sepertimu.
Singkirkan wajah bodohmu
dan berhenti merasa kesepian.
Kau hanya mengambil dua, 'kan?
Astaga, yang benar saja.
Aku kedinginan.
Bisa masakkan sup ikan loach malam ini?
Aku ingin kau membuat semuanya.
Astaga, ini membuatku gila.
Ini sungguh membuatku gila.
Kepala.
Lihat.
Hyang-mi tewas, 'kan?
Persis seperti Geum-ok.
KAU HARUS DATANG, DIA MATI KARENAMU
SEMUA YANG DEKAT DENGANMU AKAN MATI
Bagaimana dengan ibuku?
Kau tahu di mana dia?
Dongbaek.
Pil-gu akan segera pulang.
Dongbaek akhirnya...
Kau tahu?
Aku akan membunuh berengsek itu.
...menginjak akselerator.
Hyang-mi
dan Geum-ok tak pantas mati seperti itu.
Dia akhirnya berubah
dari bertahan menjadi menyerang.
Dia harus tahu dengan siapa
dia berurusan.
Aku akan pastikan
dia ditindak oleh hukum.
Aku takkan lari lagi.
Aku akan mencarinya dan mengalahkannya.
Astaga, Dongbaek.
Tak seharusnya kau berpikir
melakukan hal seperti itu.
Aku melihatnya.
Tuan Hwang, aku ingin kau tidur
di rumah kami tiga malam.
Kau paham maksudku?
Ibuku bahkan tak bisa menangkap ngengat.
Apa begitu sulit kau pahami?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kau berulah tanpa tahu posisimu?
Dia datangi kami
dan bilang tahu identitas Pengusil.
Ini membuatku gila.
Dia tak tahu perbuatannya.
Kurasa orang udik yang bodoh
lebih baik daripada detektif cerdik.
Jangan buat aku menyesal memihakmu.
Mulai kini, pusat kasus Pengusil
adalah di sini, Kepolisian Ongsan.
Pengusil hanya bisa berulah
karena belum bertemu denganku.
Aku tunjukkan niatku untuk melanjutkan
investigasi, tapi dia tak menjawab.
Kegilaan pria jahat membangkitkan
pahlawan paling biasa dalam diri kita.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani