Apa semua polisi Korea kasar seperti ini?
Aku tak peduli ulah kakakku di Korea.
Aku tak peduli apa dia hidup.
Pokoknya jangan hubungi aku. Paham?
Aku punya kabar terkait Nona Choi Go-un.
Bagaimana...
kau tahu nama itu?
Itu nama kakakku dahulu.
Dua KTP ditemukan
di antara barang-barangnya.
Dia sudah meninggal.
Dia dibunuh.
CHOI HYANG-MI
Seumur hidupnya,
Hyang-mi menyimpan Go-un di hati.
CHOI GO-UN
RUMPUT LAUT KERING
Kita punya uang untuk beli kaus kaki.
Kenapa dia terus mengirimkannya?
Go-un!
Kubilang pakai kaus kaki.
Kau akan batuk jika flu.
Go-un.
Dia bahkan tak bisa ke surga,
satu-satunya tempat yang tahu namanya.
Tolong periksa barang-barang korban.
Tak ada keluarga. Hanya teman.
1.000 WON
5.000 WON
Dia meninggalkan dunia
tanpa pikir panjang dan sendiri.
CHOI GO-UN
CHOI HYANG-MI
Hyang-mi!
Hyang-mi...
Minggir!
Kenapa menyuruhnya
memeriksa barang-barangnya?
Dongbaek!
Dongbaek...
Kemari.
Astaga!
Kau tak perlu melihat itu semua, Dongbaek.
- Tak apa-apa.
- Astaga!
Ini.
Kau yakin?
Dia belum pernah melihat
wajah itu sebelumnya. Dia yakin.
Kau tak lihat dia masih terguncang?
Kami semua memikirkan hal yang sama.
Katamu akan mulai hidup baru,
lalu kenapa kau mati?
Hyang-mi...
Kalian pikir hanya kalian
polisi di kota ini?
Kenapa kau berulah tanpa tahu posisimu?
Kami semua menganggap
tak seorang tetangga atau siapa pun
pantas mati seperti itu.
Apa Hyang-mi sungguh dibunuh
karena Dongbaek?
Kalau begitu Pengusil
sungguh mengincar Dongbaek?
Namun, kurasa akan aneh
jika Dongbaek sungguh mati.
Orang-orang dahulu berkata
Pengusil mulai membunuh
setelah Dongbaek datang.
Semua berubah semenjak itu.
Tinggal di sini selama enam tahun
menjadikan kita keluarga.
Kalian tahu?
Kurasa kita tak boleh biarkan
Dongbaek mati seperti ini.
Kegilaan pria jahat
membangkitkan pahlawan paling biasa
dalam diri kita.
Penjahat kecil nekat
merendahkan Ongsan
hingga berani mengganggu kita.
Bagaimanapun, ini Ongsan,
penguasa industri kepiting rendam Korea.
Bagaimana jika kita cabut
rumput tak berguna ini?
Seung-hui,
kau kuasai SMK Khusus Perempuan Ongsan.
Apa senjatamu?
Kakiku.
Para pahlawan biasa Ongsan mulai bergerak.
Kita akan ikuti petunjuk Seung-hui
dan bergerak diam-diam.
- Baik.
- Paham.
AVENGERS ONGSAN
Dengan cara tak disangka-sangka.
Kenapa petugas polsek
meminta analisis darah di luar tugas
dan meminta penyelam
setelah salah melaporkan kasus pembunuhan?
Kenapa polisi kota kecil
mengejar Pengusil?
Tak heran kalian diam. Apa alasan
yang bisa kalian buat di situasi ini?
Bukan begitu. Aku hanya menolak menjawab.
Apa?
Yong-sik tak merasa terintimidasi
oleh atasan bintang empat.
Aku tunjukkan niatku
untuk melanjutkan investigasi,
dengan tak menjawab.
Itu membuatku juga tidak terintimidasi.
Ternyata ada bulldog di departemen kita.
Kenapa tak memanggil media
ke tempatku juga?
Namun.
Apa? Ada apa?
Siapa yang menemukan kameranya?
Siapa yang menemukan direktur akademi?
Siapa yang memprediksi
korban ada di Ongsan?
Yang orang-orang kalian
tak bisa pecahkan dalam enam tahun,
petugasku pecahkan
dalam beberapa bulan sendirian.
Karena itu, Yong-sik lebih baik
menyelidiki kasus ini
daripada RIU.
Benar begitu?
Jika ada yang mau dikatakan lagi,
tulis di permohonan maafmu.
Paham?
Tak bisa dipercaya.
Dia mencuri semua yang bisa dia ambil,
tapi bukan untuknya sendiri.
Semua yang dia miliki murah dan lusuh.
Kenapa dia bersikeras
mengantar pesanan malam itu?
Dongbaek,
kematian Hyang-mi
adalah salah pembunuhnya, bukan kau.
Dengan menyalahkan diri, kau membiarkan
pembunuhnya tak merasa bersalah.
Ini bukan waktunya menyalahkan diri.
Kita harus tangkap dia.
Kau tahu itu.
Tentu saja.
Aku tak yakin soal yang lain,
tapi aku masih ingat suara batuknya.
Andai bisa mendengarnya sekali lagi.
Aku pasti akan mengenalinya.
Dari yang kutahu, batuknya
bisa jadi gerakan spontan.
Itu mungkin tindakan tak disengaja
yang muncul saat dia bersemangat.
Itu wanita belalang.
Sedang apa kau di sini?
Dongbaek, kau sudah memilah
sampah daur ulang?
Ya.
Aku akan menjadi pengawas mulai hari ini
dan akan memeriksanya
hari Senin, Rabu, dan Jumat.
- Pastikan kau lakukan dengan benar.
- Ini tiba-tiba.
Para wanita Ongsan diam-diam bertindak.
Tahu akan busuk dalam sehari.
- Apa?
- Memberikannya kepadamu
lebih baik daripada dibuang.
Kunci pintu dan jendelamu
walau siang hari. Paham?
Katanya membuang makanan yang masih bagus
akan membuatmu masuk neraka.
Karena itu kau memberikannya kepadaku.
Omong-omong, kapan kau tutup bar?
Sedang apa kalian semua di sini?
Kalian keluar untuk merokok?
Urus saja urusanmu.
Kami olahraga untuk turunkan berat.
Mustahil. Jangan berkeliaran berkelompok
setelah gelap.
Orang akan mengeluh.
Dongbaek, pastikan saja
kau selalu di samping Yong-sik. Paham?
Entah bagaimana, siskamling
yang tampaknya tak bermutu ini...
Kalian, hentikan. Bubar!
Astaga.
Kalian seperti gangster
yang memancing keributan.
...jelas mengerahkan waktu
dan upaya mereka
untuk melindungi Dongbaek.
Berhenti menggosok punggungmu dengan itu.
Kau tak lihat itu goyah?
- Dia masih hidup?
- Ya, dia di pasar.
Dia selamat.
Terus periksa dia siang dan malam.
Bukannya kami memihak Dongbaek.
Kami hanya pikir jaga dia hidup dahulu.
Chan-suk, soal rapat dewan bulan ini...
Benar.
Untuk sementara, rapat dewan
akan diadakan di sini.
Untuk pertama kali sejak dibuka,
Camellia penuh dengan wanita.
Kau tahu berapa banyak kami makan.
Setiap rapat,
kami selalu makan banyak kudapan
dan minum banyak kopi,
jadi, harus berhenti rapat
di toko kue beras.
Sekarang, kami akan minum kopimu.
Begitulah dia sepanjang waktu.
Dia terus terisak-isak
sambil makan tteokbokki kemarin.
Kenapa kau terus menangis
sambil makan tteokbokki?
Tangis tak kembalikan Hyang-mi.
Kau harus lanjutkan hidupmu,
jadi, berhenti menangis.
Kalau begitu, kalian semua kemari
untuk melindungiku?
Kami orang sibuk, kau tahu.
Hentikan omong kosong
dan lindungi dirimu sendiri.
Naikkan beratmu dahulu.
Kau lemah sekali, kau bisa apa?
Lihat caranya memasukkan sweter ke celana.
Bagaimana dia terpikir melakukannya?
Pengusil mendatangimu
karena kau sangat kurus.
Kau tak makan banyak, ya?
Kurusmu menjengkelkan.
Menggemukkannya harus jadi
tujuan pertama kita.
Kau pelatih yang ditugaskan.
- Aku akan lakukan.
- Bagus.
Kalian tahu,
aku akan tinggal di Ongsan
hingga 100 tahun.
Menyebalkan sekali.
Jangan lagi.
Hei, berhenti menangis.
Aku menangis saat yang lain menangis.
- Hentikan.
- Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Sekali lagi, apa arti kita bagi Ongsan?
- Jantung Ongsan.
Dia datangi kami
dan bilang tahu identitas Pengusil.
Sungguh?
- Dia pernah melihatnya lima tahun lalu.
- Pernah?
Kau yakin bukan ini?
Tidak, bukan.
Hei.
Kita tak bisa sembarang percaya.
Kita terlalu sibuk melayani
klaim palsu seperti ini.
Periksa saja toko perkakas Heung-sik.
Kenapa kau terus mengatakan
Heung-sik pelakunya?
Kau punya bukti?
Aku melihat matanya,
bahkan ingat baunya.
Benar, kau punya penciuman hebat.
Apa maumu?
Kau mengikutiku untuk membunuhku?
[Netflix Ver] KBS2 E33 'When the Camellia Blooms'
"Avengers Ongsan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Tatapanku,
bauku,
dan tawa kecilku.
Aku juga benci itu.
Aku...
Aku tak melakukannya karena ingin.
Kumohon.
Jangan lakukan apa pun.
Aku akan tanggung semuanya,
jadi, sekali ini saja...
Kumohon.
AMBULANS
Bu.
Jika kau melewatkan cuci darah,
kau bisa mati begitu saja di jalanan.
Apa yang kau lakukan?
Kau punya bukti?
Kudengar dia demensia.
Apa Heung-sik ini
melakukan sesuatu yang menyinggungmu?
Bagaimana kalian bisa lebih payah
dibandingkan polisi di polsek?
Bagaimana jika begini?
Apa ini mirip pria dengan masker?
Lihat? Mereka semua mirip dengan masker.
Semuanya, kita dapat!
Jaringan kulit ditemukan
di bawah kuku korban.
- Kita dapat DNA pembunuhnya.
- Sungguh?
Akhirnya, kita bisa pulang!
Pengusil meninggalkan bukti fisik?
Tunggu!
Bandingkan dengan DNA Heung-sik
lebih dahulu. Kau bisa, 'kan?
Detektif, kumohon. Ini membuatku gila.
Baiklah. Mulai kini, pusat kasus Pengusil
adalah di sini, Kepolisian Ongsan.
HWANG YONG-SIK
Aku yakin tak ada yang lebih tertarik
dengan kasus ini daripadaku.
Aku sudah mendukungmu.
Kepala.
POLISI
Kau sungguh bisa menangkapnya?
Nyonya Jo.
Aku tak punya tempat tinggal,
jadi, aku akan tidur di ruang santai.
Nyonya Jo,
apa maksudmu kau tak punya tempat tinggal?
Yang benar saja. Ayo, kuantar kau pulang.
Jika kau beri tahu Dongbaek aku di sini,
aku akan kabur lagi.
Nyonya Jo, ayolah. Astaga.
Kau tidak sehat.
Dongbaek sangat khawatir...
Urus saja urusanmu.
Idiot itu
hanya akan berkata
dia akan memberikan ginjalnya.
Aku tak akan mudah menerimanya.
Kami akan selesaikan masalah kami sendiri,
jadi, fokus saja menangkap Pengusil.
Karena dia, aku tak bisa tinggalkan
kota ini
atau mati di tempat lain.
Ambilkan dia kopi.
- Aku lebih suka kopimu.
- Tentu saja.
Kau boleh menolak jika mau. Itu pilihanmu.
Bagaimana jika tersiar kabar
kau menolak pendeteksi kebohongan?
Siapa tahu orang akan menganggapmu apa?
Bukankah impianmu menjadi gubernur?
Akan kulakukan.
Tentu saja. Tak ada alasan menolaknya
jika kau tak membunuh Nona Choi.
Dengan satu syarat.
Bahkan orang bertekad kuat
akan kesulitan tenang dengan tes itu.
Ini bukan untuk orang lemah sepertimu.
Kau memang bertemu Hyang-mi hari itu,
tapi kau tak sadarkan diri.
Kenapa setuju tes pendeteksi kebohongan
kalau ini hanya merugikan kasusmu?
- Ja-yeong.
- Apa?
Jika bersalah, aku akan dihukum.
Hanya...
percaya saja padaku kali ini.
Percaya padamu? Bagaimana aku bisa?
Aku tahu kau akan bertindak bodoh.
Itu yang kau sukai dariku.
Bicara apa kau?
Kau suka karena aku membuatmu
merasa keibuan dan melindungi.
Kau juga di sini sekarang
karena tak bisa berpaling
dari orang tak berdaya dalam masalah.
Bagaimana aku bisa tak peduli
jika kau bisa dipenjara?
Maaf membuatmu seolah seperti ibu.
Aku yakin kau hanya ingin menjadi wanita,
tapi aku membuatmu menjadi ibu,
dan aku menyesal.
Namun,
seperti kau mengomeliku dengan cinta,
aku membuat masalah untukmu
juga karena cinta.
Aku ingin kau...
melihatku sebagai pria.
Karena itu, aku menjadi kekanak-kanakan.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ja-yeong.
Apa ini?
Jangan katakan...
kau sungguh membunuh seseorang.
Jadi, kau lihat,
aku harus menyelesaikan sketsa pelaku.
Namun, itu butuh beberapa jam.
Aku tak bisa jadwalkan ulang
karena polisi meminta...
Kau memintaku menjaga Pil-gu?
Namun, aku yakin kau sibuk.
Kau tahu,
bersikap sopan seperti ini
membuatmu lebih sulit dijadikan teman.
Seluruh lingkungan tahu
betapa dekat Pil-gu
dan Jun-gi.
Lalu kenapa kau tak pernah memintaku
menjaga Pil-gu sebelumnya?
Kenapa sangat sulit memintanya?
Kalau begitu,
apa boleh aku meminta tolong?
Tentu saja! Dengan begitu
aku bisa memintamu menjaga Jun-gi
saat pergi dengan teman-teman.
Kenapa kau selalu menjaga jarak
dengan orang lain?
Sebaiknya kau ingat ini.
Orang hanya bisa dekat
saat saling menyulitkan
dan minta tolong dari waktu ke waktu.
Kau juga bisa pastikan dia makan malam?
Kami tak hanya akan memberi makan,
tapi juga menyeka bokongnya jika perlu.
Terima kasih sudah bersedia.
RUANG INTEROGASI
Gyu-tae.
Aku ada di sini.
Aku tunggu di sini, tinggalkan ruangan
jika keadaan berubah aneh.
Pengacaramu mendukungmu.
Masuklah!
Gula darahku turun.
Kenapa dia lama sekali?
Bisa kau masuk?
Aku?
Permintaan khusus Tuan No.
Biar kuputuskan tiga pertanyaan terakhir.
Tentu, silakan.
Lagi pula, kami biasanya
setujui pertanyaannya sebelumnya.
Selain itu, panggil pengacaraku
saat kau menanyaiku.
Apa?
Izinkan atau terus kutolak.
Aku akan ajukan tiga pertanyaan
yang kau minta.
Kau dan Choi Hyang-mi berselingkuh?
Tidak.
KAU DAN CHOI HYANG-MI BERSELINGKUH?
Dia berkata jujur.
Yang benar saja.
Kau di dalam kamar motel
tempat Choi Hyang-mi menginap?
Tidak.
Tak pernah. Tak mungkin.
Aku bersumpah demi nyawa orang tuaku.
KAU DI DALAM KAMAR MOTEL
TEMPAT CHOI HYANG-MI MENGINAP?
Kenapa bersumpah demi nyawa orang tuamu?
- Astaga.
- Katakan ya atau tidak saja.
Terakhir.
Kau mencintai istrimu?
Ya.
Aku mencintainya
dan mengaguminya.
Aku hanya mencintaimu.
KAU MENCINTAI ISTRIMU?
Dia sungguh mencintainya.
Minta dia pergi.
TANGAN KIRI? BATUK?
GERAKAN SPONTAN? KEBIASAAN?
PERSIMPANGAN ONGSAN
KOTA SALMON MASU ONGSAN
Baiklah, mari gabungkan.
Kita menemukan darah pada setir Tuan No.
Lalu darahnya milik Hyang-mi.
Namun, kita tak seharusnya
hanya mengejar Tuan No.
Choi mencoba menelepon Kang Jong-ryeol
sebanyak 14 kali,
dan dia tak pernah mengangkatnya.
Kalian juga merasakan hal mencurigakan?
Selain itu,
total 30 juta won masuk ke rekening ini
setelah Hyang-mi menghilang.
Apa Jong-ryeol mengirimkannya?
Maka kita bisa dapatkan DNA-nya, 'kan?
Nama pengirimnya adalah Park Sang-mi,
istri Kang Jong-ryeol.
Bisa saja soal uang, afair, atau dendam,
tapi ada motif.
Maka Pengusil salah satu dari mereka?
- Kami tak tahu.
- Kenapa tidak?
Kami belum tahu
apakah Pengusil membunuh Choi,
atau seseorang pura-pura sebagai Pengusil
untuk balas dendam.
Jadi, kami mulai dari awal...
Jika kalian akan diskusi dari awal,
jangan panggil aku kemari.
KATA PALING DICARI:
PENGUSIL ONGSAN, ONGSAN
Kau akan menjadi Pengusil.
Lalu kenapa kau mengiriminya uang?
Namamu kini ada di rekeningnya.
Bagaimana jika polisi kemari?
Lalu aku harus bagaimana?
Dia berkata akan membongkar semuanya,
jadi, aku terpaksa berikan dia 30 juta,
juga sebagai kompensasi harga diriku.
Aku tak bisa biarkan dia...
menuntutku untuk tabrak lari,
jadi, aku terpikir ini dan...
Kenapa kau memikirkan ini? Kenapa?
Sang-mi.
Sadarlah dan tatap mataku.
Kau tak membunuhnya.
Kau tak bisa menabrak orang.
Kau putriku. Aku akan tahu itu.
Aku akan mengurus semuanya,
jadi, berhentilah memikirkannya.
Ibu.
Tapi kenapa aku tak berpikir?
Apa?
Kau selalu lakukan semuanya untukku.
Karena itu aku menjadi bodoh.
Apa kau
menyalahkanku?
Ibuku datang.
Kenapa dia datang?
Aku memberi tahu keluargaku.
Jang-ryeol...
Maksudku, Jong-ryeol. Memberi tahu apa?
Kau harus berpikir sebelum bicara.
Kau tak bisa menarik kata-katamu.
Aku dengar
kau pergi ke Ongsan.
Seharusnya kau tak membahas itu
lebih dahulu.
Kami...
akan bercerai.
Aku sungguh minta maaf.
Tunggu, kau pikir
kau bisa katakan apa pun semaumu?
Maksudku, apa yang kau bicarakan?
Kami mengulur pernikahan kami
walau sudah lama berakhir.
- Ini disesalkan, tapi kami harus...
- Kau!
Berengsek kau. Membusuklah di neraka.
- Ibu, hentikan.
- Dasar sampah.
Jika kau...
Jika kau hancurkan hidup anakku,
kuhancurkan juga kau dan hidupmu!
Aku akan...
Aku akan ajukan petisi ke Gedung Biru.
Hei, kau akan ke Ongsan lagi?
Sang-mi, kenapa tiba-tiba sikapmu berubah?
Sang-mi, kau tak pernah
menjadi ibu baginya.
Aku akan berusaha merawat Ji-seon.
Kenapa? Apa dia berkata
ingin tinggal denganmu?
Tidak.
Aku harus membawa anak itu denganku.
Aku tak ingin
meninggalkan Pil-gu di sana lagi.
Bawa dia pulang. Putramu.
Kukatakan kita mengadopsi keponakanmu.
Apa yang coba kau lakukan?
Akan kupindahkan semua barangku
ke rumah pengantin baru kita.
Kita hidup bersama selamanya.
Kau ibu Ji-seon,
jadi, aku takkan bersikap kekanak-kanakan.
Kau bisa pergi ke Milan,
akan kuturuti semua keinginanmu.
Jadi, kau tak perlu pura-pura.
Aku takkan pergi ke Milan.
Kenapa aku lakukan itu untukmu?
Sang-mi.
Kita mungkin tak berpisah baik,
tapi jangan serendah itu.
Aku
akan rawat Rebecca saat kita bercerai.
Kau manfaatkan anak itu untuk bersepakat?
Kau yang bersalah,
- dan Rebecca milikku.
- Sang-mi.
Jong-ryeol.
Aku Jessica.
Rebecca milikku,
juga nama Nyonya Kang Jong-ryeol.
Bawa
anak itu.
Lalu kau akan memihak siapa?
Aku benci keduanya.
Kau membenci Tuan Hwang?
- Ya.
- Kenapa?
Hei, anggap saja kau duduk
dengan Hong Jae-min di bus.
Aku duduk dengan Yang Jeong-wu.
Tapi Jeong-wu selalu mengupil.
Sekalipun aku ingin tetap duduk denganmu,
bagaimana aku bisa
jika kau punya sahabat baru?
Kau paham?
Itu tak adil untukku.
Tak ada yang lebih pusing dariku
di antara anak delapan tahun sekelasku.
SEKOLAH DASAR ONGSAN
PELATIHAN TIM BISBOL
Astaga, kerja bagus.
- Ibu.
- Hei.
- Hei, Jun-gi.
- Astaga, putraku.
- Ibu!
Apa kabarmu?
Pil-gu, kemari. Kemari.
Ibumu agak sibuk sekarang.
Makanlah di rumahku.
Dia akan datang menjemputmu.
- Kenapa dia sibuk?
- Yang mana tasmu?
Aku yang utama. Kenapa dia sibuk?
KEPITING RENDAM JUN-GI
Hei, bagaimana dia?
Dia sudah membuka bar?
Dia sudah makan?
Astaga, dia tak akan kelaparan.
Dia bukan orang asing.
Dia orang asing.
Khususnya kau dan dia.
Entah kau keluarga atau musuhnya.
Kenapa kau mengkhawatirkannya?
Biarkan saja dia.
Terserah apa maunya. Jangan terlalu cemas.
Kalian berdua sangat kejam.
Jika kalian tetangganya selama enam tahun,
dia lebih keluarga
daripada kerabat yang jarang ditemui.
Kenapa kau katakan
kita harus membiarkannya?
Apa yang akan kau lakukan?
Entah hindari atau rangkul dia.
Pilih posisimu.
Kau sayang atau benci dia,
apa yang akan kau lakukan?
Kau sudah menyukainya,
dan kini dia di hubungan benci tapi cinta.
Dia tak tahan lagi.
Baiklah, kau orang suci
soal urusan orang lain.
Tunggu dan lihat saja sampai Geum-mi
dan Jang-jong menikah.
Kau mau mereka menikahi seseorang
yang sudah punya anak?
Bahkan Buddha akan merasa itu berat.
Kenapa kau berharap
aku pura-pura tak apa-apa?
Apa aku meminta terlalu banyak?
Setidaknya dia seharusnya
tanpa anak delapan tahun.
Setidaknya dia bisa tanpa beban.
Nyonya Kwak, hentikan.
Hei. Pil-gu. Hei!
Tunggu, astaga.
Pil-gu!
Pil-gu, ayolah.
Pikirkanlah. Bukan hanya kau
anak delapan tahun di sini.
Aku sungguh tak membicarakanmu.
Aku hanya bicarakan
anak delapan tahun lain di keluarga lain.
Apa aku beban ibuku?
Apa aku beban?
Ibu!
Ibu! Hei, Ibu! Aku pulang!
Ibu, buka pintunya!
Ayolah, Ibu! Buka pintunya!
Cepat!
Ya.
Kami hampir... Kami hampir menemukannya.
Apa dia pergi ke rumah sakit?
Ya.
Aku terus melihat catatan rumah sakitnya.
Lalu
bisa cepat bawa dia
saat dia datang ke rumah sakit?
Hei, Dongbaek.
Sebaiknya kau datang ke polsek
dan beri kami kejutan.
Aku mencari di internet
dan mendengar cuci darah
sangat menyakitkan.
Dia sangat membengkak karena sakit.
Namun, aku kasar padanya
dan menyalahkannya
karena gemuk setelah meninggalkanku.
Dongbaek.
Jika kau harus memberinya...
ginjalmu,
maukah kau melakukannya?
Tak ada yang bisa komentar apa pun
sekalipun aku menolak.
IBU JUN-GI
Pil-gu.
Astaga. Kau tahu aku sangat ketakutan?
Pil-gu, kenapa kau duduk di sini?
Kenapa ganti nomor sandinya?
Itu karena...
Kenapa dia tahu?
Hei, Pil-gu. Ini...
Apa kau akan menikahi pria ini?
Apa?
Lebih aneh Ibu, aku, dan dia hidup bersama
daripada hanya kita berdua.
Ini menyebalkan, membuat kepalaku
lebih sakit, dan memalukan!
Kemari. Kau!
Kau tak boleh...
Kau tak boleh bicara begitu.
Dongbaek.
Tak boleh bicara seenakmu
kepada orang dewasa.
Kau mengecewakanku jika begitu.
Kau tak sekecewa aku.
Saat kau tak datang menjemputku
dan mengganti nomor sandi rumah kita,
rasanya seperti Bumi hancur.
Jika aku dipenjara,
kau bisa miliki kebun pir di Nonsan.
Satu-satunya yang bisa kuberikan kepadamu
adalah rumah kita atau kebun itu.
Kenapa kau harus dipenjara?
Kau tak membunuh Hyang-mi.
Kau sungguh percaya padaku.
Bukannya aku memercayaimu.
Aku percaya pada diri sendiri.
Kurasa aku melihat dia hari itu.
Apa?
Katamu kau melihatnya di jalan
yang mengarah ke pemancingan.
Aku melihatnya di pemancingan.
Jadi, itu berarti
dia tidak mati di jalan.
Hei, kenapa kau harus beri tahu mereka
kau melihatnya?
Beri tahu detektif.
Kau percaya mereka?
Mereka sibuk melindungi diri mereka.
Karena itu,
mereka berusaha menjebloskanmu.
Mantan istri No Gyu-tae perlu beri tahu
dia melihat Hyang-mi
pada hari kematiannya?
Kau percaya orang kampung itu?
Dia tak tahu perbuatannya.
Kurasa orang udik yang bodoh
lebih baik daripada detektif cerdik.
Karena itu aku menikahimu.
Walau kau menusukku dari belakang.
Sialan.
Astaga, Nyonya Hong.
"Yong-sik mengalahkan
Investigasi Wilayah."
Itu kata mereka di kepolisian.
Jangan buat aku menyesal memihakmu.
Apa?
Di malam tanggal 24,
aku lihat Choi Hyang-mi.
BABI TUMIS CAMELLIA
Aku tak bisa lepas mengawasinya.
Kenapa dia mengantar pesanan?
Aku terlalu lapar.
Jika itu Dongbaek,
aku pasti memesan sup pangsit.
Aku masih bernafsu makan besar
sebelum perceraianku.
Berat badanku jelas takkan turun.
Apa itu?
Kenapa truk itu membawa motor?
Lampunya juga mati.
Dia sudah pergi. Hyang-mi.
Lalu kudengar dia menghilang,
jadi, kupikir itu juga aneh.
Jika truk itu membawa motornya...
Artinya Hyang-mi dalam keadaan
tak bisa mengendarainya.
Apa kau melihat pengemudinya?
Atau mungkin pelat nomornya?
Saat itu cukup gelap,
dan anehnya, truk itu
tak menyalakan lampu depannya.
Jika lampunya dimatikan,
maka itu tersangkanya.
Baiklah, permainan akan berakhir
setelah kita menemukan truknya.
Kenapa aku melihat truk itu?
Apa?
Truk yang mencuri motor Dongbaek.
Aku lihat hari itu.
Di depan Camellia. Sekarang.
- Kenapa memanggil taksi di jam ini?
- Bawa anak itu pulang.
Lebih baik dia tak tidur di sini lagi.
TAKSI
[Netflix Ver] KBS2 E34 'When the Camellia Blooms'
"Avengers Ongsan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Motor itu milik kami.
CAMELLIA
Aku tak percaya,
Hyang-mi bahkan menjual motor kami.
Haruskah kukejar truk itu?
Tidak, bawa aku ke rumah sakit dahulu.
Baiklah.
Dia mematikan ponselnya.
Apa dia memutuskan hubungan
karena 30 juta won?
Dia takkan datang lagi.
- Apa?
- Jangan tunggu yang takkan datang.
Kukira dia menjual motor dan kabur.
Karena itu, aku tahu dia takkan kembali.
Apa kau kebetulan ingat nomor pelat
taksi yang kau naiki hari itu?
Kau bercanda?
Siapa yang ingat pelat taksi?
Saat itu, perutku sakit.
Dia benar.
Kamera dasbor taksi akan merekam truk itu.
Perlukah kita periksa taksi di Ongsan?
Pamanku sopir taksi.
Bicara dengan Jong-ryeol.
Aku melihatnya di jalan.
Apa?
Aku baru dapat hadiah besar.
Di mana dia? Di mana?
Sial! Sialan!
Jelas tak ada orang di sini!
Apa yang dia tabrak dengan mobilnya?
Park Sang-mi, berengsek itu!
Mobilnya diparkir di jalan,
dan dia berteriak seperti orang gila.
Baiklah.
Yong-sik bisa mulai dengan memeriksa
kamera dasbor Jong-ryeol.
Dan sayang, aku ingin kau bersiap
menuntut negara.
Kutuntut negara
karena menodai kejujuranku...
Ini kesimpulanku.
Para tersangka yang melihat Hyang-mi
malam itu
sebenarnya bukan tersangka.
TERSANGKA, SAKSI
Kurasa mereka saksi.
GYU-TAE, JESSICA, JONG-RYEOL,
JA-YEONG, NYONYA JO
Aku baru dapat lima kartu beruntung.
Lalu setelah mengatur kartu-kartu ini,
aku tahu pasti Pengusil akan tertangkap.
Buku petunjuk itu tak berguna.
Kau bela kami, dan kau akan naik pangkat.
BUKU PETUNJUK UJIAN POLISI
KAU HARUS DATANG, DIA MATI KARENAMU
SEMUA YANG DEKAT DENGANMU AKAN MATI
Setidaknya dia seharusnya
tanpa anak delapan tahun.
Setidaknya dia bisa tanpa beban.
Pil-gu, mulai sekarang
kau tak boleh berkeliaran sendirian.
Kau harus turuti kata-kataku, ya?
Di mana Nenek?
Nenekmu? Dia akan kembali.
Bagaimana dengan Hyang-mi?
Apa mereka pergi agar kau tenang?
Apa?
Apa kau nyaman saat aku pergi ke Tiongkok?
Berhenti bicara omong kosong
dan makan makananmu.
Kita takkan tinggal bersama
saat aku dewasa
dan menikah, 'kan?
Bukankah biasanya begitu?
Kenapa? Kau cemas aku memintamu
tinggal denganku?
Orang tua ditinggal saat menikah.
Kebanyakan temanku tak tinggal
dengan nenek.
Aku tahu saat tak diterima.
Aku takkan memintamu tinggal denganku
setelah menikah.
Apa kau seperti ini
karena kupukul waktu itu?
Setidaknya kau bisa tenang
karena kau yang dipukul.
Aku tak bisa tidur.
Kau pikir anak-anak selalu tidur nyenyak?
Dengarkan jamnya berdetak.
Sekarang, kembali ke masa lalu.
Perlahan...
Sayangnya, ternyata
tak semua kartu beruntung.
- Tik, tik.
- Biarkan saja dia.
Dia hanya ingin membantu
sebagai satu dari lima
kartu keberuntungan.
Yang dapat nilai buruk itu yang selalu
minta keberuntungan sehari sebelum ujian.
- Astaga.
- Apa yang kau lihat?
Hyang-mi...
membuat hati dengan lengan
di atas kepalanya.
Aku sangat marah.
Siapa tahu? Kita mungkin
dapat sesuatu dari ini.
Pengemudi yang menabraknya
keluar dari mobil.
Dia perempuan.
Perempuan?
Astaga, itu mungkin hanya Jessica.
Sekarang, pelan-pelan beri tahu aku
nomor pelat mobilnya.
Empat.
Delapan.
Empat dan delapan?
Empat, delapan...
- Delapan.
- Delapan?
Empat, delapan...
Astaga, yang benar saja.
Anehnya, nomor itu terdengar akrab.
Empat, delapan, delapan...
Apa? Apa empat, delapan, delapan, lima?
Astaga, kau bicara omong kosong!
Nomor pelat Jong-ryeol
di rekaman kamera pengawas adalah 4904.
Tapi kenapa kau bilang "4885"?
Kau pasti bercanda.
Hei! Membuat kesalahan
adalah bagian dari penyelidikan!
Jujur saja dan katakan kau tak tahu!
Kenapa kau mengarang?
Sejak awal aku tak suka sikapnya!
Aku terus meyakinkan diriku
aku dihipnotis!
Astaga, berengsek kau!
Yang benar saja!
Lalu ada kartu keberuntungan
yang tak membuatku nyaman.
POLSEK ONGSAN
Terima kasih
untuk kerja samamu.
Kau sungguh bisa menangkap Pengusil
dengan itu?
Tuan Kang, pernah menangkap
perampok bank dengan kotak bekal?
Bukan itu pertanyaanku.
Pernah mengikat pembunuh dengan selotip?
Pengusil hanya bisa berulah
karena belum bertemu denganku.
Yong-sik, kau bisa katakan itu
setelah kau sungguh menangkapnya.
Tak ada gunanya kita mengobrol panjang.
Namun, asal kau tahu saja,
Dongbaek...
Aku juga tak tanya itu.
POLISI
Aku tak perlu kau memberi tahu kabarnya.
Aku bisa temui dia sendiri.
Kau pikir kita dekat?
Aku dekat dengan Dongbaek.
Logika macam apa itu?
Baiklah. Silakan saja.
Coba saja semuanya.
Namun, apa pun yang kau lakukan,
hubungan kami akan selalu kuat.
Terserah. Kau bisa katakan itu
setelah menikah.
Silakan hadapi semua yang menghalangimu.
Lalu kau bisa katakan itu kepadaku.
Astaga, kau terus membahas
semua penghalang itu.
Apa itu membuatmu lega?
Aku tak perhitungkan semua.
Aku hidup sesuai keinginanku.
Jadi, kebanyakan penghalang
tak bisa menghalangi.
Omong-omong,
terima kasih untuk ini.
POLISI
Ayolah. Biar kupinjam kali ini saja.
Aku takkan merebutnya.
Aku hanya tanya apa boleh meminjamnya.
Kau sama saja ingin merebutnya
dengan menyebutkan kakakmu.
Aku bisa bicarakan dia semauku.
Berhenti bersikap egois.
Hei, kakakku kelas enam.
Dia hampir sabuk hitam.
Kalian belum pernah sakit kepala, 'kan?
Aku pernah beringus.
Ini. Ambil saja.
Bagaimana Pil-gu tiba-tiba bisa kaya?
Dia sudah punya tiga konsol gim.
Aku tak peduli apa dia kaya.
Aku tetap lebih kuat darinya.
Kakakku kelas enam.
Dia hampir sabuk hitam.
Bagus.
- Hei, awas.
- Lalu bagaimana denganku?
Apa?
Menurutmu berapa usiaku?
Kau mungkin punya kakak kelas enam.
Tapi Pil-gu punya nenek berusia 57 tahun.
Kau boleh pinjam hari ini saja.
Bersenang-senanglah hari ini
dan kembalikan besok.
Sebaiknya kau lakukan, ya?
Ingat ini.
Pil-gu punya nenek berusia 57 tahun.
Aku selalu ada untuknya
dan aku selalu mengawasinya.
Hei, tunggu!
Astaga, aku kehabisan napas.
Hei, kembalikan itu.
Dia sakit kepala dan tak berpikir benar.
Nyonya, tunggu!
Dia baru merebutnya dariku.
Siapa dia?
Nenek Pil-gu berusia 57 tahun.
TOKO BERAS ONGSAN
DISEWAKAN
- Apa?
- Kau tak apa-apa?
Kau pasti ketakutan.
Kau cemas aku mungkin mati?
Aku tak percaya penakut sepertimu
malah menghadapi pembunuh.
Kau pasti terguncang.
Aku takkan minta kau tinggal denganku.
Pastikan saja kau tak mati.
Pastikan saja kau tetap hidup.
Hidup dan sehat.
Dongbaek.
Saat melihatmu lagi setelah delapan tahun,
aku lebih terganggu pelindung tanganmu
daripada gelang germanium yang kau pakai.
Kau bekerja
dan merawat Pil-gu sendiri membuatku gila.
Selain itu, kenapa...
Kenapa kau harus...
Kenapa aku harus bertemu pembunuh?
Kenapa kau harus hidup seperti ini?
Hidupmu seperti semacam tantangan.
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Kuminta untuk terakhir kali.
Mari pergi ke Seoul.
Aku tahu uang bukan segalanya dalam hidup.
Namun, uang membuat hidupmu
jauh lebih nyaman.
Berhenti hidup miskin dan berbahaya.
Kenapa kau tak bisa hidup nyaman,
stabil, dan makmur?
Tak bisa kulakukan itu untukmu?
Jong-ryeol, saat kita masih bersama,
aku tak pernah mencemaskan sewa.
Tapi aku merasa tak nyaman.
Aku sama sekali tak nyaman.
Aku selalu gugup,
terintimidasi, dan berhati-hati.
Itu yang kurasakan.
Tapi belakangan ini, aku nyaman.
Aku tak pernah sebangga ini pada diriku.
Jadi, bisakah tolong biarkan aku?
Tak bisakah biarkan kami sendiri?
Maka maaf mengatakan ini,
kau tak memberiku pilihan
selain menjadi orang jahat.
Apa?
Biarkan aku membawa Pil-gu.
Aku tak tahan setiap hari memikirkan
putraku dibesarkan
di bar yang didatangi pembunuh.
Aku berniat pergi
setelah melihat keadaanmu dari kejauhan.
Kenapa kau tak pulang?
Kenapa? Kau merindukanku?
Ibu menunggumu.
Sungguh?
Dia menyukaimu.
Apa dia mengatakannya?
Aku bisa tahu.
Kurasa dia tak pernah mengatakannya.
Aku tahu dia selalu marah padamu,
tapi dia tak pernah sungguh-sungguh.
Saat dia sungguh marah,
alis, lubang hidung,
dan suaranya sangat berbeda.
Setelah kau pergi,
dia terus menghela napas saat makan.
Lalu tiap kali pengantar paket
mengetuk pintu,
dia bangkit dan melihat keluar.
Tampaknya kau sangat mengenalnya.
Aku lebih kenal dia daripada siapa pun.
Kau dan Tuan Hwang tak sebanding denganku.
Jadi, cepatlah kembali ke rumah.
Saat Ibu menangis, dia tak berhenti.
Kenapa dia menangis?
Aku akan tinggal dengan ayahku.
Apa?
Kenapa? Apa karenaku?
Karena aku menyebutmu beban?
Semua ini untukmu.
Kenapa memberiku ini?
Kau ingin aku tinggi?
Ibuku
adalah orang baik.
Ibuku baik.
Dia sangat baik.
Kau dan ibumu membuatku kesulitan.
Sungguh.
Aku ingin kau berjanji dengan ibumu.
Pastikan dia tak jahat pada ibuku.
Pastikan dia tak merundung.
Aku tak butuh konsolmu.
Apa gunanya main ini jika kau pergi?
Kau harus berkunjung ke Seoul.
Kapan? Tanggal berapa?
KAMERA SATU, MEREKAM
Tunggu.
Malam tanggal 24 pukul 23.58.
- Nomor pelatnya adalah 60...
- Lalu 33?
- Ya, jelas 6033.
- Ini 6033.
Apa?
Tertulis di sini, itu kendaraan curian.
Tapi
pemilik yang melaporkan hilang
adalah Park Heung-sik.
Bagus. Aku dapat kau.
Sekalipun itu laporan palsu,
kami harus pertimbangkan keadaannya.
Baiklah.
Mereka mendeteksi DNA dari mayat.
Kami mungkin harus memeriksa DNA
setiap orang di negara ini.
Jadi, kami sungguh menghargai
kerja samamu.
Kau menyetujui tes DNA?
Namun,
aku juga boleh menolak?
Ya, tepat sekali.
Kenapa dia menatap marah lagi?
Ya, baiklah. Tolong aku.
Baik, sampai jumpa.
Hei, siapa itu?
Hei.
Kau mau ke mana membawa pistol itu?
Aku ke tempat Heung-sik.
Bisakah kau pikirkan strategi sebelumnya?
Apa yang akan kau katakan kepadanya?
Kau akan menembaknya
karena truk itu ternyata miliknya?
Strategiku adalah selalu menyerang cepat.
Lalu semua orang di Ongsan memihakku.
Astaga, kenapa kau sangat percaya diri?
Hei.
Bukankah itu Pil-gu?
Bagaimana kau bisa terpikir
mengambil Pil-gu dariku?
Kau tak berhak.
Kau pikir bisa begitu
hanya karena kau kaya?
Kau pikir ini tahun '80-an?
Aku tak berhak melakukannya
dan aku juga punya kesadaran.
Aku takkan merebutnya.
Biarkan saja aku membantunya.
Astaga.
Pembunuh datang ke barmu.
Tak bisakah kau percayakan dia kepadaku?
Hal yang penting adalah dia aman.
KAU HARUS DATANG, DIA MATI KARENAMU
SEMUA YANG DEKAT DENGANMU AKAN MATI
Kau pikir siapa yang pedulikan Pil-gu
sebesar kau?
Itu aku.
Pil-gu, kau pulang.
Kau harus pergi. Jangan kembali lagi.
Bagaimana sekolah?
- Ibu.
- Ya?
Cuci tanganmu.
Aku membuat kari untukmu, Pil-gu.
Aku tak ingin kari.
Aku ingin tinggal dengan Ayah
mulai sekarang.
Apa?
Aku sudah memutuskan.
Hei, Pil-gu.
Kenapa kau pergi?
Kau tak ingin bertemu denganku?
Apa yang kau sukai dari ibuku?
Apa? Pertanyaan macam apa itu?
Kenapa kau suka orang yang tamak?
Bicara apa kau? Dia tidak tamak.
Dia punya anak.
Kini dia bahkan punya ibu.
Namun kini, dia ingin suami.
Sementara aku hanya punya dia.
Kurasa aku lebih bahagia
saat usiaku tujuh tahun.
Apa karena
aku belum datang ke Ongsan?
WHEN THE CAMELLIA BLOOMS
Kenapa dia masukkan serbuk gergaji
ke mulut orang?
Aku menemukan yang lebih aneh kali ini.
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku juga harus tinggal dengan Ayah.
Kau ingin aku tumbuh tanpa ayah?
Hanya karena aku tak punya suami
bukan berarti kau tak berayah.
Satu hal salah, tapi satu hal lain benar.
Aku akan cek keberadaannya, lalu pergi.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani