Sub by  NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KEHIDUPAN ANAK USIA DELAPAN TAHUN
Kenapa kau sangat merepotkan?
Apa kau puber?
Ibu yang puber. Ibu yang merepotkan.
Terserah. Aku bilang tidak
dan jawabanku final.
Apa kau hanya peduli diri sendiri?
Bagaimana keinginanku?
Lalu apa yang kau mau?
Apa kau tanya pendapatku
saat melahirkanku?
Kau tanya apa aku tak butuh ayah?
Kau tanya perasaanku
saat mulai kencan dengan Yong-sik?
Kau sudah minta izinku?
Dia akan bercerai.
Hanya ada kami bertiga.
Aku, dia, dan sang bayi.
Dia akan memasang arkade
dan mengirimku ke Liga Utama.
Kau setuju untuk tes DNA?
Bolehkah...
aku menolak?
FORENSIK
Aku akan melakukannya.
- Aku harus bekerja sama.
- Benar.
Tolong buka.
Kenapa tak ada jam yang berfungsi?
Ada seseorang di sini.
Dia ayahku.
Kenapa dia duduk diam di sana?
- Dia tak bisa bergerak.
- Apa?
Dia tak bisa berjalan.
Begitu rupanya.
- Apa kita ambil sampelnya juga?
- Hei!
Maaf, Pak.
Jika ada yang mati lagi,
mereka akan sangat ketakutan.
Kau mengunci pintunya meski dia di dalam?
Aku khawatir seseorang akan masuk.
Di luar menakutkan.
Dia benar. Ibuku juga tak bisa
berjalan normal
karena pinggulnya sakit.
Ini sungguh menghancurkan keluarga.
SAMPAH
SANITASI ONGSAN
Bermain cepat adalah strategiku.
Baiklah, ayo!
Semua orang di Ongsan di pihakku.
Kenapa kau harus datang?
Tak heran Ja-yeong tak datang.
Dia sungguh mengeluarkanmu dari sini?
Kau tak perlu kembali?
Jika bukan karena Ja-yeong,
polisi akan menanyaiku.
Syukurlah, sapi sombong itu masih setia.
Bibimu di Daejeon ingin menjodohkanmu
dengan guru seni sekolah.
Sudahlah. Aku tak akan menikah lagi.
Sebagai hukuman melukai Ja-yeong,
aku akan mati sebagai pria tua kesepian.
Kau dungu tak bersyukur.
Bisakah ada seseorang selain dia?
Kenapa tanya kalau tak bisa
menyatukan kami kembali?
Gyu-tae, tunggu. Berhenti.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau mau ke mana?
Aku menemukan panggilanku.
Apa...
PARK HEUNG-SIK
ARTIKEL MENCURIGAKAN
Apa itu semua?
Bau.
Buka jendelanya.
Buka juga pintunya.
Apa yang kalian lakukan di ruang tertutup?
Kau tak menjual kacamata lagi?
Bisnis sedang buruk.
Kudengar dia jadi polisi
setelah menangkap buronan.
Benar, lalu kenapa?
Kau ingin mendaftar
setelah menangkap Pengusil?
Ini takdirku.
Kepala, kudengar kita dapat DNA Pengusil.
Bisa pakai jalan belakang lagi
dan berikan ini kepada temanmu di lab?
Beri ini kepadanya.
Aku membuat dia kesulitan.
Dia harus menulis surat minta maaf
karena urusan setir mobil.
Tak ada yang namanya kejahatan sempurna.
Kita hanya kurang menggali.
Jadi, kita akan menggali,
dan terus menggali,
untuk menemukan bukti nyata
agar dia tak bisa sembunyi lagi.
- Apa ini?
- Tetap saja,
Dongbaek berkata
dia tak mengenali pria itu.
Kekeliruan dalam ingatan seseorang
menjadikan mereka lolos dari kejahatan.
Bagaimana bisa Dongbaek
langsung mengingat pria
dalam situasi itu saat dia memakai topi?
Itu seperti saat ayahku
tertangkap berjudi.
Aku tak mengenalinya di berita
karena topi yang dipakainya.
Dia melaporkan kehilangan truk
dan Dongbaek tak melihatnya jelas.
Kurasa dia bangga pada dirinya,
tapi dia tak bisa menipuku. Tak mungkin.
Tampaknya dia tipe
yang punya harga diri tinggi.
Aku juga takkan tertipu.
Kau melakukan ini
karena kesal denganku, 'kan?
Kau sungguh ingin pindah ke Seoul?
Kau akan tinggalkan aku dan Jun-gi?
Tapi ayahku di sana.
Aku tinggal denganmu selama ini.
Aku juga harus tinggal dengan Ayah.
Kenapa berwajah aneh?
Kau ingin aku tumbuh tanpa ayah?
Tapi seharusnya tidak perlu begitu.
Benar.
Kau benar.
Hanya karena aku tak punya suami
bukan berarti kau tak berayah.
Kenapa aku tak pernah terpikir?
Selagi berjalan
di bawah payung rusak yang sama,
aku pasti juga bergantung padanya
dalam beberapa hal.
Aku pasti merasa bersalah
karena itu aku kesal dengan keputusannya.
Sungguh?
Kau akan melepasnya?
Hanya sampai Pengusil tertangkap.
Kau tahu,
aku tak memberi tahu ini
karena akan membuatmu takut.
POLISI
Tapi begini.
Kurasa Heung-sik...
adalah Pengusil.
Aku yakin 85 persen.
Tidak, bukan dia.
Lagi pula, bukankah kau kukuh
bahwa Pengusil adalah Tuan No?
Dongbaek, tatap mataku.
Apa aku akan biarkan dia lepas?
Tapi aku penasaran.
Kenapa kau selalu menatap seperti itu?
Percaya saja padaku.
Aku akan segera menangkap Pengusil
dan membawa Pil-gu pulang.
POLISI
CAMELLIA
Orang aneh macam apa yang memesan
cumi-cumi dan babi tumis di sini?
Karena kecelakaan itu, Hyang-mi terlambat.
Saat itu, dia kehilangan kendali
dan lupa berhati-hati.
Kebiasaannya kembali setelah lama hilang
dan keliru mengira Hyang-mi
adalah Dongbaek.
Dia menusuknya sekali di leher.
Tak ada luka perlawanan.
Ini serangan mendadak yang tidak diduga.
Tapi aku penasaran.
Kenapa dia masukkan serbuk gergaji
ke mulut orang?
Siapa yang tahu?
Aku menemukan yang lebih aneh kali ini.
Sebesar ini dan berwarna kuning terang.
- Kuning terang?
- Ya.
Bentuknya tidak jelas,
tapi warnanya terang.
Sejujurnya aku tak tahu apa ini.
Kenapa dia memasukkan itu ke mulutnya?
Dia tak memasukkan itu ke mulutnya.
Korban menelannya sendiri.
Benda kuning itu ada di tenggorokannya.
Untuk sampai di sana,
butuh tekanan
lebih dari seseorang memasukkannya.
Ini menunjukkan korban sengaja menelannya
sebelum mati.
CAMELLIA
Kalau begitu, dia masih hidup saat itu.
Jika arteri teriris,
dia pasti langsung mati.
Namun, hanya venanya yang teriris,
jadi, darah dia keluar perlahan.
80B6033
Dia masih hidup sekitar 30 menit.
Aku ingin tahu...
alasan Hyang-mi menelannya.
Mungkin dia meninggalkan pesan untuk kita.
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Chung-jae pergi ke Filipina.
Anggap saja ini seperti itu.
Kau ingin belajar di luar negeri?
Kau selalu seambisius ini?
Aku harus main di Liga Utama
untuk membelikanmu restoran babi tumis.
Tunggu. Apa aku harus terus menjual
babi tumis
bahkan setelah kau masuk Liga Utama?
Kau menangis lagi?
Jika kau sering menangis,
orang akan merendahkanmu.
Ibu Jun-gi tidak menangis
walau jari kakinya tersandung.
Kau akan panggil model itu apa?
Kau takkan menyebutnya ibu, 'kan?
Kau sudah gila?
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Kau masuk begitu saja.
Aku bahkan tak dipeluk?
Aku bukan bayi.
Jangan terlalu cemas.
Menangis hanya buat kami merasa bersalah.
Kami pergi.
Telepon jika sudah sampai.
Kau sudah katakan 100 kali.
Aku sakit kepala, jadi, pergilah.
Terlalu berlebihan untuk anak manja.
Dia bahkan tak menengok.
Kau harus menangis?
Kau membuatku merasa bersalah.
Kenapa kau pura-pura tak apa-apa?
Aku tak pergi karena ingin!
Lalu kenapa kau pergi?
Bukannya aku menculikmu.
Jika aku akan menjadi beban,
aku akan menjadi bebanmu.
Apa?
Kau bisa menikahi model itu
karena kau tak punya anak.
Hal yang penting bagiku,
kini Ibu bisa menikahi Yong-sik!
Karena itu kau ikut denganku?
Kenapa semua orang menikah?
Apa aku tak cukup untuk kalian?
Kenapa kalian terus menikahi orang lain?
Omong-omong,
jika Sang-mi tinggal di sini lagi,
kuusir kau dengannya.
Mu-ok,
orang berkata putrimu pencari perhatian.
Kata mereka itu penyakit.
Ayahnya tak pernah memberi perhatian
yang dibutuhkannya,
karena itu dia cari di tempat lain.
Bagaimana dia tak mencari cinta
jika ayahnya seperti ini?
Apa?
Aku apa?
Jadi, hanya menteri dan akuntan
yang menjadi anakmu?
Aku tak apa dikucilkan, tapi dia...
Sial.
Apa itu?
Ini tak akan terjadi
jika kau benar membesarkannya.
Baiklah. Ini salahku.
Aku yang harus disalahkan.
Aku harus dipukuli lagi karena ini, 'kan?
Ibu, berhenti.
Aku tak pergi untuk mati.
Aku hanya pindah ke apartemen lain
di komplek ini.
Sang-mi...
Baiklah. Aku tak akan berdebat dengannya.
Bercerai dua kali bukan hal
yang memalukan sekarang ini.
Tinggalkan dia kalau ingin.
Jangan hidup untukku
dan lakukan keinginanmu.
Aku bisa bawa ini sendiri.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Kau konyol.
Baiklah. Kau bisa membawanya.
Kenapa gampang menyerah seperti itu?
Kau berutang padaku?
Karena itu kau menjadi ibuku?
Berhenti selalu merasa terintimidasi
karena kekuranganku.
Itu lebih menggangguku!
Serahkan.
Ibu...
Apa salah anakku?
Jika harus menyalahkan, ini salahku.
Anak-anak, setelah mendapat
sembilan benda pun,
akan meminta satu lagi.
Orang tua merasa sedih
tak bisa memberi lebih
bahkan setelah beri sepuluh.
Walau orang tua terus memberi...
Dongbaek, astaga.
Kau...
Mereka selalu merasa berutang
kepada anak-anaknya.
Kenapa mengganti nomor sandinya?
Apa untuk menjauhkanku?
Jadi, satu pergi dan satu datang?
Pil-gu menyerahkan tongkat estafet.
Sungguh?
Kapan kau bertemu dia? Apa katanya?
Minggir.
Ini bukan tempat kau bisa datang sesukamu.
Kau selalu pergi lalu kembali.
Apa ini semacam ujian?
Kalau begitu, kau sudah ke dokter?
Kenapa tak bisa tidak mengganggu?
Sudah makan malam?
Apa kau makan saat meninggalkanku?
Haruskah kau melakukan ini?
Kenapa?
Kau ingin mengusirku dan membawa Dongbaek?
Tak akan kubiarkan.
Kau tinggal denganku demi orang lain?
Kau yang bersalah,
artinya kau tak bisa minta cerai.
Kau yang terus memintanya.
Aku hanya meminta.
Kau yang punya anak lain.
Pelankan suaramu.
Dia tahu semuanya,
jadi, kenapa harus kupelankan?
- Hei.
- Apa?
Sudah cukup.
Diam.
Entah apa kau akan suka.
Ini.
Baiklah.
Apa satu lembar sehari cukup
untuk anak delapan tahun?
Aku tak tahu harga pasarannya.
10.000 WON
SEKOLAH DASAR YEOKJAM
Ini kali pertamamu punya ayah,
tapi ini kali pertamaku
punya anak delapan tahun.
Mari anggap ini masa penyesuaian.
Baiklah. Aku tak masalah.
Selain itu,
wanita model itu akan tinggal di sini.
Itu juga tak apa-apa.
Baiklah. Aku paham.
Omong-omong, adikmu di rumah ibuku,
tapi dia akan kembali besok.
Kurasa itu juga tak apa-apa
untukmu, tapi...
Apa dia sering tinggal di rumah lain?
Apa?
Begini...
Dia tinggal di rumah Ibu,
lalu di rumah ibu Jessica...
Aku kasihan padanya.
Dia jelek dan buang air di celana,
tapi harus sering pindah.
Kau juga menganggap dirimu seperti itu?
Tentu. Aku tinggal dengan ibuku
dan kini dengan ayahku.
Kau biasa tidur sendiri?
Karena ini hari pertamamu, mungkin...
Tidur bersama akan aneh.
Boleh aku kunci pintu saat tidur?
Bagaimana menghibur putri 34 tahun?
Tak bisa dipercaya.
Ini aku.
- Kenapa?
- Apa?
Kau ingin tidur bersama?
- Itu aneh.
- Benar.
Apa...
Bagaimana kau bisa tinggalkan anak?
Walau anakku dengan ayahnya,
aku khawatir
apa dia tidur nyenyak,
atau apakah lampu malam
dan pelembap udaranya menyala.
Bagaimana kau bisa tinggalkan aku?
Bagaimana kau bisa hidup
setelah tinggalkan anak?
Kau sekesal ini
walau Pil-gu hanya pergi sementara.
Aku meninggalkan anakku.
Saat meninggalkanmu,
aku menjadi gila.
Kau ingin kutepuk punggungmu?
Ranjangku terlalu kecil.
Berhenti menangis dan tidur saja.
Walau tanpa pelembap udara,
dia lebih aman di sana.
Kau bisa bawa dia kembali
setelah Pengusil tertangkap.
Anak lebih butuh ibunya
daripada uang sebanyak apa pun.
Lalu kau tetap membuatku
menjadi anak yatim?
Jika kau menyerahkan anakmu
karena tak bisa menghidupinya,
hatimu mati.
Jangan mati, Ibu.
Berhenti mengoceh dan tidurlah.
Ginjal atau empedu, apa pun itu...
Akan kuberikan milikku.
Hei!
Apa?
Aku tak ingin kembali
karena tahu kau akan katakan itu.
Lebih baik aku mati
daripada mengambil ginjal
dari putri yang kutinggalkan.
Yang diberikan adalah empeduku.
Siapa kau memberitahuku harus berbuat apa?
Kenapa kau peduli?
Seharusnya kau membenciku.
Seharusnya kau dengki.
Kenapa kau berkata akan memberikannya?
Bukan karena aku menyukaimu.
Aku bisa benci kau semauku
sambil memberikan yang kau butuhkan.
Jika kau mati karena tak kuberikan padamu,
bagaimana kau pikir perasaanku?
Kenapa semua orang di rumah ini
terlalu baik?
Hatiku hancur setiap melihat kalian semua.
Kenapa kau tumbuh menjadi baik?
Tak akan ada yang baik padamu
karena kebaikanmu.
Terserah. Berhenti mengomel
dan jangan mati.
Aku ingin berhenti ucapkan selamat tinggal
kepada semuanya.
Astaga. Kukira aku bisa mati dengan tenang
setelah bertemu denganmu,
tapi kini aku tak sanggup untuk mati.
Jadi, ambil saja kantong empeduku
atau apa pun itu.
Kenapa mengambil kantong empedumu?
Ginjalku. Ginjal, dasar bodoh.
EPISODE 36
Kau tahu?
Ini sains.
Ada hasil penelitian yang menyebutkan
akurasi pendeteksi kebohongan
bisa mencapai 94 persen.
Ibu.
Aku tak suka keik.
Gyu-tae menyukainya.
Kenapa kau memanggilnya dengan namanya?
Dia terus memanggilku dengan nama
saat dengan ibuku
walau aku lebih tua.
Kau sangat jujur dan adil.
Aku tak percaya mendapat Hakim Judy
sebagai menantu.
Sepertinya kau ingin katakan sesuatu
yang kau ulur dengan keik itu.
Tapi itu tidak penting.
Aku punya pelampiasan sendiri
setiap kau kejam.
Kurasa kau bukan tipe
yang tak pernah membalas.
Jika dibandingkan ibu mertua lain,
aku sungguh orang yang santai.
Ibu?
Kau tidak santai.
Jika dipikir-pikir, aku selalu berhasil
membalas dendam.
Apa? Dendam apa?
Sesuatu yang pasti kau tahu.
Apa? Apa itu?
Katakan!
Bagaimana kau balas dendam yang aku tahu?
Kepada siapa kulampiaskan stres
yang kudapat darimu?
Setiap kali kau memberiku stres
sebesar bola pingpong,
aku melempar bola voli kepada Gyu-tae.
Dia pasti sama lelahnya denganku
setiap hari raya tiba.
Aku histeris setidaknya sepekan.
Saat aku stres karenamu,
tentu kulampiaskan kepada putramu.
Aku yakin kau tahu itu
karena kau juga melakukannya.
Kau tahu itu wajar.
Apa kau mencoba membalasku?
Maksudmu jika aku mengkritik menantuku,
putraku akan terkena pelampiasan amarahmu?
Kau bertekad untuk membuatku meledak, ya?
Kau menusukku, aku menusuk Gyu-tae.
Lalu Gyu-tae takut padaku.
Lalu kau menusukku lagi.
Kita semua hanya korban
di lingkaran setan.
Aku sungguh berharap kau mendapat
menantu sepertimu.
Kau selalu menyiapkan kebutuhanmu sendiri?
Ibu, sebentar.
Pil-gu tak bisa membaur dengan baik.
Kau mengunci pintu lagi?
Kenapa kau terus melakukannya?
Dia tampak malu dan cemas sepertiku
setiap mendapat teman sekelas baru.
Hati kecil Pil-gu juga cemas.
Omong-omong, aku bertemu dia. Rebecca.
Kau menyapanya? Bagaimana?
Dia botak, tapi dia perempuan.
Mereka menaruh pita di kepalanya.
Suara Pil-gu makin mengecil.
Lalu? Kau dapat teman baru?
Berapa teman yang kau dapat?
Anak-anak di sini sangat aneh.
Mereka tidak ke gunung
untuk melihat kumbang.
Kumbangnya dikirim ke rumah dan dirawat.
- Mereka sangat aneh.
- Sungguh?
Kurasa dia tidak menuruni sifatku.
Ayah pergi mencari uang.
Seharusnya ini telur orak-arik.
Akan kucoba lebih baik besok!
Aku tak bisa minum susu.
Tapi dia terus menuruni sifatku.
Dia terus merasa cemas akan dirinya
dan menjadi makin muram.
ALPUKAT, ZUKINI, MAKEREL, GARAM
Ibu.
Kapan aku mulai bicara?
Kau nyaris belum bisa bicara
setelah dua tahun.
Kau sungguh membuatku stres
karena butuh waktu lama hingga kau bicara.
Pil-gu juga terlambat bicara.
Tapi seseorang berkata
anak orang tua tunggal
cenderung terlambat bicara.
Hanya ibunya yang bicara,
jadi, tak dapat banyak stimulasi.
Setelah mendengarnya,
kugendong dia dan kuajak keluar
setiap malam.
Aku berkeliling di lingkungan ini
dan berkata,
"Sapa bibi itu. Sapa nenek itu juga."
Aku berkeliling mengajak semua bicara
seperti orang gila.
Tapi tak peduli usaha kerasku,
orang-orang terus berkata semuanya
hanya karena aku ibu tunggal.
Astaga.
Orang-orang selalu mengomentari
segala hal, ya?
Aku tak peduli pendapat mereka tentangku,
tapi ini yang paling tidak ingin kudengar.
"Astaga, aku kasihan pada anak itu.
Anak yang malang."
Mereka berengsek tak berperasaan.
Mereka tak akan merasa seburuk ibunya.
Kenapa mereka bicara seakan tahu semuanya?
Aku sungguh tak ingin mendengar
mereka mengatakannya,
jadi, kubesarkan dia menjadi anak ceria.
Tak peduli usahaku,
dia tetap putra Dongbaek.
Dia terus menuruni sifatku.
Itu menyebalkan.
Hei, beri dia makan pangsit.
Baiklah.
Aku tak ingin menjadi ibu tiri jahat
seperti di cerita atau berita.
Tapi aku juga tak punya energi
untuk berpura-pura.
Mari hidup nyaman saja,
anggap ini rumah bersama.
Baiklah.
Maksudku kau bisa minta makanan
tanpa merasa bersalah.
Anggap saja aku wanita kantin sekolah.
Baiklah.
Beri tahu ayahmu jika butuh sesuatu.
Aku tak dekat dengannya.
Dia terus bertanya apa aku butuh sesuatu
setiap melihatku,
jadi, aku tak mau bicara.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Aku biasa saja.
Omong-omong, wanita kantin
belakangan mogok.
Benar. Mencari nafkah itu berat.
Setelah Pil-gu pergi,
Dongbaek seperti alien
yang pura-pura menjadi dirinya.
Kau tak membuat pangsit lagi?
Kau juga tak membuatnya kemarin.
Pemiliknya sedang tak ingin
membuat pangsit.
Dongbaek, kecap asin.
Celupkan ke dalam kecap asin.
Aku tidak ingin.
Kenapa? Kau sedang tak ingin
mencelupkannya ke kecap asin?
Ibu, tetapkan saja tanggal
untuk operasinya.
Tak mungkin aku melakukannya.
Jika aku tak setuju dioperasi,
tak mungkin dokter, bahkan dewa,
datang dan mengambil ginjalmu.
Ibu.
Aku harus menangkap Pengusil
dan memakamkan Hyang-mi.
Aku masih merasa
Hyang-mi berjalan keluar dari dapur
dengan bir di tangan.
Baru beberapa hari Pil-gu pergi ke Seoul,
tapi pangsit ini tak terasa.
Keadaan berat untuk putrimu, Ibu.
Aku tak pandai berpamitan.
Jadi, berhenti menyiksaku
dan tetapkan tanggalnya.
Biar kuberikan saja kepadamu.
Jangan buat seakan mudah.
Dongbaek mulai lelah
dengan cobaan tak berkesudahan.
CAMELLIA
Bawang sedang tidak bagus.
Dia menjadi sangat lelah
seakan jiwanya jatuh
- di suatu tempat.
- Tampak lembek.
Kurasa tak ada pilihan lain. Berikan saja.
Tidak, kami ingin yang lain.
- Barang jelek ini hampir bukan bawang.
- Cuma sedikit.
- Kembalikan.
- Mari ambil saja.
Aku akan ambil.
Aku tak bisa berbuat apa pun
untuk mengisi ruang kosong Pil-gu,
sedikit pun tidak.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Dongbaek!
Astaga.
Kau menginjak kotoran anjing.
Orang harus bersihkan kotoran anjingnya!
Kau harus memungut kotoran anjing ini!
Tak ada yang suka menginjak
kotoran anjing!
Sialan.
Kotoran anjing tetap kotoran anjing.
Kenapa kau melamun?
Kau harus perhatikan kotoran anjing.
Dia tidak menangis atau tersenyum.
Menjadi tanpa jiwa dalam segala hal.
CAMELLIA
Kau tahu
kalimat apa dalam drama
yang membuatku mengganti salurannya?
Mana aku tahu.
"Kita putus karena cinta."
Tak ada yang lebih congkak
dan murahan daripada itu.
Kenapa kalian putus jika saling cinta?
Kau harus berusaha mempertahankannya.
Seperti berkata, "Aku lapar,
tapi tak ingin makan."
Itu hanya berarti mereka tak cukup lapar.
Mereka masih punya waktu memilih.
Aku lapar.
Aku sama saja kelaparan.
Percuma membuat
alasan murahan seperti itu.
Jujur saja dan katakan, "Aku menyukaimu,
tapi aku tak suka latar belakangmu.
Aku tak ingin hal lain yang menyertaimu.
Tidak, terima kasih."
Kenapa mereka beralasan dan berkata,
"Aku mencintaimu"?
Aku tak berkata, "Aku menyukaimu Dongbaek,
tapi aku tak bisa menerima Pil-gu."
Lalu bukan gaya Hwang Yong-sik
untuk putus dengan seseorang
jika masih menyukainya.
Jadi... Bisakah kau berhenti
melepas stiker itu?
Kau terus melakukannya.
CAMELLIA
Kalian tak akan putus?
Tidak akan pernah.
Kalau begitu,
kutinggalkan wasiatku kepadamu.
Mereka seperti Romeo dan Juliet,
bukan ibu dan putra.
Dia sungguh sudah gila.
Dia tak akan senang
menyingkirkan bebannya.
Cukup, sok pintar.
Nyonya Kwak.
Berhenti berbaring.
Bangunlah dan kupas kacang.
Setiap keluarga punya cerita sendiri.
Aku yakin dia tak tiba-tiba pergi ke Seoul
karena kesal dengan kata-katamu.
Astaga.
Percuma saja semua persembahan ini
jika aku tak bisa sungguh menjadi dewasa.
Aku menghancurkan hati anak-anak
di usia 70 tahun.
Dia masih anak-anak.
Dia akan segera lupa.
Akan membekas seumur hidup
karena dia anak-anak.
Aku merusak semen yang belum mengeras.
Bagaimana aku menebusnya?
Itu akan terus diingat seumur hidupnya.
Aku tahu kau takkan mampu.
Kami semua hanya pura-pura takut padamu,
tapi kau terlalu baik.
Tak mungkin kau bisa mengusir
Dongbaek dan Pil-gu. Tak akan.
Lalu kenapa?
Kau berharap kunikahkan mereka?
Berhenti memberiku saran
karena aku yang akan mati.
Sialan.
Hei.
Baiklah, aku paham.
Pergilah sekarang. Kumohon.
Astaga.
Ya, Kepala Byeon.
Aku dalam perjalanan kembali.
Byeong-rae dari NISI menghubungimu?
TES ANALISIS NISI
Minta saja dia memeriksa
milik kita dahulu.
Sudah. Dia sudah dapat hasilnya.
Bagaimana kabar anak itu di rumah mereka?
Dia baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana denganmu?
Aku bahkan tak perlu bertanya.
Kukira aku merawat Pil-gu,
tapi kurasa malah sebaliknya.
Aku tak ingin
melakukan apa pun tanpa Pil-gu di sini.
Entah aku terlalu tua
atau kerasukan.
Entah kenapa aku mengatakan itu.
Aku seharusnya menjaga mulutku.
Bagaimana bisa aku memberitahunya
kau seharusnya
tak punya beban sepertinya?
Aku yakin itu berdampak besar
dalam hatinya.
Bagaimana aku bisa menebusnya?
Kau memberitahunya
aku seharusnya tak punya beban sepertinya?
Kau...
Kau tak tahu?
CAMELLIA
Dia seharusnya memberi tahu ibunya
saat mendengar hal semacam itu.
Ada apa dengan anak itu?
Kenapa hatinya hancur tanpa memberitahumu?
Kau orang dewasa. Kenapa melakukannya?
Kenapa harus kau
yang mengatakan itu kepadanya?
Dongbaek.
Tentu saja aku tak sengaja.
Beban? Yang benar saja, Nyonya Kwak.
Kenapa dia harus mendengar
hal seperti itu?
Aku berusaha keras
agar dia tak mendengar sesuatu...
Sesuatu seperti itu...
Dia anak-anak.
Aku yakin dia akan cepat lupa.
Aku akan perlakukan dia lebih baik
agar dia lupa.
Para wanita di kotaku berkata
aku beban ibuku
saat usiaku baru tujuh tahun
dan aku ingat itu hingga hari ini.
Nyonya Kwak, kau takkan bisa menebusnya.
Dia akan ingat itu seumur hidup.
Kau membuat kesalahan.
Bagaimana kau akan menebusnya?
Kau suka menjadi dermawan,
tapi kau tak bisa terus berutang.
Nyonya Kwak.
DI DEPAN TOKO HEUNG-SIK
Bukan dia.
Mereka menyeka setiap sudut
mulut Heung-sik
dengan kapas pentul, dan tetap bukan dia!
Kalau begitu, tes DNA mungkin salah!
Aku tahu Heung-sik pelakunya!
Kau menaruh dendam padanya?
Kau pikir aku emosional?
Aku pakai bukti.
Lihat saja fakta-faktanya!
Siapa yang memasang
kamera pengawas di bar?
Heung-sik juga yang membersihkan gedung
yang terbakar.
Saat dilihat dari arah lain, tertutup.
Dia tahu semua soal gedung itu.
Karena itu dia sembunyi di sana
dan mengawasiku.
Selain itu, dia yang memberi makan kucing.
Tapi tak terdeteksi pestisida
dari pakan yang dibawanya.
Yong-sik sungguh penasaran
siapa yang memberi makan kucing.
Dia berhenti menambahkan pestisida
karena tahu aku memeriksa pakannya.
Di dalam toko perkakas kecilnya,
ada banyak peralatan
yang bisa dipakai membunuh.
Kawat pembunuh ahli kulit itu
juga ada di tokonya.
Selain itu,
truknya juga milik Heung-sik.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Dengarkan aku.
Sketsa tersangka tidak sesuai,
dan hasil tes DNA juga negatif.
Sains memberi tahu kita bukan dia.
Kau tahu apa soal sains?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku tahu pasti Heung-sik pelakunya!
Aku tahu itu.
Semua bukti mengarah kepadanya!
Kenapa kau tak bisa lihat?
Apa kau hakim?
Kau pikir kau hakim?
Kau pikir bisa memilih siapa tersangkanya?
Bajingan itu.
Astaga.
Astaga, ayolah.
Berhenti menyuruhku
melakukan tugas diam-diam lagi.
Kenapa?
Ada apa?
Satu tes tak cocok,
tapi yang satu lagi cocok.
Dari mana kau dapat rambutnya?
Ya, kami mengonfirmasi DNA-nya.
Aku akan cek keberadaannya, lalu pergi.
- Cepat!
- Aku harus pikirkan
alasan dia berhenti membunuh orang
alih-alih alasan dia membunuh.
Pengusil berhenti membunuh orang
lima tahun lalu.
Lalu lima tahun lalu...
Sekitar pukul 16.00 hari ini,
seorang pria jatuh dari gedung
saat coba memasang pendingin luar ruangan
untuk mal di dekat terminal.
PERABOTAN ONGSAN
Lima tahun lalu,
seseorang mengalami kecelakaan.
Kau sudah membunuh
cukup banyak kucingku.
Kubilang jangan bawa kucing lagi!
Apa yang kau lakukan pada kucingku?
Kulempar dari gedung!
Setiap kali kau bawa kucing,
akan kulempar juga dari gedung.
- Kenapa kau menangis?
- Orang dengan mudah
cenderung melupakan wajah orang.
Sebagian orang sulit diingat,
sekeras apa pun kita mencobanya.
Saat dia berada dalam kegelapan
selama lima tahun,
semua sudah melupakannya
dan semua menyingkirkannya selamanya.
Apa? Kau kemari untuk menahanku?
Yong-sik.
Semua punya orang tua masing-masing.
Yong-sik, aku bisa...
Aku bisa bertanggung jawab untuk semuanya.
Aku serius.
- Tuan
- Yong-sik.
Yong-sik, aku berjanji...
Aku berjanji akan terus mengurungnya.
Aku tak akan pernah lupa.
Yong-sik, tolong jangan lakukan ini.
Tolong abaikan kali ini saja.
Ayo pergi.
Yong-sik.
Ayahku...
satu-satunya yang kupunya.
Tuan.
Bangunlah.
Pekerja kontrak di sekolah
berencana meneruskan aksi mogoknya.
Mereka meminta kesenjangan lebih kecil
terkait bonus yang diterima.
Mereka juga meminta kenaikan gaji pokok
dan tunjangan senioritas
berdasarkan pengalaman.
Kantor Pendidikan Kota Seoul
juga setuju untuk berubah,
tapi juga menunjukkan opsi berbeda.
KAMI INGIN DUNIA TANPA DISKRIMINASI
Kau kenal anak kelas satu
bernama Kang Pil-gu?
Kalian tahu dia?
Dia baru pindah.
- Maksudmu Acar Lobak?
- Dia mungkin di kantin.
"Acar Lobak"?
Bukankah pamanmu tinggal
di Elegance Palace?
Dia tinggal dengan pamannya?
Kenapa makananmu begitu
jika tinggal di sana?
Ternyata dia suka acar lobak.
Aku pemain bisbol terbaik di antara kita.
Terserah makan apa.
Aku cuma perlu jadi pemain Liga Utama.
Dia bahkan makan mi instan
di toko kelontong.
Ibunya pasti sangat baik.
Aku belum pernah melihat
ibuku sangat marah sebelumnya.
SEKOLAH DASAR YEOKJAM
Saat itu, kukira dia marah.
Bangun.
- Bangun.
- Kenapa?
Aku tak mau pergi.
Aku tak mau pergi!
Tapi kini setelah dipikirkan,
dia hanya sedih.
Aku ada latihan!
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Kau mau tinggal di sini?
Ada masalah?
Kubilang aku akan menjadi
pemain Liga Utama!
Aku ingin kau memilih
antara aku dan Liga Utama.
Kenapa kau memintaku memilih?
Pil-gu, aku tak butuh
kau menjadi pemain Liga Utama.
Aku tak akan menukarmu
dengan Ryu Hyun-jin.
Jadi, aku ingin kau pilih.
Aku atau Liga Utama? Katakan keinginanmu.
Apa maumu?
Kenapa tak menjawab?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau terlalu berhati-hati?
Kenapa tak jujur padaku?
Siapa yang memintamu berhati-hati
dan malu untuk bicara?
Jika terus begini,
aku tak mau menjadi ibumu!
Aku akan pergi juga! Aku pergi saja!
Sejujurnya, aku tak sungguh ingin
menjadi pemain Liga Utama!
Sekalipun pergi ke Amerika,
aku tak akan bahagia!
Lalu kenapa bohong?
Kenapa bilang mau menjadi
pemain Liga Utama?
Bagaimana denganmu? Kenapa bohong?
Kapan aku bohong?
Katamu kau hanya butuh aku!
Ibu macam apa yang menikah?
Tak ada anak lain
yang ibunya menikah lagi!
Kau tahu rasanya menyaksikan ibumu sendiri
menikah?
Setidaknya kau bisa menikah
karena sudah dewasa!
Tapi aku tak bisa karena aku masih SD!
Aku juga tak bisa masuk militer!
Aku tak punya tujuan!
Ini sangat menyebalkan!
Hidup sangat menyebalkan!
Jadi, cepat pilih!
Kau mau ikut denganku atau tidak?
Aku akan ikut denganmu.
Dongbaek.
Tunggu. Kau mau ke mana?
Kenapa kau kemari?
Sudah kubilang, 'kan?
Jika mereka mencoba lakukan sesuatu,
tinju hidungnya. Hidungnya.
Kau baru saja meninju hidungku?
Kau tahu Pil-gu makan
nasi instan dan acar lobak
untuk makan siang?
Apa?
Kukira kau mendaftar makan siang.
Kau tak perlu katakan apa pun
soal Pil-gu mulai sekarang.
Kau keluar.
Dongbaek, jika kau terus begini,
dia akan bingung.
Aku tak butuh pamannya mencemaskannya.
Apa kau pamannya?
Kau cemas dia mungkin dapat masalah
jika orang tahu
dia sebenarnya putramu?
Lalu bagaimana perasaanku?
Aku tak bisa mengaku ayahnya.
Bisa berhenti emosi?
Aku tak akan biarkan putraku
tinggal di rumah pamannya
dan makan nasi instan dan acar lobak
untuk makan siang.
Ini kali pertamaku.
Biarkan aku menyesuaikan diri.
Aku tak akan terbawa omong kosongmu lagi.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau terlibat dalam hidup Pil-gu
sekali lagi,
akan kutuntut kau sebagai ayahnya
dan biarkan seluruh dunia tahu,
jadi, lain kali bersiaplah.
Dongbaek!
Pil-gu!
Akulah yang perlu kuhancurkan,
bukan Pengusil.
Kau tak muak dan lelah
selalu diintimidasi?
Orang selalu bertingkah
karena aku baik pada mereka.
Aku orang yang mampu mematahkan
hidung orang dengan tinjuku.
Aku juga pejuang
yang mampu melindungi anakku.
Ibu, kau mirip Conor McGregor.
Sungguh?
Mulai kini, aku putuskan
menjadi ibu terkuat di dunia.
PEMBUNUH BERANTAI, PENGUSIL,
DITANGKAP SETELAH ENAM TAHUN
- Apa alasanmu melakukannya?
- Kau mengakuinya?
- Kau mengakui tuntutannya?
- Sebelah sini!
- Tunggu!
- Dia mengatakan sesuatu!
Tunggu sebentar. Kau bilang apa?
- Bisa katakan lebih kencang?
- Berhenti ribut!
Apa masalahnya membunuh seseorang?
Berhenti ribut-ribut.
- Ayo.
- Apa motifmu?
- Tolong katakan!
- Apa alasanmu?
- Lihat kemari!
- Tunggu!
Terima kasih.
Ternyata gangguan kepribadian antisosial
atau semacamnya.
Siapa peduli yang dipikirkan psikopat itu?
Yang terpenting kita harus fokus
pada fakta bahwa kita, pria baik-baik,
berusaha menangkapnya.
Itulah intinya.
Kau datang dari pernikahan?
Kau tahu orang Paris?
Walau ada serangan teroris,
mereka tetap pergi ke kafe besoknya
dan minum kopi.
"Tak ada yang bisa kau rebut dari kami."
Itu yang mereka coba katakan
saat minum kopi.
Kau pernah ke Paris?
Kau ingin wawancara, 'kan?
Aku sebenarnya juga berkontribusi
di penyelidikan ini.
Ya, aku tahu.
Kenapa dia tak mengangkat?
YONG-SIK
Dia masih seperti bayi.
Pil-gu melindungiku seumur hidupnya.
Ibu, aku menangkap jangkrik!
- Ibu, lihat.
- Astaga, buang saja keluar!
- Lihat ini!
- Pil-gu, buang saja!
Ibu, kau bisa ke kamar mandi sekarang.
Kau bisa buang air besar!
Maafkan aku.
Pil-gu menyelamatkanku
dengan datang ke dunia.
Saat makin besar, dia berjuang
agar bisa melindungiku.
Kenapa aku harus melindungimu?
Kau seharusnya melindungiku.
Aku menjadi gadis kecil.
Kita tak akan tinggal bersama
saat aku dewasa dan menikah, 'kan?
- Tapi dia menjadi dewasa.
- Bukankah biasanya begitu?
Nenek!
Aku tak tahu dia berusaha keras
untuk tidak menjadi anak-anak.
Aku mengkhianatinya dan sibuk jatuh cinta.
Astaga, Dongbaek!
Kenapa lama sekali menjawab telepon?
Astaga, yang benar saja.
Maaf. Tadi aku tak bisa menjawab telepon.
Kau sudah lihat berita?
Katakan kepadaku! Cepat!
Terima kasih banyak.
Aku akan ketakutan seumur hidupku
jika bukan karenamu.
Aku akan ke bar sekarang.
- Jadi, sebaiknya kau memujiku.
- Tidak, jangan datang ke bar.
Kutemui kau di tempat pertama kali
aku jatuh cinta padamu.
Apa?
Dongbaek!
Kenapa dia selalu tersenyum seperti itu?
ONGSAN
Di sini kau jatuh cinta padaku?
Untuk apa ciuman itu?
Saat aku melihatmu duduk di sini,
kau tak tahu betapa emosional aku.
Saat itu, jantungku berdebar kencang
hanya karena duduk di sebelahmu.
Tapi sekarang, kita cukup dekat
untuk berciuman.
Ini bisa dianggap
keajaiban.
Kenapa menciumku seperti itu?
Yang benar saja. Itu sungguh tak pantas.
Ada apa?
Ini karena aku menciummu?
Astaga, dahulu kau bisa menciumku
lebih dahulu.
Kenapa tiba-tiba malu?
Astaga, bagaimana melakukannya?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa mengatakannya.
Apa? Ada apa?
Apa sesuatu terjadi lagi?
Astaga, aku tak bisa...
Aku tak mau menangis saat mengatakannya.
Aku tak mahir soal berpisah.
Yong-sik.
Apa? Kenapa melihatku seperti itu?
Omong kosong macam apa
yang akan kau katakan kali ini?
Astaga, siapa yang memutuskan orang
dan sambil menangis seperti bayi?
Aku tak ingin melukai Pil-gu
agar aku bisa bahagia.
Apa dia begitu membenciku?
Dia menentangku?
Aku akan lebih baik
jika dia berkata begitu.
Tapi dia terus...
Dia terus berhati-hati.
Dia mulai menjadi sepertiku.
Berpacaran tak pernah kupilih.
Pil-gu selalu yang utama bagiku,
tapi bersikap begitu kekanak-kanakan.
Tak apa-apa.
Aku akan berusaha lebih keras
memenangkan restunya. Jangan khawatir.
Kukira...
semua akan seperti itu.
Tapi itu hanya keinginan kita.
Sejak
Pil-gu mulai bicara,
dia berkata akan melindungiku.
Pikirannya yang seperti itu
membuatku merasa menyesal dan terganggu.
Astaga.
Kenapa kau harus...
sangat teguh?
Pil-gu masih anak-anak.
Yang terpenting bagiku
adalah memastikan Pil-gu tumbuh
menjadi anak bahagia dan percaya diri.
Kurasa waktu dan faktor
hanya omong kosong.
Aku sudah tahu yang harus kukatakan
untuk membuat Hulk baik ini menyerah.
Aku hanya ingin...
menjadi ibu.
Aku tak ingin hanya menjadi wanita.
Aku ingin bahagia sebagai ibu.
Astaga.
Kau sungguh kejam.
Apa yang harus kukatakan...
untuk membantahnya?
Kau tak bisa apa-apa.
Kita hanya harus putus.
Entah bagaimana aku akan putus
dari Dongbaek,
tapi aku juga tak bisa mempertahankannya.
Sub by  NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Begitulah musim semi ajaib ibuku berakhir.
Lalu dengan cinta dan kasih sayangnya,
aku akhirnya dewasa.
Ya, aku sudah makan.
Kenapa terus tanya apa aku sudah makan?
Ya, baiklah. Ibu, aku agak sibuk sekarang.
Jadi, berhenti meneleponku.
Baik, aku akan ke sana.
Apa maksudmu?
Semua diedit. Para berandal iri
mengedit foto-foto itu!
Dia sangat kesepian.
Jangan tinggalkan Dongbaek.
Kita harus bersama selama 20 tahun.
Kematian tidak akan membayar
semua masa itu. Jadi, hiduplah.
Jika kesempatan ini berlalu,
kau takkan selamat.
Takkan kulakukan.
- Dongbaek.
- Yong-sik, tolong bantu ibuku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani