OUTFIELDER TERBAIK
KANG JONG-RYEOL
Pemenang Sarung Tangan Emas?
Pemain terbaik?
Aku terpilih sebagai pemain termuda
yang memenangkan penghargaan itu.
Kau tahu,
memiliki dunia di tanganku
dengan begitu mudah
membuat hidup tampak mudah.
Kukira hidup akan semudah itu juga.
Apa satu lembar sehari cukup
untuk anak delapan tahun?
Aku tak tahu harga pasarannya.
Kukira anak-anak
bisa membesarkan dirinya sendiri.
Bagaimana aku mengenalkanmu?
Akan merepotkan jika skandal beredar.
Kukira
orang-orang akan tetap di sisiku.
Begitu juga pernikahan.
Kukira pernikahan tidak butuh usaha.
Tapi dihajar di muka
menyadarkanku.
Kau baru saja meninju hidungku?
Jadi, lain kali bersiaplah.
Ternyata
aku tak pernah berjuang
demi segala yang kupunya.
Pasti itu alasan
ayahmu dihukum.
Dia pasti juga senang pulang.
Setelah makan dua porsi, dia tertidur.
Dia memintaku
membangunkannya pukul 06.00
agar bisa ke rumah Jun-gi.
Dia sudah menyikat gigi?
Tentu. Aku bisa membantunya melakukannya,
jadi, kau bisa keluar lebih lama jika mau.
Apa ini?
Astaga, kau kecanduan belanja
belakangan ini.
Dongbaek, kau bisa terus pergi
ke sauna di malam hari
kalau mau.
Pengusil sudah ditangkap,
jadi, kalian berdua bisa menikmati
waktu bersama sebagai hadiah.
Ibu, Yong-sik dan aku putus,
jadi, hentikan omong kosong ini.
Tunggu.
Kalian putus?
Kau diputuskan?
Aku memutuskannya.
Kenapa? Untuk apa?
Kalian, dua idiot, putus begitu saja?
Ya, begitu saja.
Kau tahu, itu sederhana.
Tidak ada keributan.
Kami putus dengan tenang.
Begini,
aku tahu kita sudah putus,
tapi aku masih tak bisa biarkan
kau pulang sendirian.
Tidak perlu terus menjadi jentelmen.
Kau pulang saja.
Kalau begitu...
aku akan pergi.
Aku pergi.
Apa? Kenapa kau kembali?
Dongbaek,
kau tahu...
Begini...
Hubungi aku jika ada masalah.
Aku akan selalu di sisimu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Kenapa kau ada di sisiku?
Pengusil sudah ditangkap,
jadi, kau bisa...
Kau tahu,
jalani hidupmu seperti dahulu.
Bukankah kau seharusnya
menyuruhku bahagia?
Kenapa menyuruhmu begitu?
Walau aku tak mendoakan kebahagiaanmu,
aku tahu pasti
kau akan bahagia...
karena kau
keren dan cantik.
Semua yang dahulu kau katakan kepadaku
terasa seperti
jimat keberuntungan bagiku.
Karena kau mendukungku,
hidupku...
sungguh berubah.
Terima kasih untuk semuanya.
Begini,
kau tahu...
Ini...
sungguh berakhir, 'kan?
Aku tak pernah berpisah baik-baik
denganmu dan Jong-ryeol,
jadi, aku tak pernah tahu
perpisahan itu ada.
Sebenarnya, ini lebih menyebalkan.
Dia sungguh pria idaman.
Lalu kau berencana melajang seumur hidup?
Kau tahu, pernah di masa lalu...
Mungkin aku kerasukan.
Bagaimanapun, hidup sangat melelahkan
hingga aku mencari tahu
seberapa sakit bunuh diri
- dengan karbon monoksida.
- Apa-apaan kau?
Aku hanya mencari tahu.
Lalu, tiba-tiba Pil-gu
memanggilku.
Itu kali pertama dia berkata "Ibu."
Anehnya,
satu kata itu menarikku dari neraka
dan membawaku ke surga.
Dia dewa bagiku.
Jadi, tak masalah bagiku
memberi semua untuknya di kehidupan ini.
Dongbaek,
kau akan kesepian.
Lalu kesepian bisa membunuhmu.
Tak ada waktu untuk itu.
CAMELLIA
Siapa yang mengobati patah hati
dengan membuat kimchi?
Aku menangis dalam hati,
tapi tanganku sibuk.
Ibu, bisa bawakan lobaknya sekarang?
Tetap sibuk untuk mengacaukan pikiran.
Sama seperti orang-orang di serial TV,
aku ingin biarkan kesedihan membawaku.
PERUSAHAAN AIR ONGSAN
Patah hati bohongan yang kamu lihat di TV?
Pak. Pak!
Itu hanya khayalan.
Kau tinggal di mana, Pak?
Satu babi tumis datang!
Patah hati mungkin membuatku sedih,
tapi harga sewaku membuatku bangkit.
Rutinitas harianku yang kejam dan berulang
membuatku tetap waras.
Kau tahu, Pengusil mungkin saja
lebih pendek dariku.
Aku yakin kau mewaspadai tipe itu.
Dia sama seperti pria
yang kau lihat di jalanan.
Hanya orang biasa.
Kenapa kau memaksa
pergi mengantar pesanan?
Kenapa?
Aku juga bisa mengendarai motor.
CAMELLIA
Astaga, ini luar biasa!
Ini sangat menyenangkan!
- Tunggu, bagaimana aku kembali?
- Dongbaek!
Dongbaek!
- Dongbaek.
- Hyang-mi?
Aku lihat kau bisa mengendarainya kini.
Kau sadar melewati dua halte bus?
Aku melihatmu dari persimpangan di sana,
tapi kau terus mengendarainya.
Jadi, kau mengikutiku
berjalan kaki sampai kemari?
Kau tidak sekikuk yang kau kira.
Tapi aku tak percaya kau mengikutiku.
Seharusnya kau tetap di sana.
Aku takut kau jatuh.
Kenapa kau harus mengantar pesanan
hari itu?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Seharusnya kau mencuri uangku saja
dan hidup bahagia entah di mana.
Kenapa kau kembali?
BALAI PEMAKAMAN
Ibu, entah kenapa,
aku merasa Hyang-mi masih hidup.
Kau harus merelakan dia
agar dia bisa tenang.
Ini.
Jangan pernah bermimpi
bisa hidup tenang di surga.
Jika kau mati,
aku juga akan terus berduka.
Hingga kau ingin membunuhku.
Kepalaku lebih sakit dari ginjalku
belakangan ini karenamu.
Hyang-mi sudah pergi,
aku bahkan putus dengan Yong-sik.
Jadi, bisa tolong tetap di sampingku?
Biar kuberi tahu kau lagi.
Jangan berikan ginjalmu.
Lalu biar kuberi tahu kau ini.
Kau tidak sekarat.
Hidup dan bayar utangmu.
Bagaimana membayarnya?
Aku berutang padamu selamanya.
Ibu.
KEIBUAN SELAMA 7 TAHUN DAN 3 BULAN
Aku hanya minta karena kesal,
tapi bisa kita berpegangan tangan?
Apa kita pernah melakukan ini sebelumnya?
Kau sungguh aneh, kau tahu.
Bagaimana kau bisa menyukaiku?
Entahlah. Aku suka memanggilmu Ibu.
Berhenti melawan dan tetap di sisiku.
Nyonya Hong?
CAMELLIA
Kau tidak buka hari ini?
Aku hanya memesan babi tumis.
Semua berpikir pelanggan adalah raja,
tapi sebenarnya ini kerajaanku.
Aku hidangkan yang kumau.
Karena itu kau tak beri Gyu-tae kacang?
Tidak sekali pun.
Aku tak pernah memberinya.
Kenapa kau tertawa seperti itu?
Senyummu...
agak mengintimidasi.
Apa aku mengintimidasimu?
Sebagian orang mengira
kau takkan bisa bahagia.
Mereka mendapat kenyamanan
dengan mengatakan mereka iba padamu.
Tapi kau cukup mudah tersenyum.
Senyummu juga manis.
Tak heran ini menyebalkan.
Tentu aku terintimidasi.
Omong-omong, kau harus terus tersenyum.
Tunjukkan pada semua orang
sebesar apa kebahagiaanmu.
Begini,
aku menyerah bahagia terang-terangan
sejak dahulu.
Kenapa begitu?
Anggapan orang tentangku
adalah urusan mereka.
Dahulu aku merasa kebahagiaan
seperti nilai ujian.
Aku biasa melihat nilai orang lain
di papan
dan memikirkan posisiku.
Tapi tak peduli betapa keras aku mencari,
aku tak menemukan jawabannya.
Jadi, kenapa aku harus tetap mencarinya?
Aku menganggap papan nilainya
permainan mereka
dan menilai hidupku sendiri
berdasarkan standarku.
Hanya bahagia dengan standarku sendiri
yang kubutuhkan dalam hidup, 'kan?
Tampaknya hatimu memiliki
kebun bunga sendiri.
Sementara, nilai ujianku bagus,
masuk sekolah hukum ternama,
tapi tak ada bunga mekar di diriku.
Boleh aku mengambil gelas?
Dongbaek,
ada alkohol berat
yang disimpan Gyu-tae di sini?
Apa mereknya?
Ja-yeong, astaga.
Bagaimana caraku membawanya pulang?
Aku tak pernah bisa melakukannya.
Kalau begitu aku harus bagaimana?
Ja-yeong tak bisa menginap.
Kau memanggil namanya?
Kau hanya butuh semalam
untuk berteman dengannya,
tapi kau masih bicara formal denganku
selama ini?
Ini konsep terbalik.
Ini diskriminasi terbalik.
Cukup omong kosongnya.
Asal kau tahu,
aku memberi tahu Ja-yeong semuanya.
Tentang apa?
Tentangku? Kau bicarakan
yang baik-baik tentangku?
Bukan itu.
Kuceritakan soal Hyang-mi.
Kukatakan bahwa Hyang-mi
bukan jalang atau penggoda lelaki.
Sial.
Bukankah ada
masa penyesuaian bagi pasangan
yang bercerai?
Dia belum mencampakkanmu.
Datanglah dengan Ja-yeong kapan-kapan
dan aku akan
memberimu kacang
gratis
atas namamu.
Dongbaek...
Kenapa?
Apa kau menangis? Astaga.
Bagaimana jika sewa tahunan
mulai sekarang?
Apa kau punya uang? Kau mau pinjaman juga?
Ayo.
Apa?
Apa maksudmu?
Internet? Kenapa?
Jessica...
melampaui Pengusil.
KATA KUNCI POPULER SAAT INI
ISTRI KANG JONG-RYEOL PERNAH MENIKAH?
KENAPA JESSICA BERBOHONG?
Polisi berjanji mengungkap
setiap kejahatan yang dilakukannya,
tapi hanya menunggu pengakuan.
Ya, itu kenyataannya.
Yang masih menjadi masalah
adalah evaluasi psikologi tersangka
- yang sudah diserahkan.
- Kau bercanda?
Tak bisa dipercaya. Pembelaan itu lagi.
Rasanya ada yang salah.
Kenapa?
Kau cemas hukumannya dikurangi
karena gangguan jiwa?
Tidak, bukan itu.
Apa Heung-sik sungguh pindah?
POLISI
Kau sungguh pindah?
Siapa lagi yang akan memintaku datang
memperbaiki sesuatu lagi?
Ayahmu yang bersalah, bukan kau.
Tetap saja,
aku sama bersalahnya.
Aku sudah tahu kakinya sembuh
dan aku tahu
dia meracuni makanan kucing.
Bukankah kau pencinta kucing?
Kenapa kau membiarkannya melakukan itu?
Ayahku benci suara keras.
Dia melampiaskannya kepada kucing
saat mereka berteriak di malam hari.
Dia hanya tak bisa mengendalikan dirinya.
Sial.
Kau tinggal di sini seumur hidupmu,
lalu kau mau ke mana?
Ayahku bahkan lupa membawa kacamatanya.
Apa ini saatnya mencemaskan itu?
Aku juga benci dia.
Tapi aku bisa apa?
Dia tetap ayahku.
Dia mungkin pembunuh,
tapi dia tetap ayahku.
Sial.
Berikan. Berhenti memainkannya
dan serahkan itu.
Sial.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Kau menemui dokter
setiap Selasa, Kamis, dan Sabtu.
- Aku tidak buta.
- Lalu kenapa?
Kau ingin menontonku dicuci darah?
Aku juga punya privasi.
Aku berhak menyembunyikan sesuatu.
Kudengar cuci darah bisa berat.
Transplantasi yang terbaik.
Dongbaek, aku mati atau tidak,
aku berhak menentukan nasibku sendiri!
Tidak, kau tak berhak mati.
Kenapa tidak?
Kau menjadi ibuku
hanya tujuh tahun tiga bulan.
Apa?
Apa kau tahu berapa lama
kita hidup bersama?
Tujuh tahun saat aku kecil
dan tiga bulan tahun ini.
Hanya itu.
Seharusnya ibu tak seperti itu.
Kau ibu jangka pendek dan sekarang
kau ingin aku hidup dari uang asuransimu?
Ibu,
kau pernah menjadi anak yatim?
Kau selalu ada dalam hidupku.
Setiap hari, kehadiranmu menyakitiku.
Aku terganggu dan kesal membiarkanmu lolos
dengan uang asuransi.
Kita harus bersama selama 20 tahun.
Jadi, hiduplah
dan bayar utangmu.
Jadilah ibu!
Sial.
Dia bahkan tak mengizinkanku mati
karena kemauanku.
Dia harus menepati kunjungannya.
Kau tahu bahayanya melewatkan cuci darah.
Apa yang terjadi
jika dia melewatkan satu sesi?
Terlambat untuk cuci darah
sama saja bunuh diri.
Bibi perawat pernah terlambat sehari
untuk cuci darah
dan dia meninggal saat bermain golf.
Kau bertaruh dengan hidupmu?
Kau tak peduli soal hidup?
Kau tak tahu betapa menyakitkan ini.
Darahku dikeringkan dari tubuhku
dan diganti dengan darah bersih.
Menakutkan, ya?
Apa sakit?
Bukan hanya aku merasa lemah.
Suasana hatiku juga kacau.
Kau tahu betapa menyedihkan
mengetahui bahwa mesin
menjagamu tetap hidup?
Aku akan jadwalkan operasi
dengan doktermu,
asal kau tahu.
Kau takut? Haruskah aku tetap denganmu?
Jadi...
bagaimana tujuh tahun
dan tiga bulan ini bagimu?
Apa baik-baik saja?
Begitukah?
Kau yang paling aneh. Mustahil.
Tetap kuat dan bertahanlah.
Jika kau tak bisa hidup untuk dirimu,
hiduplah demi aku. Ya?
[Netflix Ver] KBS2 E37 'When the Camellia Blooms'
"Keibuan Selama 7 Tahun Dan 3 Bulan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Silakan. Kau suka nasi dengan lauk.
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Apa maksudmu dengan usil?
Kami tak bisa berhenti usil
kecuali kau beri tahu artinya.
Ambilkan air.
Kenapa aku tak boleh bertemu
tersangka yang kutangkap sendiri?
Anggap saja kunjungan jika mau,
aku punya hak.
Sebenarnya tidak.
Petugas biasa tidak mendapat hak itu.
Tugasmu menjaga keamanan di jalanan.
Aku tidak kemari untuk bersenang-senang.
Aku punya sesuatu untuknya.
- Aku punya alasan menemuinya.
- Apa alasannya?
Kenapa putranya tak boleh mengunjunginya?
Kau melanggar haknya
dengan melarang seseorang
memakai kacamatanya.
Kami berhak memutuskan
siapa yang boleh mengunjungi tersangka.
Benar, lalu aku juga bebas melaporkan ini
kepada Komnas Hak Asasi Manusia.
Aku yakin
kau sadar hak pembunuh lebih penting
daripada hakmu.
Kau.
Tidak boleh ada kamera selama kunjunganku.
Semua demi hak asasinya.
Hak asasi, tentu.
Omong-omong, waktumu sepuluh menit.
Putramu pergi dari Ongsan.
Kenapa dia harus menderita
padahal kau pembunuhnya?
Kau orang terakhir yang ingin kutemui,
tapi aku kemari
demi membantu Heung-sik.
Aku pergi saja.
Apa orang-orang menuduhnya
sebagai anak pembunuh?
Heung-sik...
masih menganggapmu ayah walau begitu.
Ayahnya berusaha menjebak putranya,
tapi dia ingin memberimu kacamatamu.
Dia bukan komplotanku.
Sementara kau duduk diam di sini,
detail pribadi Heung-sik tersebar luas,
dan dia sudah dikucilkan.
Seharusnya kau memikirkannya
dan membayar kejahatanmu
seperti seorang ayah.
Mereka usil!
Mereka semua mati karena usil.
Kau tahu?
Semua diedit.
Semua diedit
dan ibuku akan menuntut semuanya.
Kami cari firma hukum...
Apa?
Serahkan ponselmu.
Berhenti melihatnya sementara.
Jangan nyalakan komputer
dan masuk akun media sosial.
Jangan baca komentar berita.
Kau pasti mengira aku lucu.
Kau sangat ingin menceraikanku,
dan kini kau punya alasan.
Aku takkan mengabaikan yang jatuh.
Meski akan menceraikanmu, tak sekarang.
Kau ibu Ji-seon,
dan aku takkan biarkan kau tampak konyol.
Aku akan urus semuanya,
jadi, berhenti cemas
dan jangan lihat internet.
Sejujurnya, kalian bahkan
tak tinggal bersama.
Itu bukan urusanmu.
Jadi, ini bukan urusanku?
Karena kami menjadi orang asing
setelah cerai?
Tapi sejujurnya, bukankah kita juga asing?
Kau mendapat uang karenaku
juga bukan urusanku.
Hei.
Maksudku, Pak.
Tolong berhenti menerbitkan artikel
tentang istriku.
Jika kau melakukannya,
aku akan perbaiki kontrak
dan lakukan semua,
iklan lintah darat hingga acara apa pun.
Tapi...
jika kau tak melakukannya,
aku akan pensiun saja.
MATIKAN
Tapi kau juga bersalah.
Aku hanya berbohong,
tapi aku tak punya anak.
Ya, kau benar. Aku bersalah.
Mari perjelas satu hal.
Anggap saja aku tahu.
Aku tahu kau sudah pernah menikah.
Dan aku tahu,
semua yang perlu tahu sudah tahu.
Artinya kau tak berbohong,
dan kau tak perlu bersedih.
Kau paham?
Seseorang menunjukkan dirinya
yang sebenarnya pada saat terakhir.
Diri yang hangat yang tersembunyi
di balik semua sifat dinginnya.
Sisi dingin yang disembunyikan
dalam diam mulai muncul
tanpa ragu.
Mereka pengusil yang tak bisa
memperbaiki toiletnya sendiri.
Sebagian idiot mencari Park
bahkan saat gasnya mati.
Tapi mereka sombong, jadi, aku tak tahan.
Jika sepertinya aku bisa membunuh mereka,
aku harus melakukannya.
Karena itu, kau mulai membunuh?
Hanya sulit saat memulainya.
Kalian semua bisa melakukannya jika mau.
Karena itu kau membunuh
Nona Kim Song-hwa?
Si berengsek gila itu
mengusiliku saat seharusnya
berterima kasih.
Si berengsek itu selalu memesan barang
dengan uang hasil menjadi hostes.
KIM SONG-HWA
Tapi barangnya selalu dikirimkan
ke toko kami.
Pengantar paket meminta 2.500 won dariku
karena katanya dibayar tunai.
Si berengsek itu
tak mau mengambil kembalian dariku.
Dia tak mau mengambilnya.
500 WON
Lalu raut wajahnya.
- Simpan saja kembaliannya.
- Raut wajahnya...
Aku selalu mendengar suara ini
setiap kali aku hilang kendali.
Aku tak bisa hidup dengan suara itu, 'kan?
Aku bahkan tak tahan mendengar suara jam.
KORBAN KIM SEON-SUK, WANITA 50-AN TAHUN
Jalang yang sukses itu, gila kebersihan.
Tapi toiletnya selalu pampat.
Aku memperbaiki toiletnya,
tapi dia tak bisa berhenti mengikutiku.
Apa? Aku sudah membayarmu.
Bukan New York. Washington D.C.
New York.
- Kalau begitu kita tanya dia?
- Boleh.
Dia tahu apa?
Kemudian,
aku tak bisa hidup karena suara itu.
Karena itu kau membunuh
Nona Han Geum-ok juga?
Jika dia tak menyukaiku,
kenapa dia meminjamkan payungnya?
Entah kenapa aku selalu mendapat
pria berengsek.
Jalang gila itu.
Dia memperlakukanku seperti pria berengsek
hanya karena kupinjamkan payung.
ANTAR CEPAT
Pengantar pesanan restoran Tiongkok?
Aku memberi mereka bisnis,
tapi apa yang dikatakannya?
Seharusnya kau makan mi instan.
Kenapa memesan di cuaca begini?
Lalu kau hanya pesan satu.
Pengusil adalah
monster yang diciptakan
karena rasa rendah dirinya.
Para idiot tak sopan itu
terus bersikap usil.
Lalu Hyang-mi?
Kenapa membunuh Choi Hyang-mi?
Itu karena
kukira dia jalang yang satu lagi.
Dongbaek.
(Episode 38 will air shortly.)
EPISODE 38
Kenapa dia yang harus mengantarkannya?
Dia bahkan memakai gelang Dongbaek.
Kau membunuhnya di pemancingan
dan membawanya ke danau setelah itu?
Yong-sik, jika kau melempar mayat
di pemancingan,
akan muncul dalam dua hari.
Kau tahu bisa tergores
jika melempar jala, 'kan?
Aku tergores melemparnya ke sana.
Seharusnya kucabut kukunya, sial.
Dongbaek...
Kenapa kau
berusaha membunuhnya?
Dia terus menggangguku.
Dia terus membuatku kesal.
Kita dapat dia.
Dia hebat.
Kita harus pekerjakan dia.
Biarkan saja aku menemuinya, bisa?
Hei. Kau tahu alasan detektif
mendapat kelonggaran?
- Ada alasan...
- Hei, tunggu.
Kau berteman dengan putra Park Seok-yong?
Ini disebut menciptakan hubungan.
Ini cara membuatnya mengaku
dengan kepercayaan dan keakraban.
Tapi kau kenal dia sejak kecil.
Maksudku, dia ayah temanmu,
jadi, kau sudah punya dasar.
Selain itu, bahkan pembunuh
bisa terikat dengan anaknya.
Itu yang kau kejar.
Jadi, coba buat dia memberitahumu
ceritanya dengan urut.
Kita akan tahu kejahatan lainnya.
Baik, aku sudah mengerti.
Baiklah, biar kusimpulkan.
Kata kuncinya adalah putranya. Putranya.
Tetap siaga dan waspada. Paham?
Tuan Park Seok-yeong, tersangka.
Kau mengakui semuanya,
enam kejahatan seluruhnya.
Lalu kacamata ini?
Kau bisa pakai melukai yang lain,
jadi, kami bawa setelah inspeksi.
Aku gunakan kacamata sebagai alasan.
Aku kemari karena mau bertemu.
Aku tak pernah menyerah.
Akan kupastikan kau dihukum
untuk semuanya.
Kau sungguh mengira
itu akan terjadi?
Tuan Park.
Nenekku
pikirannya benar-benar lemah.
Dia pingsan saat melihat sapi disembelih.
Aku tak mengerti cara orang
berpikiran lemah bisa membunuh.
Dorongan adalah menendang
ban mobil orang lain.
Orang tak membunuh karena dorongan.
Aku tak peduli kau berpikiran lemah
atau mengakui membunuh semua
karena dorongan.
Jangan buat alasan
untuk mengurangi hukumanmu.
Aku akan berjuang hingga akhir
sampai Pengusil
dengan senang hati terima hukumannya.
Hingga akhir.
Masalahnya adalah mencari donor.
Dia bisa dapat dari yang lain.
Tapi kau putrinya, jadi...
Kalau begitu kita bisa tentukan tanggal?
Apa aku butuh izin ibuku?
Kami butuh izinmu.
INTERNIS JEONG CHAN-GEOL
Dia sudah memberitahumu situasinya?
Dia bahkan tak perlu periksa.
Dia putriku, jadi, pasti cocok, 'kan?
Benar, 'kan?
Transplantasi jalan satu-satunya,
jadi, ajak dia untuk diperiksa.
Tapi,
bagaimana dengan pendonor?
Apa ini
memengaruhi pendonor?
Transplantasi ginjal adalah prosedur aman
bagi pendonor dan penerimanya.
Begitu rupanya.
Astaga, aku tak punya malu.
Aku mulai berharap hidup lebih lama.
Tapi dalam kasus putrimu,
dia harus diperiksa dahulu.
Ini penyakit turunan.
Apa?
Nyonya Jo, kondisi ginjalmu disebut
penyakit ginjal polikistik
autosomal dominan.
Jika ibu memiliki gagal ginjal
karena polikistik,
kemungkinan besar
terjadi juga pada putrinya.
Ini berarti dia akan sepertiku?
Tidak 100 persen. Sekitar 50 persen.
Apa? Lima puluh persen?
Tunggu, tidak.
Putriku saat ini sangat sehat.
Dia sehat. Kenapa bisa?
Nyonya Jo, gejalamu
juga muncul di usia 48 tahun.
- Ya.
- Ginjal polikistik
tidak muncul jelas sebelum usia 35 tahun.
Kalau begitu, apa putriku
juga akan butuh cuci darah sepertiku?
Artinya
dia akan merasakan sakit ini juga.
Apa dia tahu soal ini?
Apa dia mendengarnya?
Astaga, aku bencana besar
dalam hidup putriku.
Data menunjukkan kau takkan selamat
kecuali operasi transplantasi.
Jika mencari donor lain,
kau harus menunggu setidaknya lima tahun.
- Bicara dengan putrimu...
- Tidak.
Aku tak akan melakukannya.
Itu berarti
aku memanfaatkan
hidup putriku yang sehat
untuk hidup beberapa tahun lagi.
Aku tak mau melakukannya.
Tapi aku
akan melakukannya saja.
Aku akan menang melawan 50 persen.
Apa?
Untungnya, aku tak mungkin sesial itu.
Aku tak yakin apa harus bersyukur
karena menghabiskan kesialanku
sampai hari ini.
PUSAT CUCI DARAH
Akhirnya giliranku beruntung.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Astaga. Kau...
selalu kejam padaku.
Mau masuk?
Aku harus masuk, 'kan?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Ibu.
Dia belum cuci darah.
Menurut data dia seperti bom waktu.
Bawa dia kemari secepatnya.
Yong-sik, maaf menelepon.
Kau bisa cari ibuku?
Dia mungkin pulang,
jadi, kau pulang saja, ya?
GARAM KASAR
GARAM HALUS
Akhirnya aku paham yang dilakukannya
selama tiga bulan.
Ini akan terlalu asin.
Kenapa acar lobaknya sangat kecil?
Ibu membumbui nasinya?
Kukira dia hanya mencemaskan kesehatannya.
Jangan makan ini. Jangan makan garam.
Jangan makan kecap asin juga.
Jika rasanya asin dan enak,
jangan dimakan.
Kenapa diletakkan di sini?
- Ibu.
- Pil-gu, peluk aku.
Walau telah menjadi ibu,
aku bukan tandingan ibuku.
Tak peduli di mana
dan kapan aku mati,
aku harus dikenali.
Kenapa aku terus membengkak?
Ini menakutkan.
Tak peduli kapan aku mati,
kuharap si bodoh itu melihat ini.
ASURANSI JIWA KBC
Kalau begitu,
kutinggalkan wasiatku kepadamu.
Tidak, aku tak mau mendengarnya.
Aku tak mau!
Dengarkan aku.
Astaga, tapi...
Aku sudah tak nyaman mendengar
wasiat orang yang masih hidup.
Setidaknya katakan sesuatu
yang menjadi pelajaran untukku.
Berhenti memberi instruksi
cara mengeklaim asuransimu.
Pelajaran tak memberinya uang.
Kau pikir aku datang jauh-jauh
dan mengalami semua kesulitan
hanya agar dia belajar?
Seharusnya kau berusaha hidup.
Itu yang harus kau lakukan.
Bukan uang itu yang penting sekarang.
Uang itu penting.
Jangan memandang rendah uang itu.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan
karena meninggalkan anakku.
Ini simbol penyesalanku.
Astaga, aku tak paham
kenapa aku harus mendengar ini.
Kurasa lebih baik memberitahumu
daripada dia.
Kau polisi, jadi, aku yakin
kau tak akan ditipu.
Baiklah. Aku paham.
Anggap saja aku paham.
Tidak, tunggu. Aku belum selesai.
- Masih ada dua lagi.
- "Dua lagi"?
Kau ingin memberitahuku semuanya hari ini?
Permintaan keduaku adalah pastikan
dia periksa kesehatan setiap tahun.
Yang ketiga.
Sekalipun Dongbaek sakit
dan minta putus denganmu,
jangan putus dengannya.
Pil-gu akan menjadi penghalang,
juga keluargamu.
Tapi itu bukan apa-apa.
Jika kau tetap kuat,
semua akan berhasil pada akhirnya.
Sekalipun Dongbaek meminta putus,
kau harus tetap kuat
dan tunggu hingga dia siap.
Nyonya Jo, kau tahu,
aku sudah ditakdirkan melakukannya.
Yong-sik.
Putriku, Dongbaek,
dia
sangat kesepian.
Jangan tinggalkan Dongbaek.
Jangan biarkan dia
kesepian lagi.
Hidup yang luar biasa.
Seharusnya aku tidak datang.
Seharusnya aku tidak datang
menemui Dongbaek.
Setelah bertemu, aku mulai ingin hidup.
Aku ingin terus hidup.
Bagaimana aku mati seperti ini?
- Ibu!
- Dongbaek.
Ibu, anjing Bibi Jang-mi, Poppy,
melahirkan lima anak anjing.
- Sungguh?
- Ya.
Poppy pasti bahagia.
Tidak, kurasa anak-anak anjingnya
yang bahagia.
Ayo.
Kurasa anak-anak anjingnya bahagia
telah dilahirkan.
Kau juga senang dilahirkan?
Ya, aku sangat bahagia.
Aku juga
sangat bahagia
memilikimu, Dongbaek.
Di mana ibuku?
Dongbaek, masalahnya...
Aku harus mencari ibuku.
ASURANSI JIWA KBC
Kami menemukannya
di motel kota.
Maafkan aku.
Aku terlambat.
SELERAKU BURUK SOAL LELAKI
Seleraku buruk soal lelaki.
Ayahmu mabuk dan melempar
gelas soju ke arahku,
tapi mengenai kepalamu hingga berbekas.
Saat itulah aku menjadi gila.
Aku memukul kepalanya dengan botol soju
dan meninggalkan rumah.
Kau terus tumbuh,
tapi aku tak bisa bekerja
sekaligus mengurusmu.
Aku ditawari bekerja sebagai juru masak
di dapur kelab malam,
kita boleh tinggal di ruang sempit.
Hei, itu kotor. Jangan makan makanan sisa.
Ini yang dimakan sayangku.
Lalu aku sadar kau mulai memanggil
orang-orang "sayang."
Aku bilang sakit!
Katakan sekali lagi
dan aku bunuh diri.
Kenapa? Apa salahnya dengan "sayang"?
Jika kau katakan sekali lagi,
kita tak bisa tinggal bersama.
Akan kujual kau ke pabrik briket.
Kau paham?
Aku benci kau mulai
memanggil orang "sayang"
walau tak pernah bisa mengatakan "Ayah".
Lalu aku mulai bekerja sebagai pembantu
untuk wanita yang bekerja di sana.
Astaga, Jeong-suk selalu lama
membayar utang.
- Dia sangat menyebalkan.
- Sialan itu, Jeong-suk.
Kau juga terlambat membayar bunganya.
Aku baru 30 tahun dan bekerja sangat keras
hingga sidik jariku pudar.
Tapi masih tetap sulit membesarkan anak.
Hei, Dongbaek.
Kau harus tumbuh dan membayar utang ibumu.
Kuberi kau pekerjaan baik
saat usiamu 20 tahun.
Lebih cepat jika kau yang membayar.
Aku tak bisa percaya Jeong-suk.
Astaga, lihat kartu-kartu ini.
- Jalang.
- Astaga!
Berani kau berkata begitu kepada putriku?
Jalang sialan.
Astaga, ada apa dengannya?
Astaga, sakit.
Aku terus kabur, tapi tak punya tujuan.
Karena tak pernah cukup makan,
kau selalu berkata kau lapar.
- Ibu.
- Ya?
Aku juga mau es krim.
Hatiku hancur, tapi tak bisa apa-apa
karena kita tak pernah punya
cukup uang.
Berhenti minum ini.
Melihatnya saja membuatku ingin muntah.
BANK JOEUN
Ibu, aku juga ingin naik taksi.
Aku mudah mual, kita tak bisa naik taksi.
Maafkan aku.
Ini. Ambil ini.
Dan jangan kembali besok, ya?
Kita sering berpindah penginapan.
Tapi suatu malam...
Aku lapar, Ibu.
Bisakah tolong
berhenti merasa lapar? Tolong hentikan.
Satu malam itu.
Kita terpaksa tidur di Stasiun Seoul.
LATIHAN MENCUCI TANGAN
Saat itulah aku memutuskan...
- Tolong berhenti lapar.
- untuk meninggalkanmu.
Kau harus mulai bersekolah.
Jika sekolah di sana, makanan akan gratis,
juga dapat pakaian dan tas sekolah.
Jadi, setelah sampai di sana,
katakan usiamu tujuh tahun
dan kau ingin sekolah mulai tahun depan.
Jika ada yang tanya namamu,
katakan saja kau Dongbaek.
Usiamu tujuh tahun, namamu Dongbaek.
Jika ada yang bertanya nama ibumu,
katakan saja kau tak tahu.
Ya? Anggap ini membantuku.
Kau bodoh.
Seharusnya kau ingat permintaanku.
Begitu cara agar bisa tinggal di sini.
Aku akan kembali membawa banyak uang.
Jadi, tunggu di sini setahun, ya?
Tunggu aku.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Aku ibu yang meninggalkan putrinya
di panti asuhan,
dan tak ada yang tak bisa kuperbuat.
Hei, keluarlah jika kau ingin tetap diam.
Pergi saja!
Jika kau duduk dengan mulut rapat
dan wajah sedih,
siapa yang mau minum di sini?
Setidaknya tersenyum atau menyanyi.
Hei, keluar dari sini. Pergi saja, sialan!
Astaga, kenapa aku mendapat
wanita sepertimu?
Jangan lupa memberiku bayaran
yang kuberikan di muka. Mengerti?
Astaga, kau menyebalkan.
[Netflix Ver] KBS2 E38 'When the Camellia Blooms'
"Keibuan Selama 7 Tahun Dan 3 Bulan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku melihat gaun merah muda
Berkibaran ditiup angin musim semi
Hari ini, seperti biasa
Aku menggigit tali mantelku
Lalu pergi ke kuil desa
Tempat burung walet hinggap
Saat bunga-bunga bermekaran
Aku tersenyum bersamanya
Momen saat aku meninggalkanmu
dan mengangkat sumpit di bar itu...
- Lalu aku menangis bersamanya
- aku bukan lagi Jo Jeong-suk.
Saat kita saling berjanji
Hari-hari musim semi perlahan sirna
Jalang itu pergi setelah dia dapat uang.
Aku hanya ingin mendapatkanmu kembali.
Ada apa dengannya?
Astaga, dia sungguh keras kepala.
- Astaga.
- Tak ada yang bisa dibawa.
Pakaian gadis kecil tak ada harganya.
Kenapa membawanya?
- Astaga.
- Dia mengerikan.
Tapi kemiskinan seperti ikan monkfish.
Makin ingin kusingkirkan, makin menempel.
Aku bisa mengakhirinya dengan bunuh diri,
tapi aku tak tahan tak melihatmu,
jadi, aku ingin membawamu.
Dongbaek pergi ke LA.
"LA?"
Kenapa dia pergi ke LA?
Ayah angkatnya profesor teologi.
Dia pindah ke Amerika dengannya.
Dia dan istrinya orang baik
yang peduli kesejahteraan orang lain.
Dongbaek sangat beruntung...
Kenapa kau bilang beruntung?
Kenapa...
Kenapa mengirim putriku pergi
tanpa minta izinku?
- Maaf, Bu.
- Kenapa...
Tapi
bagaimana kami minta izinmu?
Kami bahkan tak mengenalmu.
Kau orang
yang meninggalkannya di sini.
Ini bukan penitipan anak.
Seharusnya kau memikirkan putrimu
daripada dirimu sendiri.
Bagaimana dia saat pergi?
Apa dia senang diadopsi keluarga kaya?
Dia menanyakan sesuatu.
- Aku ingin tanya.
- Ya?
Apa orang bisa naik pesawat
walau tak bisa naik taksi?
Astaga, masakanmu yang terbaik.
Apa yang memotivasimu
melakukan hal seperti itu?
- Mari tonton yang lain.
- Tidak, biarkan saja.
Aku melihat gadis kecil di panti asuhan
suatu hari,
dan tak berhenti memikirkannya.
Lalu, apa dia sungguh...
Ya, dia menjadi pengacara
dan aktivis hak asasi manusia
yang bekerja dan bepergian keliling dunia.
Ini seperti keajaiban bagi kami.
Saat itu,
kukira pilihanku tepat
untuk meninggalkanmu.
Aku pasti mengejutkanmu.
Aku membeli ini seharga 420.000 won
di pusat perbelanjaan.
Aku tahu kau suka topi.
Ini.
Aku kemari tak ingin meminta apa-apa.
Aku hanya merasa sangat berterima kasih.
Kurasa aku harus lakukan sesuatu
untuk menunjukkan syukurku.
Jika terserah kepadaku,
aku akan berikan sepuluh tahun hidupku.
Tapi tak banyak yang bisa kuberikan.
Kau ingin bertemu dengannya?
Putriku ingin bertemu denganmu.
Dongbaek.
Bagaimana kau bisa lupa namamu sendiri?
Bu.
Kau akan mencari putrimu?
Aku merasa malu melakukannya saat ini.
Kau hanya akan berharap
dia baik-baik saja entah di mana?
Entah aku harus berkata apa.
Sekalipun dia beruntung dan diadopsi,
setiap hari akan seperti ujian baginya.
Orang lain dicintai orang tuanya
seakan itu hal yang wajar,
tapi gadis sepertiku
harus berusaha keras mendapatkannya.
Kenyataan bahwa aku ditinggalkan
ibuku sendiri
selalu membuatku tak percaya diri
dan merasa tak aman.
Aku berusaha keras setiap hari
untuk dicintai.
Karena jika tidak,
aku tahu akan dikembalikan
seperti putrimu.
Aku penasaran kenapa gadis manis sepertimu
dikembalikan ke panti asuhan.
Tolong jangan tanyakan itu.
Aku sedang mencari putriku,
jadi, aku ingin tahu.
Kenapa kau mengirim kembali
gadis pertama yang kau adopsi?
Terjadi begitu saja.
Dia punya sisi gelap,
jadi, aku tanyakan beberapa hal.
Ternyata dia dibesarkan di kelab malam.
Kurasa ibunya dahulu bekerja di sana.
Itu membuatku khawatir.
Katanya anak perempuan
akan sama seperti ibunya.
Putriku, Mi-yeon,
gadis yang sangat pintar.
Jadi, kurasa orang tuanya juga pintar.
Tapi dia berbeda.
Apel sungguh jatuh tak jauh dari pohonnya.
Astaga!
Wanita sialan.
Kenapa Dongbaek akan sepertiku?
Kenapa?
Kenapa itu terjadi?
Tapi saat akhirnya aku menemukanmu,
- Ini dia.
- kau...
Kita sampai!
- Kau sungguh mengelola bar...
- Ayo.
sebagai ibu tunggal.
Tampaknya kau sungguh menjadi sepertiku.
Itu sungguh menghancurkan hatiku.
Kau tak mau bicara denganku?
Ayolah.
Sungguh?
- Tapi saat kulihat lebih dekat...
- Kau begitu menyukai Pil-gu?
Kau tahu saat punya anak.
Kau tersenyum.
- Lebih keras.
- Aku melihatmu tersenyum.
Kau tak sepertiku.
Aku ingin masak semua makanan
yang tak pernah kumasakkan.
Aku ingin menghibur dan menenangkanmu.
Tapi malah kau yang memelukku.
Kau memberiku
banyak sekali kehangatan.
Alasanku memberitahumu semua ini
bukan karena aku ingin dimaafkan.
Ini karena aku ingin kau tahu sesuatu.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Dongbaek.
Kau tak mau melihatnya?
Tak ada seorang pun di dunia ini
yang tak mencintaimu.
Lupakan anak tujuh tahun
yang ditinggalkan.
Jangan pikir kau kurang percaya diri,
dan jangan merasa terintimidasi.
Jalani hidupmu sepenuhnya.
Ini tak hanya tujuh tahun tiga bulan.
Selama 34 tahun ini...
JALANI HIDUPMU SEPENUHNYA
Aku mencintaimu setiap hari.
AKU MENCINTAIMU SETIAP HARI
Ibu.
Dia harus berhenti memberi tahu
akan memberikan ginjalnya
agar aku bisa tinggal lebih lama.
Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana tujuh tahun
tiga bulanmu bersamaku?
Aku?
Bagaimana?
Rasanya seperti dapatkan
tabungan berjangkaku kembali.
"Tabungan berjangka"?
Aku menjalani
hidup yang sangat sulit.
Sangat melelahkan.
Hidup terasa
seperti hukuman bagiku.
Tapi setelah menghabiskan
tiga bulan bersamamu,
aku sadar harus tetap hidup
agar akhirnya bisa bertemu denganmu lagi.
Ini sepadan dengan semua kesulitan
yang harus kualami.
Ini tak cukup untukku.
Tapi kurasa cukup untukmu.
Kurasa ini hanya cukup untukku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani