Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kami menemukan ini di kantongnya.
SUDAH KUBILANG LIMA TAHUN LALU
AGAR JANGAN USIL
BAGUS, BURUK, DAN MURAH
Kau juga ke arah sini?
Apa?
Silakan pergi lebih dahulu.
Barangku tertinggal di bar.
Kita kembali bersama saja.
Tapi kenapa...
Aku sedang patroli di area ini.
Apa?
Wanita...
yang luar biasa cantik sepertimu
tidak seharusnya berjalan di gang ini
seorang diri.
Aku akan sangat cemas karena aku polisi.
Mungkinkah...
Kau mabuk?
Tidak. Aku hanya bau alkohol sedikit,
itu saja.
Bagus, ayo pergi. Kita ke arah mana?
Anggap saja aku
polisi yang sedang bertugas.
Anggap saja seperti itu.
Dia benar-benar aneh.
Omong-omong,
kenapa kau membawa dompet Tuan No?
Ini?
Entah bagaimana ini ada di tanganku.
Kuharap kau tidak merebut itu darinya.
Aku polisi.
FORMULIR PENGADUAN
Negara ini diatur oleh hukum.
Aku akan singkat saja.
- Aku akan ambil langkah hukum!
- Astaga.
Tuan No, kenapa kau marah-marah?
Hal seperti ini bisa terjadi
saat pria minum bersama.
- Tenanglah. Silakan duduk.
- Si berengsek itu...
Astaga, tenanglah.
Aku sungguh tak ingin mengganggunya
untuk hal seperti ini.
Seperti kau tahu, ayah mertua
saudara ipar sepupuku adalah...
Dia kepala Kepolisian Ongsan.
Jika dia tahu soal insiden ini,
- dia akan memberi perhatian khusus.
- Baiklah.
Kudengar tadi pagi
anjing cokelat Yeong-sim
melahirkan anak anjing hitam.
Di kasus seperti itu,
bukan soal hak properti.
Bukankah anjing putih peternakan ayam
harus merelakan hak asuhnya?
Tapi aku tak begitu mengerti soal genetik.
Kau mungkin bisa dipecat.
Kenapa kau mencemaskan anjing orang lain?
Astaga, ayolah.
Tuan No, saat kau ditunjuk
menjadi gubernur,
kau dan Petugas Hwang akan bekerja bersama
untuk pemerintah.
Jadi, anggap saja dia keluarga.
Jangan buat keadaan lebih rumit, ya?
Kemari, duduklah.
Jika kau makan seharga 8.000 won
dan kabur tanpa bayar,
kau akan berakhir di penjara!
- Berengsek!
- Apa...
Kau masih pikir aku jangan mengadukannya
walau dengar itu dari pencurinya?
Jangan panggil dia pencuri.
Jujur saja. Dia tak sepenuhnya
mencuri darimu.
Ini ditayangkan ulang sepanjang waktu.
Kenapa tunjukkan lumba-lumba
kepada bayi setahun?
- Dia tak akan mengingatnya.
- Putrinya adalah kesayangannya.
Omong-omong,
siapa ayah Pil-gu?
Kau orang pertama
yang menanyakannya langsung.
Aku orang yang bicara apa adanya,
kau tahu itu.
Benar, Hyang-mi.
Karena itu aku menyukaimu.
Kenapa tak minta dia bayar les Pil-gu?
Kalian masih bicara? Kau masih menemuinya?
Ayolah, beri tahu aku.
Aku bisa menemuinya setiap hari kalau mau.
Harus kukatakan, kau ini aneh.
Sampai nanti.
Yong-sik.
Hampir semua orang di daerah ini
pernah meminjam uang dari Tuan No.
Apa?
Jadi, dia menggunakan uang
untuk mendapat suara?
Tak ada orang di sini
yang meminjamkan uang semudah dia.
- Apa?
- Dia pemurah saat suasana hatinya baik.
"Aku sangat mengagumimu, Tuan No."
Kau hanya perlu katakan itu
untuk pinjam uangnya.
Kau mengerti, 'kan?
Astaga! Kau asli dari Boeun?
Kau juga dari Boeun?
Istri ketiga kakek buyutku
bagian dari klan Boeun Gong.
Artinya kita keluarga.
Kita sungguh keluarga.
Pikirannya sangat sederhana.
Dia suka geng, pura-pura memimpin,
dan menunjukkan kuasanya.
Sebaiknya kubawa kalian
ke restoran salmon masu.
Aku hanya...
mengajak teman baikku ke restoran itu.
Salmon masu?
Kau tak mau?
Dia suka menerima perlakuan istimewa.
Dia menjadi kekanak-kanakan
jika tak dapat itu.
Masalahnya, hanya Dongbaek
yang tak memberinya perlakuan istimewa,
dan itu membuatnya sangat kesal.
Apa masalahnya? Apa dia gelisah?
Hei, dia tinggal dengan Nyonya Sok Tahu.
Tentu dia merasa gelisah.
KEMARIN MALAM DI RUMAH NO GYU-TAE
Begini...
Aku ingin konsultasi denganmu
soal mengajukan pengaduan.
Tapi ini bukan tentangku.
Ini tentang seseorang di klub sepak bola.
Apa yang terjadi?
Ada yang tak ingin kau memimpin?
Begini, ada anak baru
yang pindah ke cabang.
"Dipindahkan."
Tapi dia tak tahu tempatnya.
- Dia pelupa...
- "Sombong."
Bukan "pelupa."
"Sombong," dengan S.
Kau Yang Mulia Sejong?
Kau pengoreksi atau apa?
Aku mengoreksimu
agar kau tak mempermalukan diri nanti.
Aku bahkan tak mau katakan apa pun
di depanmu. Sungguh.
Astaga.
- Kau tak mau konsultasi?
- Tidak, lupakan!
Aku yakin dia ingin menjadi bos
saat tak di rumah.
Jadi, ikuti saja.
Astaga, kenapa aku harus begitu?
Yong-sik, aku sangat menghormatimu.
- Ada apa denganmu?
- Kau pahlawan kami, kau tahu.
Jagoan tak hanya memukul
dan menahan penjahat.
Kasihanilah pecundang sepertinya.
Terserah. Aku akan pukul dia
jika membuatku kesal.
Apa perbedaan besar Iron Man dan Hulk?
Apa? Kau menonton film?
Fleksibilitas.
Iron Man tahu saatnya fleksibel.
Karena itu dia bisa pakai baju mahal.
Hulk berjalan setengah telanjang
karena keras kepala.
Hei, kita harus punya fleksibilitas.
Itu bahasa Jepang.
Kau harus pakai bahasa Korea.
Benar, maaf. Jangan keras kepala, ya?
Namun, kau tahu?
Menurutku Hulk lebih keren.
Pil-gu, kau mau melihat lumba-lumba?
Aku bukan anak kecil.
Mau pergi melihat lumba-lumba?
Ini.
Tidak, lupakan lumba-lumba.
Bisa belikan aku mesin gim saja?
Ayah Chung-jae mengiriminya dari Seoul.
Aku penasaran soal sesuatu.
Apa kau mulai penasaran soal ayahmu?
Tidak juga.
Kenapa tidak?
Mana yang lebih baik
antara tak pernah punya mesin gim
dan punya lalu diambil?
Kau masih sering pergi ke tempat gim?
Aku mungkin akan gila
jika milikku diambil.
Aku tak akan bisa tidur.
Tapi jika tak pernah punya,
aku akan merasa...
tak terlalu sedih.
Astaga.
Ayah Chung-jae pindah ke Seoul
karena orang tuanya bercerai.
Entah kenapa, kurasa keadaanku
lebih baik daripada Chung-jae.
Benar.
Kita tak begitu buruk, 'kan?
Kita biasa saja.
Ayo pergi.
- Hei, kau menginjak...
- Tidak.
Aku juga tidak.
Petugas Hwang berkata
dia membuat kesalahan.
Dia tak bisa bicara?
Begini,
ini...
Maafkan aku.
Kita berdua banyak minum semalam.
Aku baru saja dipindahkan kemari,
jadi, aku tak mau buat masalah.
Begini...
- Gubernur.
- Aku tahu!
Sebagai calon gubernur kami,
cobalah untuk maklum.
Dia sudah meminta maaf.
Kau harus menerima maafnya.
Jika kau menaklukkan dia,
dia juga akan memilihmu.
Sebagai figur publik harus maklum.
Kalau begitu kita pergi makan
sup pereda pengar bersama?
- Baiklah.
- Bagus, ayo pergi.
Aku mengerti.
Kau mungkin ingin tampak keren
di depan gadis bar itu.
Dongbaek tampak agak misterius.
Wajahnya membuat banyak pria jatuh hati.
Tapi kau lihat,
jangan pikir dia merendahkanku.
Dia sengaja melakukannya
untuk mencari perhatianku.
Gadis-gadis sepertinya sebenarnya...
Kau mengerti maksudku.
Apa maksudmu?
Gadis sepertinya sebenarnya apa?
Kau melihatnya?
Kau melihat dia menggoda pria?
Hei, tenang.
- Orang sepertimu yang terburuk.
- Apa?
Menjelekkan dia karena tak suka kau.
Itu perbuatan pria terpayah.
Kau sudah selesai?
Tidak, aku belum selesai.
Dongbaek...
adalah pemilik restoran, bukan gadis bar.
Dia tak wajib memberimu kacang gratis!
Kau juga tak punya hak bicara
tentang dia seperti itu.
Memang kau siapa?
Kau suami atau penjaganya?
Apa yang...
Jika aku walinya,
kau sudah mati sekarang.
Sial.
- Yong-sik.
- Berengsek.
- Lepaskan.
- Astaga, tenang.
- Ayo.
- Baiklah.
- Bagus.
- Tidak!
- Yang ini terlalu kuat.
- Hei, jalan.
Kudengar Kang Jong-ryeol besok datang
untuk syuting TV.
Kenapa Kang Jong-ryeol? Kenapa?
Kang Jong-ryeol payah.
Aku ingin melihat Choo Shin-soo saja.
Dia tak sekolah di sekolah kita.
Jun-gi! Ayo makan.
Kau harus segera pergi les.
Aku buat tonkatsu untukmu!
Aku pergi. Sampai ketemu di tempat les.
KANG PIL-GU
Bangun.
Sudah kubilang.
Jika aku menangkapmu...
Ini. Kau harus makan
setiap kali kutangkap.
Kenapa kau selalu memberiku makan
setiap kali melihatku?
Jika aku makan setiap jam makan
dan tak pernah membolos les,
aku tak akan punya waktu untuk main gim.
Ini, tonton ini selagi makan.
Aku akan memperhatikannya.
Walau dia terlambat bergabung dengan tim,
kerjanya sangat baik dan...
Helena.
Asalamualaikum.
Senang bertemu denganmu.
Helena?
Apa yang kau katakan kepadanya?
Andai kau peduli pada bisbol
seperti pada wanita,
kau bisa mengalahkan Lee Seung-yuop.
Itu berlebihan.
Helena, tolong goreng tonkatsu
untuk anak itu.
Kurasa bahasa Korea-nya tidak meningkat.
Bahasa Korea-nya bagus.
Dia hanya tak mau bicara denganmu.
Apa?
Seung-yuop, berhenti fokus pada pacaran.
Kenapa tak ajari Yong-sik pacaran saja?
Ajari apa? Dia bisa mengurusnya sendiri.
Bicara apa kau? Dia sangat naif.
Dia tak paham saat lampu mati.
Apa? Tak paham apanya.
Ibu, kau akan segera punya menantu
dengan pekerjaan bagus.
Pekerjaan bagus?
Yong-sik sebenarnya punya standar
yang sangat tinggi.
Wanita yang dia sukai belakangan ini
adalah pengacara.
- Apa? Pengacara?
- Ya.
Ibu! Aku lapar.
Astaga.
Makanlah.
Hei. Kau keramas setiap hari, 'kan?
Saat punya pacar, kau harus mengajaknya
kemari untuk makan kepiting rendam.
Makannya lahap sekali.
Aku tak akan menunjukkan aku ibumu.
Aku akan mengintipnya diam-diam saja.
Cara makan kepiting rendam
mengungkap banyak soal kepribadian
dan caranya dibesarkan.
Ibu, ganti papan namanya dahulu
jika ingin menantu.
Siapa yang ingin menjadi menantu Baekdu?
Kau pasti punya pacar.
Omong-omong, siapa anak itu?
Kenapa dia makan
kepiting rendam sendirian?
Dia yang pertama makan dan kabur
di Kepiting Rendam Baekdu.
Dia anak istimewa.
Kau memberinya makan gratis?
Mereka yang lapar harus diberi makan
lebih dahulu.
Apa Seung-gyo bagus di sekolah?
Kenapa dia keluar
hingga larut dengan skuter?
Harus kukatakan, Seung-gyo menggores
Mercedes pelanggan
tak ada hubungannya dengan Dongbaek.
Dongbaek bahkan tak tahu
cara mengendarai skuter,
jadi, kau tak bisa menyalahkannya.
Seung-gyo pelajar teladan
sebelum Camellia dibuka.
Dia tak bisa mengendarai skuter saat itu
karena masih SD.
Dia hanya bodoh.
Kenapa menyalahkan Dongbaek?
Baiklah, Anak Pintar.
Ini tak baik untuk pendidikan anak.
Lihat harga
Kompleks Apartemen Jangmi turun.
Saat distrik hiburan dewasa dibuat,
seluruh lingkungan ini akan hancur
sebelum kau sadar.
Kita tak bisa menyebut Camellia
sebagai bisnis hiburan dewasa.
Ingat puntung rokok yang membakar
ladang cabai Yeong-sim?
Kita harus menyelidikinya.
Aku yakin itu bukan perbuatan Dongbaek.
Dia bahkan tak tahan mencium bau rokok.
Berhentilah merokok.
Katanya kepiting rendam kita
berbau rokok mentol.
Keluar. Bercintalah dengan bola.
- Astaga.
- Apa-apaan itu?
Kau harus berhenti merokok. Sayang.
Makanlah kue beras.
TAGIHAN KARTU KREDIT
CAMELLIA
Aku tak percaya ini.
Apa?
Astaga, aku tak percaya
betapa beraninya dia.
Di sekolah, dia selalu dapat peringkat
paling rendah di kelas.
Bagaimana dia bisa mengobrol
dengan pengacara?
Dia akan sadar dia bodoh
setelah mendengar tiga kata dari mulutnya.
Bukankah ini sangat lucu?
Ya, ini memang sangat lucu.
Kuberi tahu kau. Yong-sik sangat berani.
Dia ambisius dan jantan.
Begitulah dia.
Karena itu aku mungkin
dapat kehormatan menyambut
menantu pengacara walau putraku bodoh.
Astaga, aku tak bisa percaya ini.
Kau tak berhenti
menyombongkan putramu hari ini.
Omong-omong, ke mana Chan-suk
dan gadis-gadis lainnya pergi?
Aku harus berbagi cerita menarik ini
dengan mereka.
Chan-suk...
Dia pergi untuk bicara
dengan Dongbaek lagi.
Lagi? Kenapa?
TAGIHAN KARTU KREDIT
CAMELLIA
Kau lihat ini, 'kan? "Camellia."
Aku sudah beri tahu kau
jangan jual minuman keras ke suamiku.
Seluruh klub bola voli datang bersama.
Aku tak bisa membayar ini.
Kembalikan 88.000 won ini.
Chan-suk, itu bisa dianggap
pengembalian ilegal.
- Itu tindak pidana.
- Diam.
Kenapa kau tak menjawab?
Aku minta uangku kembali.
- Masalahnya...
- Aku minta uangku kembali!
Kau tak mau bayar?
Total seluruhnya, 88.000 won?
Benar. Juga biaya transaksinya.
Aku minta kembalikan semuanya.
- Kalau begitu...
- Apa? Katakan saja!
Bagaimana jika kubayar kembali 50.000 won?
Astaga, si bodoh itu.
Apa yang terjadi di sini?
Suami bodohmu pesan satu porsi bekicot
harganya hanya 12.000 won
dan tak berhenti memikirkan kesempatan
bicara dengannya dengan lelucon payah.
Kau pikir dia sungguh tak bersalah
dan hanya Dongbaek yang salah
karena dia penggoda?
Secara hukum dan moral,
kenapa kau salahkan dia
karena menjual alkohol di barnya?
Mana aku tahu dia hanya menjual minuman
atau menjual yang lain juga?
Astaga, bahkan kepiting
akan mentertawakanmu.
Sadarlah.
Lihat wajah dan tubuh ini.
Dia bisa dengan mudah
menikahi pria lajang.
Kenapa dia menyukainya?
Kenapa? Kau pikir kepalanya tertembak?
Kenapa tidak?
Tak ada yang salah dengan suamiku. Apa?
Astaga. Kau jelas mencintai suamimu.
Sungguh, apa masalahmu?
Apa Dongbaek menantumu? Apa dia putrimu?
Kenapa kau harus terus begini?
Chan-suk.
Kau sungguh ingin tahu kebenarannya?
Jangan bercanda.
Kau mempermalukan dirimu sendiri!
Kenapa aku menghabiskan seluruh waktuku
membuat kepiting rendam
saat aku seharusnya
beri idiot itu pelajaran?
Pergi!
- Hei.
- Pergi!
Kalian para wanita sebaiknya
jangan mengganggu Dongbaek tanpa alasan.
Aku tak bisa fokus pada restoranku
jika kalian terus mengganggu dia.
Aku tak percaya kau.
Kau dahulu bilang aku kesayanganmu.
Tapi kini kau bahkan tak melihatku.
Apa masalahmu?
Apa cinta berubah?
Kau bodoh. Seharusnya jangan biarkan dia
habiskan lebih dari 30.000 won.
Kenapa kau biarkan
dia habiskan 80.000 won?
Kenapa tawarkan 50.000 won kembali?
Astaga, kau ini konyol.
Nyonya Kwak, kau tahu ini?
Apa?
Aku tak pernah berteman
dengan orang berpengaruh sepertimu.
Bahkan saat sekolah, aku tak pernah dekat
dengan ketua kelas.
Kau teman berkuasaku yang pertama.
Astaga, kau murah tawa dan senyum.
Aku melakukannya setiap hari.
Kau punya kimchi di rumah?
Jangan terintimidasi.
Saat aku dahulu menjual sup sundae
beberapa tahun lalu,
aku harus menghadapi
banyak orang berengsek.
Dahulu, janda yang menjual sup sundae
dan soju
sangat dipandang rendah.
Pria selalu menggodaku
dan istri pemarah mereka mengomeliku.
Aku sering menangis diam-diam.
Tapi aku bisa apa?
Aku harus membesarkan tiga anakku.
Aku tak punya pilihan
selain menghadapi semuanya.
Jadi, biarkan mereka menggonggong
dan teruskan jalanmu.
Hanya itu yang kau bisa.
Seandainya aku punya ibu sepertimu.
Aku senang menikahkan
salah satu putraku denganmu.
Benar. Kudengar putra bungsumu
masih lajang.
- Apa?
- Aku hanya bercanda.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
CAMELLIA
- Hei! Kau bangun pagi.
- Ya, halo.
- Baik, semoga harimu indah.
- Kau juga.
Wanita itu tampaknya bermasalah.
Aku tak percaya sudah merindukannya.
Apa ibuku temanmu?
Kenapa kau memanggil ibuku Dongbaek?
Semua memanggil ibumu Dongbaek!
Benarkah?
Maka kupanggil ibumu Perut Babi
mulai sekarang!
Kau mau mati?
Hei, ibunya beda dengan ibumu.
Kenapa begitu?
Ibumu menjual perut babi
dan ibumu menjual polis asuransi!
Ibuku hanya menjual alkohol, itu saja.
Apa salahnya
dengan itu?
Ya, ibuku menjual sup sundae dan soju.
Lalu kenapa? Ada yang salah?
Hwang Yong-sik, aku laporkan ke ayahku!
Silakan! Kakak keduaku
punya sabuk hitam taekwondo,
kakak sulungku tak naik kelas.
Lagi pula, ibumu juga menjual soju
dengan perut babi.
Apa? Kau mau mati?
Berhenti, anak-anak! Dasar nakal.
Kenapa menendang temanmu?
Mau kukunci dalam penjara supaya jera?
Aku bisa dengan mudah melakukannya!
Berhenti menangis.
Aku bahkan tak melakukan apa pun.
Kita baru bertemu,
tapi aku melihatmu dipukuli.
Kau pasti mau tampak kuat,
tapi itu bukan hal yang mudah
dilakukan anak delapan tahun.
Sekalipun kau menangis,
aku pura-pura tak lihat.
Kau boleh menangis.
Seharusnya dia lebih tua.
- Apa?
- Lelaki yang menendangku.
Dia lahir bulan Januari
dan aku lahir bulan Desember.
Pada zaman dahulu,
dia seharusnya lahir awal 2012.
Artinya dia lebih tua!
Apa? lahir awal apa?
Jadi, aku sebenarnya menang.
Lahir awal 2012?
Aku lahir awal 1988.
Aku tahu pasti yang dibutuhkan
anak delapan tahun saat ini.
Aku harus naik bus tempat les di sana.
Baiklah kalau begitu.
Sampai bertemu lagi.
Terima kasih keripiknya.
Aku mengambilnya
hanya karena katamu kau polisi.
Tentu. Kau anak pintar.
Kau mau ke arkade?
STUDIO FOTO, ARKADE
- Ya.
- Kau ke sana walau sudah dewasa?
Saat anak-anak ke tempat les?
Kau tahu, setelah dewasa,
aku lebih banyak belajar soal hidup
di arkade daripada tempat les.
Soal hidup?
Kau tahu perasaan kalah dan pencapaian?
Konsep operasi, semangat tim,
pemerasan uang, dan rasa malu.
Bagaimanapun,
itu tak dipelajari di tempat les.
MASUKKAN UANG DI SINI
Kau boleh main jika mau.
Itu adegan paling mirip film
dalam delapan tahun hidup anak itu.
DELAPAN TAHUN HIDUP
Ya, maafkan aku. Baiklah.
Pil-gu tak ada di tempat les?
Apa dia ke arkade?
Aku harus bagaimana dengannya?
PEMULA DALAM HIDUP, PRO DALAM GIM
Aku mungkin cukup tua
untuk menjadi ayahmu.
Bunuh pria di puncak.
Omong-omong, berapa usia ayahmu?
Entahlah.
Kau tak tahu usia ayahmu?
- Dia mungkin tak tahu berapa usiaku.
- Apa?
Dia mungkin tak tahu namaku.
Kau tak punya ayah?
Kau mengatakan itu di depanku?
Tak punya ayah bukan hal memalukan.
WAKTU AJAIB UNTUK LEBIH DEKAT
DI RUANG SEMPIT
Aku juga tak punya ayah.
Tak semua orang punya ayah.
Hanya aku yang tak punya ayah di kelasku.
Ada dua lagi di kelas tujuh.
Lihat itu? Sudah kubilang.
Hei, mereka yang mengira
semua memiliki ayah
dan yang memandang iba padamu
saat kau beri tahu tak punya ayah
adalah orang paling norak di dunia.
Kau juga bisa melihat mereka
dengan tatapan iba.
Ayo!
- Hei.
- Ya?
Datanglah ke bar kami nanti.
Aku akan beri
tiga kali isi ulang berondong.
Di mana barmu?
Di ujung jalan kepiting rendam.
Di sekitar mana di jalan itu?
- Di sebelah penggilingan...
- Kang Pil-gu!
Ibu?
Ya.
Wanitaku yang penuh kejutan
juga memiliki seorang putra.
Dia menukar 10.000 won ke koin 500 won
untukku bermain.
Butuh waktu lama menghabiskan 10.000 won,
jadi, mana mungkin aku ke tempat les?
Itu 10.000 won, 10.000 won!
Itu cukup persuasif
bagi anak delapan tahun.
Sepuluh ribu?
Kau tahu, ini...
- Aku...
- Kenapa kau beri dia uang untuk main gim?
Dia pria aneh. Ayo.
Lalu, kau sudah menghabiskan 10.000 won?
Aku berniat begitu.
Lalu aku...
menjadi pria aneh lagi.
Aku seorang bujangan.
Dia bukan pria aneh.
Dia polisi.
Aku juga tahu itu.
Dia membelaku saat aku berkelahi
dengan Dae-seong.
Kau berkelahi
dengan Dae-seong lagi? Kenapa?
Kenapa kau terus berkelahi
dengan anak lain?
Apa masalahnya?
Kau tak perlu tahu.
KEPOLISIAN ONGSAN
Firasatku mengatakan
Pengusil masih berada di Ongsan.
Itu karena...
Astaga, jangan lakukan itu.
Orang akan menulis komentar kejam
setelah kau diwawancara.
Yong-sik, apa perlu aku pakai bedak
di wajahku
untuk wawancara?
Kenapa mantan detektif kasus itu
yang tak bisa menangkap Pengusil
diwawancarai?
Aku tak meminta saran calon mantan polisi.
Tuan Hwang Yong-sik,
bersiaplah berhenti dari pekerjaanmu.
Hei. Katakan saja pada mereka
kau tak mau diwawancara!
Tuan No mengajukan pengaduannya!
Apa yang akan kau lakukan?
Dia sungguh mengajukan?
HUKUMAN UNTUK MERAMPOK
KANTOR HUKUM HONG JA-YEONG
Di mana dia gunakan satu juta won?
Kau mendesaknya?
Tak peduli berapa kali kuminta,
dia mengunci mulutnya dan tak mau bicara.
Mungkin dia punya simpanan.
Hanya aku wanita yang pernah bersamanya.
Benar, tak ada lagi yang mirip denganmu.
Maka kau harus periksa rekeningnya.
Permisi, berapa harga kue beras injeolmi?
Harganya 3.000 won.
INJEOLMI 2.000 WON
Tandanya tertulis 2.000 won.
Jika tahu, kenapa tanya?
Kenapa, Dongbaek? Kau menaksirku?
Ambil dua untuk 2.000 won.
Ini akan dibuang saat basi.
Hei!
Mereka merekam acara TV. Ayo lihat.
Kenapa? Untuk restoran?
Tidak, kru The Return of Superman
datang ke sekolah anak-anak.
- The Return of Superman?
- Pria itu.
Pemain bisbol dari Ongsan.
- Jong-ryeol?
- Ya, Jong-ryeol.
Ke mana dia pergi?
Astaga, udaranya nyaman.
Bukankah menyenangkan kemari?
Ini sekolah lamaku.
Aku dahulu sering dihukum di lapangan
dan aku belajar...
Jangan hiraukan mereka.
Mereka mau latihan untuk tanding besok,
maka protes.
Aku ingin tak menghiraukan mereka,
tapi lihat mereka.
Bagaimana bisa diabaikan?
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Kenapa dia?
- Apa?
- Sial.
Apa, Anak Kecil?
Hei, berhenti.
Kau pemilik tanah ini, Senior?
Kau pemilik lapangan ini, Senior?
Kau mau bertanggung jawab
jika kami kalah besok?
Kau pikir akan merasa hebat
jika aku melarangmu
memakai lapangan ini juga?
Kenapa kau tertawa?
Kawan, kau tampak sangat serius,
jadi, aku ingin menahan, tapi...
Kau bukan kawan. Kau pria tua.
Hei, kau ini menyebalkan sekali, ya?
Pil-gu!
Ibu?
Semua rasa cemas dan penderitaan
tampak mengaliri pikirannya.
Kau tahu.
Jika dia masih sekolah dasar,
tak peduli betapa muda dia,
dia pasti sekitar...
Ya, dia putramu.
Dongbaek...
tak pernah basa-basi.
Dia memang putramu.
Jadi, benar kau mengambil dompetnya.
Ya.
Tapi aku tak berusaha mengambil
8.000 won untuk diriku sendiri.
- Kau punya motif adil?
- Ya, benar.
Jika dia tak membayar penuh di restoran,
itu bisa dianggap makan dan kabur.
Kau bisa meyakinkan pemilik restoran
dan balas menuntut.
Tapi...
ada yang signifikan tentangnya.
Baiklah.
Tampaknya
besan suami
saudari sepupu pertamanya
hampir berbesan
dengan kepala Kepolisian Ongsan
atau semacamnya.
Jadi, dia tak hanya pemimpin
di wilayah ini.
Dia punya hubungan
dengan pejabat pemerintah.
BESAN SUAMI SAUDARI SEPUPU PERTAMA
Dia kabur
- tanpa membayar 8.000 won di restoran?
- Ya.
Artinya, ini pria jahat yang berkecukupan,
- tapi mengambil 8.000 won dari...
- Restoran itu Camellia?
Bagaimana kau tahu?
Aku istri pria jahat itu.
Astaga.
Aku tak tahu.
- Aku sungguh tak tahu.
- Kasus ditutup.
No Gyu-tae takkan menuntutmu, Tuan Hwang.
Karena jika dia berbuat hal serendah itu,
aku tak mau hidup dengannya lagi.
Benar.
Rasanya seperti aku melaporkannya padamu.
- Tapi biar aku bertanya.
- Tentu.
Kenapa kau mengambil uangnya
untuk Dongbaek?
- Apa?
- Aku mulai penasaran
siapa sebenarnya Dongbaek ini.
Apa kau...
Tunggu. Sebentar. Kau harus jujur.
Apa kau yakin? Kau yakin dia putraku?
KANG JONG-RYEOL
Apa kau serius?
Apa kau preman?
Bagaimana bisa kau melakukan
hal sebesar itu?
Kenapa kau lakukan...
Katamu tidak. Kau bilang begitu!
Aku tak punya pilihan.
Kau tahu aku seperti apa.
Ya, aku tahu.
Dia gadis 23 tahun
yang hanya ingin keluarga.
Lupakan ibu atau ayah.
Aku bahkan tak punya bibi atau nenek.
Kau punya aku. Aku akan menjadi ayah,
paman, dan kakekmu.
Aku ingin punya setidaknya lima anak.
Aku ingin membuat
keluarga terbesar di wilayah ini.
Hei, orang meninggalkan anaknya
karena satu sudah terlalu banyak...
Benar, tapi aku tak seperti ibuku.
Saat aku punya anak,
aku tak akan meninggalkan anakku,
apa pun yang terjadi.
Astaga, aku dapat!
- Lihat.
- Kau berhasil.
- Dia sendirian di dunia ini.
- Apa itu?
Aku orang pertama dalam hidupnya...
- Bagus.
- ...yang memihaknya.
Kudengar germanium bagus untuk tubuh.
Tapi kenapa di sini?
Kenapa harus di Ongsan?
Apa karena aku?
Karena aku? Karena ini kampung halamanku?
Ongsan bukan milikmu.
Kau pemilik tanah ini, Senior?
Kenapa? Kau takut?
Kau pikir aku tinggal di sini
untuk menjatuhkanmu?
Katakan saja. Kenapa pindah kemari?
Kenapa? Serius, kenapa?
Jangan menjadi pengecut.
Aku sibuk mencari nafkah,
jadi, tak punya waktu
melihat kembali kenanganku.
Suamiku memperlakukanku sangat baik
hingga aku lupa wajahmu.
Kau sudah menikah?
Apa kau pikir
aku masih belum bisa melupakanmu?
Aku tak pernah bilang harus.
Jadi, jangan takut.
Kau bukan...
Apa?
Kau bukan cinta pertama yang hebat.
Sejujurnya, aku dahulu
sangat mencintainya.
Jadi, aku tak pernah ingin
bertemu dengannya lagi.
Terutama seperti ini.
Hari yang payah.
Mari bicara di luar.
Hyang-mi, dengarkan aku.
Lihat ini.
Tertulis di sini dia mentransfer
1.000.000 won untukmu.
Kau mengambil uang dari suaminya.
Aku meminjam uang darinya,
tapi kenapa kau ribut?
- Aku belum buat keributan.
- Hyang-mi.
Hyang-mi, ada apa?
- Halo.
- Aku senang kau di sini, Dongbaek.
Dongbaek!
Apa kau tahu Hyang-mi terlibat
kekacauan apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hei, kau harus menahannya.
Mereka berlagak seperti preman.
- Apa?
- Kau bercanda.
Dongbaek.
Kenapa kau membawa orang dungu
ke lingkungan ini?
Kami tak mau dia di sini, pecat saja dia.
Pecat dia, ya?
Jika tidak, kau harus menutup barmu.
Tapi dia keluargaku.
Bagaimana jika dengarkan dia dahulu?
Tak ada gunanya.
Dia menggoda pria naif
dan membuatnya bertindak tak wajar.
Dia bisa bicara apa lagi?
Kau tahu?
Kurasa dia salah karena cukup bodoh
hingga terayu pengincar harta.
Dia bukan pengincar harta.
- Apa?
- Dia bukan orang seperti itu.
Benar.
Kau tak ada bedanya.
Dia hostes dan kau pemilik.
Kau mungkin persis sepertinya.
Ayolah. Kurasa kau kelewatan.
Hei, kau pikir kau sama dengan kami
hanya karena kau bekerja
mencari nafkah setiap hari?
Kulihat ibumu bertengkar lagi.
Tak heran hidupmu rendah.
Aku baik kepadamu karena kasihan
dengan hidup menyedihkanmu.
Tapi begini caramu membalasku?
- Minggir.
- Astaga.
- Itu cukup.
- Tolong hentikan.
Astaga.
Membalas untuk apa?
Apa utangku padamu?
Apa perbuatanku yang salah?
Aku tak berbuat apa pun.
Aku hanya bekerja keras
memenuhi kebutuhanku.
Tapi kenapa...
Kenapa kalian...
Kenapa kalian selalu menyalahkanku?
Astaga, Dongbaek akhirnya bicara.
Bisakah kalian membiarkanku?
Biarkan saja aku.
Ini masalah gadis cantik.
Mereka pikir menangis
bisa membereskan semuanya.
Dongbaek, kenapa kau menangis?
- Kenapa kau menangis?
- Yang benar saja.
- Kami berbuat apa?
- Kenapa dia?
- Kami berbuat apa padamu?
- Astaga, hentikan.
- Berhenti ikut campur!
- Kau pikir kau siapa?
- Siapa kau?
- Aku?
Katakan.
Jika kau menangis di depan kami
seperti ini lagi di siang hari,
- orang kira kami memukulmu.
- Astaga.
- Benar, 'kan?
- Bisa hentikan itu?
- Astaga, minggir.
- Kenapa kalian memukul ibuku?
Astaga.
Hei! Berani kau memukul orang dewasa?
Jika kau memukul ibuku,
kupukul Jun-gi setiap hari!
Kupukul dan kupatahkan hidungnya,
juga kutendang dia!
Pasti akan kulakukan!
Tunggu dan lihat saja.
- Tunggu dan lihat saja!
- Lihat apa?
Lihat apa, Anak Nakal? Hei!
Kau tak boleh begitu pada orang tua.
Kau selalu membalas orang tua
dan berkelahi dengan temanmu.
Karena itu semua memanggilmu
anjing pit bull.
Kau tahu kenapa aku seperti ini?
Semua karenamu.
- Apa?
- Kenapa aku harus melindungimu?
Kau seharusnya melindungiku.
Aku baru kelas satu.
Terlalu muda untuk melindungimu.
Kapan aku minta perlindunganmu?
Aku juga tak mau melakukannya.
Tapi,
tak ada pilihan selain melindungimu.
Kenapa?
Karena semua orang membencimu!
Hanya aku orang
yang menyukaimu di dunia ini.
Aku tahu
para tetangga sangat membencimu
dan melecehkanmu.
Karena itu
aku tak bisa bermain bisbol.
Aku selalu sibuk melindungimu.
Terkadang,
aku lelah melakukan ini.
Aku...
Aku terkadang sangat marah.
Dasar kau...
Kurasa aku harus menyapa pelatih
karena datang kemari untuk rekaman.
- Lalu mungkin membantumu.
- Baiklah.
Tapi kudengar kau pindah kemari
saat kelas lima,
jadi, kau tak lama di sini.
Tempat ini tetap almamaterku.
Terserah katamu.
Omong-omong,
saat kau melatih anak-anak,
kurasa kau juga memeriksa
latar belakang keluarga mereka.
Aku sadar anak tadi
tampaknya sangat berbakat.
Kurasa nomor seragamnya nomor tiga.
Ada apa denganmu?
- Apa?
- Kau tiba-tiba bertanya padaku
tentang latar belakang keluarga
dan menunjukkan ketertarikan.
Kau tak pernah menawarkan beasiswa
untuk pemain mana pun hingga kini.
Tiba-tiba kau sangat peduli pada mereka.
Jujur saja padaku.
Kurasa kau sudah dengar.
Astaga, tentu saja.
- Jujur saja...
- Rata-rata pukulanmu turun,
dan kau tak bagus di acara ragam.
Kau mencoba politik, 'kan?
Apa?
Ini gratis.
Kenapa...
kau memberiku kacang gratis?
Kudengar kau membela Pil-gu
saat berkelahi dengan teman sekolahnya.
Apa?
Benar. Ya.
Kurasa itu membuatnya senang.
Kau orang dewasa pertama yang membelanya
di lingkungan ini.
Astaga, tak apa-apa.
Aku tahu seharusnya tidak bias
sebagai polisi.
Tapi aku tak bisa menahannya.
Tapi tolong jangan ajak dia ke arkade.
- Baiklah.
- Nikmati kacangmu.
Apa?
Kau mau pergi?
Kau sedang patroli lagi?
Tampaknya kau pergi sendirian,
jadi, aku khawatir.
Kenapa?
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Kenapa kau terlibat
saat aku bertengkar tadi?
Lalu kenapa kau mengambil
8.000 won itu untukku?
Aku tak tahu alasannya,
tapi aku terus mendapati diriku...
Apa karena aku orang paling malang
di lingkungan ini?
- Apa?
- Aku juga punya harga diri.
Mulai dari yang terjadi pada Tuan No
hingga yang baru saja terjadi,
aku merasa kau selalu menemuiku
pada saat paling memalukan.
Berada di dekat orang
yang melihatku dipermalukan
itu tak nyaman.
Ini menyebalkan.
Jadi,
tolong urus saja urusanmu.
Bisa berhenti mengikutiku?
Ini karena aku gelisah!
Kenapa?
Kau pikir aku akan tinggalkan putraku
dan lompat ke danau?
- Aku tahu kau takkan begitu.
- Lalu kenapa kau gelisah?
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku cemas kau mungkin akan menangis!
Kau jelas akan pergi ke suatu tempat
dan menangis sendirian.
Apa pedulimu aku menangis atau tidak?
Aku sangat marah
saat melihatmu menangis tadi
walau kita tak saling kenal.
Dasar aneh.
Aku akan berjalan di belakangmu
seakan tak ada.
Anggap saja aku anjing peliharaan.
Aku akan tenang.
Anjing peliharaan setidaknya manis.
Dia memang seperti anjing.
Kenapa dia mengikutiku tanpa bicara?
- Kau harus pikirkan putramu.
- Apa?
Kau tak bisa pergi saja tanpanya
hanya karena kau marah.
Ini bisa merusak hidupnya.
Mau ke mana aku tanpa putraku?
Lalu kenapa kau ke stasiun kereta
di jam ini?
Aku hanya ingin masuk dan duduk.
Kenapa duduk di sana? Kau bukan tunawisma.
Itu pompa bensinku.
Biar aku isi tangki bensinku.
Jadi, berhenti mengikutiku.
Pompa bensin?
Stasiun kereta tak menjual bensin.
Aku ingin ganti pekerjaan.
Ganti pekerjaan?
Pria harus belajar bermimpi besar.
Mari bicara saat sudah sampai. Masih jauh?
Kita sampai.
Di sini tempat bersosialisasi di Ongsan.
Masuklah.
CAMELLIA
Ini nama yang dia pilih untuk tempat ini?
Kedai hot dog?
Sepertinya bagus.
Atau kau mau menjual mi buatan tangan?
Kepala stasiun?
Kau ingin mengemudikan kereta?
Kenapa aku mau mengemudikan kereta?
Katakan yang kau pikirkan
sebagai pekerjaanmu berikutnya.
Aku tak akan beri tahu.
Dongbaek.
Kata-kata punya kekuatan.
Kau harus katakan mimpimu
agar bisa terwujud.
Kau pun harus beri tahu rahasia terbesarmu
kepada orang yang tak dikenal.
- Kata siapa?
- Hwang Yong-sik.
Kalau begitu, beri tahu
huruf pertamanya saja.
Kenapa kau penasaran soal mimpiku?
Aku sangat ingin tahu.
Bukan hal yang besar.
Lalu kenapa kau tak bisa memberitahuku?
Aku hanya...
Lupakan.
Perusahaan umum...
Apa?
Aku ingin kerja di Administrasi
Perusahaan Kereta Nasional.
Kau ingin pekerjaan di perusahaan umum?
Astaga, kau sungguh tahu
cara bermimpi besar.
Lebih penting lagi,
di sana aku ingin bekerja.
Aku ingin di kantor itu.
PUSAT BARANG HILANG
Di mana?
Pusat Barang Hilang?
Kenapa?
Karena orang
selalu berkata sesuatu kepadamu
setiap kau menemukan sesuatu untuk mereka.
Apa?
Terima kasih.
Mereka selalu berterima kasih.
Seumur hidupku,
orang selalu minta maaf kepadaku.
Orang juga mengatakan "Aku mencintaimu"
dengan mudah.
Tapi entah kenapa,
tak ada yang pernah
berterima kasih kepadaku.
Tak ada kata "Terima kasih."
Tapi orang itu seperti malaikat
dan penyelamat di Pusat Barang Hilang.
Dia menemukan ponselmu, boneka bayi,
juga makanan pendamping yang dikemas
untuk putramu dan istrinya.
Seperti sekarang,
orang berterima kasih berulang-ulang.
Tak terbayangkan betapa hebat rasanya.
Anehnya,
aku tiba-tiba merasakan terbakar di dalam.
Aku tak tahu
apakah ini amarah atau iba,
tapi aku merasa terbakar di dalam.
STASIUN ONGSAN
Dongbaek.
Mulai sekarang,
jangan kemari seorang diri
walau kau sangat sedih.
Lalu, jangan pikirkan
perkataan orang lain.
Jika terluka oleh kata-kata mereka,
kau tak akan bisa hidup layak.
Kenapa aku tak bisa terbiasa terluka?
Tiap kali selalu sangat sakit.
Rasanya
seakan-akan seseorang menusuk jantungku
dengan pisau.
Maka kau harus perlakukan mereka
dengan cara yang sama.
Kau harus sama kejamnya
kepada orang yang kasar padamu
dan tak tahu cara berterima kasih.
Kenapa repot? Aku abaikan saja mereka.
Kenapa kau abaikan mereka dan diam saja
saat mereka kejam padamu?
Orang datang untuk minum
saat mereka muak dengan hidup.
Mereka kesal dan lelah dengan semuanya.
Jadi, aku hanya ingin baik pada mereka.
Tak perlu uang untuk bersikap baik.
Kita harus saling bersikap baik.
Tapi
kadang aku merasa para tetangga
terlalu kejam padaku.
Mereka terkadang kelewatan.
Itu terkadang membuatku sedih.
Dongbaek,
kau sungguh cantik.
Sungguh.
Tapi kau terkadang membuatku sangat marah.
STASIUN ONGSAN
Mendekatlah. Ayo.
Kita tak ingin sakit.
Ini sangat tak nyaman.
Kau juga harus payungi dirimu.
Atau cari payung lain.
Payung kecil ini harganya 8.000 won.
Jangan buang uangmu untuk payung.
Kau tampaknya sangat peduli dengan uangku.
Astaga, hati-hati.
Soal seragam nomor tiga...
Nomor tiga? Pil-gu?
Kang Pil-gu?
- Bagaimana kau tahu nama belakangnya?
- Apa?
Kurasa aku melihat namanya.
Dia sangat menonjol.
Kenapa?
Dia berbakat.
Bukankah karena itu kau tertarik?
Sungguh?
Dia berbakat?
Ini bukan pendapat pribadiku.
Aku sungguh membacanya di buku.
Jika kau makan sashimi dengan soju
saat sedang sedih,
lobus frontal melepaskan
hormon tertentu...
Tidak, aku tak minum dengan orang asing.
Aku bukan orang asing. Aku Hwang Yong-sik.
Baiklah.
Kita tak perlu minum soju.
Tapi ajak aku denganmu
setiap kau ke stasiun kereta.
Aku tak akan bicara.
Hanya akan ada di sisimu.
Kenapa kau melakukannya?
Namaku Hwang Yong-sik.
Baik, tapi kenapa kau ikut denganku,
Tuan Hwang?
Kau orang yang baik.
Bagaimana kalau kita jadi sesuatu
di mana aku boleh baik kepadamu?
Apa?
Mari kita lakukan "itu".
Mari...
berteman.
Mari berteman.
Tak pernah ada yang memintaku
menjadi temannya.
Aku bukan tipe orang
yang meminta sembarang orang
menjadi teman.
Kalau begitu, kenapa...
Mari berteman. Jika kita berteman...
- Memangnya kau siapa?
Jika kita berteman,
bolehkah aku
berpihak padamu dan Pil-gu?
Bolehkah aku selalu di sisimu?
- Kau ingin di pihakku?
- Ya.
Astaga, kalau begitu...
Aku tak meminta kau berpacaran denganku.
Aku hanya memintamu menjadi temanku.
Hanya itu yang kuminta.
Mari...
berteman.
Untuk sekarang.
Astaga, Dongbaek.
AKU HANYA MENCINTAIMU
Pil-gu sedang apa?
Dia sedang tidur.
CAMELLIA
Pak, ini area bebas rokok.
Begini...
Kau harus bawa Pil-gu keluar sekarang.
Suamiku memperlakukanku sangat baik
hingga aku lupa wajahmu.
Kau harus bawa dia denganmu
karena sekarang kita akan pulang...
Ayo pergi saja.
Hanya sepuluh menit
setelah setuju menjadi temanku,
aku sadar
aku tak bisa berteman dengannya.
Ada apa?
Ayo pergi.
Kalian berpacaran?
Mereka berpacaran?
Apa kita berpacaran?
Apa sekarang kita berpacaran?
DONGBAEK, AKU MENIKMATI MAKANANNYA
NONA DONGBAEK, AKU MENIKMATI MAKANANNYA
Kenapa mereka bicara dengan Dongbaek
seakan-akan dia temannya?
Ini gratis.
Kenapa kau memberiku kacang gratis?
Kudengar kau membela Pil-gu
saat berkelahi dengan teman sekolahnya.
Apa? Benar. Ya.
Kurasa itu membuatnya senang.
DONGBAEK, KAU JUGA JANGAN USIL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kurasa manusia bisa sejahtera
karena pria dan wanita impulsif.
Kau harus lakukan yang menurutmu benar.
Hal yang paling penting,
kau sungguh bukan tipeku.
Aku sudah menjadi induk semang yang baik
hingga sekarang.
Beberapa orang masih belum tahu
Hukum Perlindungan Sewa.
- Menjadi bodoh itu dosa.
- Hei!
Para tetangga akan lebih banyak bicara
jika kau terus seperti ini.
Sudah kubilang, jangan ganggu Dongbaek.
Kubunuh siapa pun yang mengganggunya.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani