Ibu...
Tidak bisa transplantasi darurat,
cuci darah terus dilakukan.
Karena ini penyakit turunan,
DNA pendonor juga harus dites.
Apa peluangnya akan meningkat jika
dia pindah ke rumah sakit lebih besar?
Dia tidak bisa dipindahkan
dalam keadaan ini.
Kondisinya bisa menurun di jalan.
Kami akan menguji DNA donor
dan penerimanya.
Perawatan lain juga akan dilakukan.
DETEKTIF KIM
Tapi saat ini, dia membutuhkan keajaiban.
Keajaiban tidak ada.
Hal seperti itu tidak terjadi
di hidupku yang menyedihkan.
APAKAH KEAJAIBAN BISA TERJADI?
Yang berhak hidup atau mati
ditentukan oleh takdir.
ARKADE
EPISODE 39
Aku sedang tak ingin main gim.
Hei, awas!
Astaga.
Sekarang bukan waktunya main gim.
Kurasa ini kali pertama kau dipukul
oleh seseorang selain keluargamu.
Ini kali pertamaku memukul seseorang
selain keluargaku juga.
Lagi pula, aku takkan memukulmu
jika kau orang tak dikenal.
KONFERENSI PERS KANG JONG-RYEOL
TENTANG PERNIKAHAN JESSICA
Dia istriku dan ibu dari putri kecilku.
Aku minta kalian tidak menyakiti
keluarga tak bersalah
dengan menyebarkan rumor tak berdasar.
Kenapa istrimu berbohong
dan berkata ini pernikahan pertamanya?
Kau tidak tahu dia pernah menikah, 'kan?
Kenapa kalian ucapkan
seperti catatan kriminal?
Hei.
Apa dia berbuat kejahatan?
Mereka mungkin cuma tinggal bersama.
Apa istriku
merampok bank
atau menyerang seseorang dengannya?
Dasar bodoh.
Dia bukan calon presiden,
jadi, kenapa dia harus melaporkan
status pernikahannya kepada publik?
Aku, suaminya, sudah tahu soal itu.
Dia tak berbohong kepadaku,
jadi, kami baik-baik saja.
Kurasa ini bukan sesuatu
yang membuatnya pantas dirundung.
KANG JONG-RYEOL YANG AROGAN,
RATA-RATA PUKULAN JELEK DAN PRIBADI BURUK
PENGGEMAR JONG-RYEOL GERAM
KONFERENSI PERS KANG JONG-RYEOL
DARI SC LIGERS
Cukup permohonanku kepada kalian.
Jadi, aku akan memberi kalian peringatan.
Jangan sampai komentar jahat kalian
menjadi karma suatu saat nanti.
Berhenti bertindak kelewatan, ya?
Jika keluargaku dilukai lagi,
kutuntut kalian semua untuk fitnah.
Kang Jong-ryeol akhirnya dewasa.
Jessica selamat dari bahaya.
Kini semua panah mengarah
pada Kang Jong-ryeol.
Sang-mi, baca ini.
KANG JONG-RYEOL MEMBELA ISTRINYA
Astaga.
Dia pasti sudah gila.
Tampaknya kau lebih baik dariku.
Seleramu soal pria lebih baik.
Pil-gu akan menginap di rumah Jun-gi.
Sementara, kau harus memasang tanda...
DETEKTIF KIM
Sebaiknya kau pergi. Sepertinya kau sibuk.
Sial. Kenapa dia terus meneleponku?
Kau sudah berbuat lebih dari cukup.
Aku hanya bisa terima sampai di sini.
Sekarang bukan saatnya.
Setidaknya saat ini, andalkan saja aku.
Aku hanya tidak ingin ini
menjadi kebiasaan.
Mungkin karena kau terlalu memanjakanku,
aku lupa cara menjaga diriku.
Jadi, pergi saja.
Dengan begitu kau membantuku melupakannya.
Kenapa kau terus menelepon?
Ada apa? Apa aku penting
untuk investigasi?
Apa?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Dia terus meminta putranya
membawakan kacamatanya.
Datanglah dan bicara dengannya.
Dia hanya bicara satu menit,
lalu dia diam saja.
Jadi, ukuran sepatumu adalah...
Ya, 260 mm.
Itu dari sepatu bot yang kujual.
Kenapa kau
memasukkan serbuk gergaji
ke dalam mulut korban?
Untuk membuatnya diam.
Kututup mulut mereka agar mereka diam.
Lalu kenapa kau memasukkan yang satu lagi?
Kau tahu, benda kuning yang ditemukan
di tenggorokan korban.
Kenapa kau tak berkata apa-apa lagi?
Kenapa aku tak boleh dikunjungi?
Minta putraku membawakan kacamataku.
Kacamataku.
- Kacamata!
- Dia terus menyebutkan kacamatanya
dan hanya itu.
Kita akan biarkan...
dia mendapatkannya.
Aku minta Heung-sik, bukan kau.
Kenapa?
Kau punya perintah untuknya?
Tuan Kim, Tuan Park, masuklah.
- Halo.
- Selamat pagi.
Heung-sik.
KAPAL CHUNGNAM
Aku mengerti situasimu,
tapi ini membuat semuanya tidak nyaman.
Aku mengerti.
Siapa ingin bekerja dengan putra pembunuh?
CATATAN
Aku mati kelaparan saja.
PERSIMPANGAN KUE BERAS
Tentu aku akan membayar.
Aku baru saja berpikir
untuk memberikannya langsung.
Benar.
Heung-sik,
kau sungguh tak tahu?
Kau tinggal dengannya.
Entah dia tak tahu atau punya firasat.
Siapa tahu?
Mana aku tahu dia hanya menjual minuman
atau menjual yang lain juga?
Heung-sik.
Bagaimana jika hidup beretika?
Dongbaek, mari hidup beretika.
Halo.
- Dongbaek.
- Dongbaek, itu kau.
Halo. Boleh kubawa Heung-sik denganku?
Aku juga harus membayar.
Ini waktunya makan,
jadi, setidaknya makanlah sesuatu.
Kau pelanggan, jadi, anggap ini
rasa terima kasihku.
Kau menyelamatkanku
dari para wanita lainnya?
Kita berdua menderita
karena orang tua kita, 'kan?
Tapi,
pendapat orang lain
tak berarti jika kau abaikan.
Kau memberiku saran?
Aku merasa seperti melihat diriku sendiri.
Aku bersyukur
atas yang kau lakukan untukku
dan aku menyesal.
Tapi boleh aku tanya sesuatu
yang selalu membuatku penasaran?
Hyang-mi dikremasi.
Aneh rasanya
- itu membuatnya tampak lebih tenang.
- Pergi.
Pergi saja.
Aku kelelahan,
jadi, sudahi ini.
Kudengar
dia benar-benar hancur.
Tubuhnya...
di dalam air...
Lem yang ada di tenggorokannya
butuh tiga hari untuk dilepaskan semua.
Kau tahu, benda kuning yang ditemukan
di tenggorokan korban.
Selain itu,
plankton ditemukan
di hati Hyang-mi.
Kau tahu artinya itu?
Saat kau membuangnya ke dalam air,
dia masih hidup.
Lalu kenapa?
Apa?
Kenapa kau mengoceh soal itu?
Kau tak hanya menenggelamkannya,
tapi juga masukkan serbuk kayu dan lem.
Kenapa dia pantas menerimanya?
Teriakannya membuatku kesal,
jadi, kumasukkan itu
untuk membuatnya diam.
Dia mati karena mengantarkan pesanan.
Kenapa...
Kenapa dia...
Aku ingin tahu kau penasaran soal apa.
Kenapa kau
selalu memberiku barang gratis?
Begini...
Heung-sik, kenapa tidak makan
sebelum pergi?
Heung-sik, kau harus makan sebelum pergi.
Ya, harus.
Kacang gratis untuk para pelangganku.
Ini.
Astaga, sepatumu...
Pada 9 Juli, hari pertama kejahatannya,
- dia menggunakan pemadam api di TKP.
- Tampaknya berlumuran tepung.
Penyidik menduga
dia melakukannya
untuk menghancurkan barang bukti,
DONGBAEK
DONGBAEK, KAU JUGA JANGAN USIL
Begitu?
Kenapa ini tak berfungsi?
Bahan-bahan akan segera dikirimkan.
Setelah telur tiba,
kubuatkan kau telur kukus.
Santai saja.
Tak tahu aku sama sekali kau ingat
yang kuberikan kepadamu
secara gratis.
"Aku..."
Apa?
Yang benar "Aku tak tahu"
bukan "Tak tahu aku."
Kenapa membuatkanku telur kukus juga?
Apa kau
mengasihaniku?
Kau yang dikasihani semua orang,
tapi kini aku lebih kasihan?
Buka kantongnya.
Apa ini?
Tampaknya
Heung-sik mau mengatakan sesuatu kepadamu.
Yang ditemukan di jasad Hyang-mi
bukan lem.
Selain itu,
dia tidak tenggelam.
Dia sudah mati sebelumnya.
Lalu kenapa...
kau sangat kesal?
Kau...
bukan orang yang mampu membunuh.
Heung-sik ingin kau tahu
yang Hyang-mi telan sebelum dia mati.
Jadi, Dongbaek,
apa truk pengantarnya akan segera tiba?
Suara batuk itu.
Suara batuk aneh itu.
Pesan antar?
Itu...
Kau mau mengantar
kali ini?
[Netflix Ver] KBS2 E39 'When the Camellia Blooms'
"Apakah Keajaiban Bisa Terjadi?"
-♥ Ruo Xi ♥-
CATATAN
CAMELLIA, LAYANAN PESAN ANTAR
PENYIHIR ITU... JIKA DIA TENGGELAM,
DIA MANUSIA, JIKA HIDUP, DIA BUKAN MANUSIA
Kenapa kau selalu membaca jurnalku?
AKU HANYA PERLU MENUNGGU
DIA MASUK PERANGKAP
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Kenapa kau membawa truk?
Bukankah kau melaporkannya hilang
agar bisa dipakai di saat seperti ini?
Lihat itu?
Kubilang kita harus mencabut kukunya.
Kau tak merasakan apa pun?
Bukankah kau suka gadis ini?
Menyukai orang lain tidak semudah itu.
Dia seperti kucing bagiku.
Kau juga bisa anggap aku kucing liar.
Heung-sik.
Bisakah kau berhenti setelah aku mati?
Kau selalu memakai sepatuku
setiap kali membunuh orang.
Kau lompat sendiri dari lokasi konstruksi
karena aku membunuh orang seolah itu kau?
Sekitar pukul 16.00 hari ini,
seorang pria jatuh dari gedung
saat coba memasang pendingin luar ruangan
untuk mal di dekat terminal.
Kau mencoba bunuh diri?
Ayah.
Walau begitu, kenapa kau pura-pura
tak bisa berjalan?
Kau bahkan membohongiku lima tahun.
Waktu kau kali pertama
membunuh kucing saat masih kecil.
Jika kembali ke masa itu,
apa semua akan berubah?
Kurasa kau tak akan tahu
apa aku dibesarkan seperti ini
atau terlahir seperti ini.
Aku tak pernah
menjaga anakku
selagi mencari nafkah.
Dia tak pernah punya teman.
Dia terus membawa kucing
hanya untuk dibunuh.
Karena itu, aku terus membuangnya.
Aku coba berbohong dengan berkata
kulempar dari jendela.
Aku coba menampar wajah anak kecil itu.
Aku sudah usahakan semuanya,
tapi...
pendengarannya terlalu sensitif
dan hatinya sekeras batu.
Yong-sik.
Jika dia monster,
bukankah aku
yang membesarkannya?
Lalu kenapa kau pergi
ke tempat parkir sendirian?
Saat itulah semua menjadi aneh.
Tampaknya kau hanya
memperingatkan Dongbaek.
Jika dia pergi,
ini mungkin takkan terjadi.
Dia selalu membuat Heung-sik kesal.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Itu membuatku
merasa aneh.
Begini.
Aku akan membawakanmu air...
KEPOLISIAN ONGSAN
Hei.
Ada apa?
Kepala Byeon.
Boleh kupakai pistol hari ini?
Apa?
Kenapa matanya berubah gila lagi?
- Astaga.
- Ada apa?
Sudah kuduga ini aneh sejak awal.
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI
SEJAK HARI ITU
Bagaimana bisa Tuan Park
mengawasi Dongbaek setiap hari?
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI
Rasanya ada yang salah.
Apa Heung-sik sungguh pindah?
Kau secara tak sadar
melakukan hal penting
di sisi yang lebih terbiasa.
Artinya dia juga bisa menggunakan
tangan kirinya.
Apa maksudmu?
Tidak, tunggu.
Masalahnya bukan mobilnya
tidak bisa masuk gang.
Kukira
aku bisa melindungi Dongbaek.
CAMELLIA
Sial, ini sangat mengganggu.
Simpan saja kembaliannya.
Apa?
Aku sudah membayarmu.
Dia tahu apa?
Entah kenapa aku selalu mendapat
pria berengsek.
Heung-sik dari toko perkakas?
Tidak mungkin.
Dia tidak bersalah.
Dia juga anak yang malang.
Dia menusuknya sekali
di leher.
Ini serangan mendadak yang tidak diduga.
YONG-SIK
Dongbaek ada di barnya.
Dongbaek, jangan makan apa pun.
Aku akan bawakan babi rebus.
Aku juga datang, jadi, tetap di sana.
Aku juga membuat kue beras putih.
Aku juga bawakan, nanti makan, ya?
Dongbaek.
Biar kuberikan kau saran juga.
Jangan mudah mengasihani orang.
Tak semua orang bisa melakukannya.
Astaga.
Apa Dongbaek baru saja...
Dia menghantamnya dengan gelas bir.
Kau membunuh Hyang-mi, 'kan?
Hei. Ini gelas bir Hyang-mi.
Kubunuh kau kalau terus usil.
Sial kau. Dasar kau...
Apa?
Kukira aku bisa melindungi Dongbaek.
"Jangan usil?" Kau yang jangan usil.
Hei, apa kau Pengusil? Benar?
Kau bahkan tak bisa apa-apa
di keramaian, dasar berengsek.
- Sialan kau.
- Dongbaek bisa melindungi diri sendiri.
"Pengusil"?
Dasar lelucon.
Dasar berengsek!
Masalahnya bukan mobilnya
tidak bisa masuk gang.
Kalian harus melindungi Pengusil!
Ada polisi di sini!
Mari selesaikan ini dengan hukum!
Kita harus menangkapnya hidup-hidup.
Dia harus hidup!
- Hentikan!
- Semuanya, tenang!
Legenda dimulai
saat wanita hebat menangkap harimau
dengan tangan kosong atau semacamnya.
Orang sepertinya tak bisa sungguh merusak.
Yang sungguh menakutkan
bukan seseorang seperti Pengusil.
Tapi saat kau
tak bisa melindungi seseorang.
Jika kau akan begini, kenapa datang?
Kau membuatku terjebak benci dan cinta.
Aku harus bagaimana sekarang?
Waktu kunjungan sudah selesai.
Para penjaga, tolong tinggalkan ruangan.
Permisi.
Tampaknya memar di tangannya
akan menyakitkan. Bisa tolong...
Kau tak perlu mematuhi
waktu kunjungan lagi.
Kau boleh mengajak keluargamu kemari.
Mereka boleh menjenguk kapan pun.
Kenapa?
Kenapa dia diperbolehkan?
Jika ada orang yang ingin ditemuinya,
minta datang hari ini.
Ketua, ini Gwi-ryeon lagi.
Tapi tak ada seorang pun.
Dia tak punya siapa-siapa.
Bagaimana bisa merelakannya
dalam kesepian?
Ibu...
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Aku tak punya nenek atau kakek, dan...
aku tak punya teman
untuk berkunjung di rumah sakit.
Ini kali pertamaku
di unit perawatan intensif,
dan ibuku terbaring di sini seperti ini.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Haruskah aku menyerah
dan melihatnya saja berbaring di sini?
Relakan dia pergi dalam damai.
Dalam damai.
Katanya dia akan pergi
dengan hati yang hangat berkat kau.
Nyonya Kwak.
Bisakah kau
biarkan saja putriku?
Dongbaek memang
menjalani
hidup yang keras.
Tapi dia tak lakukan apa pun
hingga layak mendapatkannya.
Semua itu salahku.
Setelah dia menyingkirkanku,
hidupnya akan damai tanpa beban.
Berhenti membahas ini.
Ini sudah menyusahkanku.
Kuberi tahu kau sesuatu
yang akan membuatmu lebih nyaman.
Sebenarnya aku akan segera mati.
Jadi, aku kemari
karena aku merindukan putriku.
Setelah datang kemari,
aku sangat menyukai Yong-sik,
tapi aku juga tahu aku bisa
percaya padamu, Nyonya Kwak.
Bisakah tolong
jaga Dongbaek?
Dia tak pernah dapat apa pun
secara cuma-cuma
seumur hidupnya.
Jadi, bisakah jadi ibunya
secara cuma-cuma?
Kau kenal dia.
Jika kau mengasihani dan mengaguminya,
dia takkan melupakan
betapa kau murah hati.
Dia mungkin akan memastikan
kau takkan kesepian.
Aku datang untuk memeluknya,
tapi aku meninggalkan dunia ini
dengan hati terhangat.
Semua pasti sangat mudah
bagi kalian berdua.
Kalian berdua
tiba-tiba berkata jatuh cinta,
lalu kalian berdua tampak muram
karena berpisah.
Kenapa?
Apa karena Pil-gu?
Dongbaek.
Jika ibu tampak depresi,
bagaimana anaknya bisa tumbuh
tanpa kesedihan?
Kau harus bahagia agar anakmu bahagia.
Dia tak tahu sekarang
karena dia masih kecil,
tapi jika serahkan hidupmu
dan mengorbankan semua demi dia,
hidup Pil-gu juga akan benar-benar hancur.
Kau harus menjalani hidupmu.
Hidupmu sendiri.
Lupakan Pil-gu dan Deok-sun.
Kenapa kau menyerah
meski sebelumnya berusaha kejam?
Jika kalian berdua memutuskan putus,
itu urusan kalian.
Tapi jika kau malah
mendatangiku,
aku akan memelukmu dengan penuh sayang.
Penuh sayang.
Yong-sik pasti berhati hangat
karena menuruni sifatmu, Nyonya Kwak.
Tentu, putra Deok-sun
pasti menuruni Deok-sun.
Tentu kau ditakdirkan
untuk jatuh cinta padanya.
Kau tak masuk ke ruang perawatan?
Tidak.
Aku datang dengan ibuku.
Aku tak bisa di sana dengan mereka.
Kenapa? Apa aku membuatmu kesal
karena datang kemari?
Bukan itu yang penting.
Ibuku menangis.
Artinya sudah tamat. Kenapa kau melamun?
Setiap kali kudengar dia menangis
entah di mana,
aku langsung berlari
walau sedang melawan bos di gim.
Itulah keluarga.
Aku takkan mengatakan ini kepadamu
jika kau pria lain.
Pil-gu, ayo pergi.
Sampai nanti.
Apa aku hanya seseorang yang makan?
Nenekku terbaring sakit.
Bagaimana bisa aku makan?
Yang bisa dilakukan anak delapan tahun
untuk neneknya adalah makan dengan baik.
Kita makan malam apa?
Iga sapi bakar,
dibuat dengan daging sapi Korea.
Karena aku bukan anak orang lain?
Pil-gu, siapa orang terkuat di Ongsan?
Kau.
Sekarang kau menjadi anakku,
aku akan melindungimu selamanya.
Astaga, kau akan bangun
setiap seseorang keluar?
Kau tetap di sana saja.
Astaga, jika kau ingin masuk,
beri tahu aku.
Kenapa kau terus meneleponku?
Kau akan mengerti
jika kuberi tahu nomornya?
Aku tak bisa masuk menemuinya
karena dia mungkin meninggalkanku
setelah melihatku.
Hei.
Boleh aku
ke sana dan duduk di sebelahmu?
Begini...
Maksudku,
berat bagiku hanya melihatmu.
Boleh aku
ke sana dan duduk di sebelahmu?
KOTAK SUMBANGAN BALA KESELAMATAN
Tak ada lagi yang menyumbang
untuk Bala Keselamatan.
Kenapa orang-orang masih melakukan ini?
Aku tak ingin melakukan ini lagi.
Aku menyerah.
Aku tak mau lagi pura-pura baik dan kuat.
Aku hanya berusaha sekuat tenaga
dalam hidup.
Kenapa dunia sangat kejam padaku?
Saat aku
anak terbaik di panti asuhan,
aku hanya dapat pensil dari Sinterklas.
Yang lain ribut soal mereka terlahir kaya
atau miskin,
tapi aku bahkan tak punya kemiskinan.
Sialan. Bahkan Mario dapat sesuatu
setelah mengumpulkan koin di gim.
Tapi kenapa aku tak dapat apa-apa?
Aku lelah dan muak orang berkata,
"Kau pasti bisa!"
Aku selalu tak mendapatkan apa-apa.
Semuanya diambil dariku. Keajaiban?
Keajaiban apanya.
Aku bahkan tak ingin memohon keajaiban.
Aku tak akan melakukannya.
Jangan lakukan. Jangan.
Jangan.
Karena ini orang salah jalan dalam hidup.
Bahkan anjing dapat makanan
jika bisa duduk.
Tapi kenapa mereka
hanya memberimu pensil?
Aku harus bagaimana dengan ibuku?
UPI, kode hijau.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Ini darurat, suruh mereka siaga sekarang.
Sekarang!
- Ayo!
- Ae-ryeon, kenapa? Ada apa?
Tidak tahu. Kami sudah memeriksa semuanya,
dan kami sungguh belum yakin.
Kami tidak tahu.
Apa?
Cepat masuk! Cepat!
Dia tak mungkin bisa dioperasi,
tapi jika kami tak yakin
setelah semua tes...
Artinya kita bisa mencoba.
Mereka akan mencoba.
Tapi kondisinya mungkin segera memburuk,
jadi, semua tergantung waktu perjalanan.
Masuk. Ayo, masuk.
Dia masuk sekarang. Sekarang.
Gwi-ryeon, bisa berhenti meneleponku?
Baiklah.
Ini karena kau tak segera meneleponku.
Baiklah...
Halo? Astaga.
Gwi-ryeon, dia masuk?
- Ya.
- Astaga.
Ternyata dia punya peluang.
- Baiklah, itu bagus.
- Bagus.
Yang berhak hidup atau mati
ditentukan oleh takdir.
Begitulah.
Tapi...
kita berusaha sekuat tenaga
sebelum takdir memutuskannya.
- Hei, Gwi-ryeon.
- Ya?
Bukankah adikmu, Ae-ryeon,
bekerja di Rumah Sakit Ongsan?
- Benar.
- Dia benar.
- Aku akan telepon Ae-ryeon.
- Baik.
Kalian juga harus menelepon
kerabat kalian.
Mari bertindak.
- Baik, ide bagus.
- Baiklah.
Adik termuda kedua dari...
Semua orang di Korea saling mengenal
melalui kerabat.
Kenapa ponselnya dimatikan?
Titik ini aman.
SINYAL SERENTAK
Silakan telepon polisi.
Kebanyakan hal tercapai
dengan bantuan kerabatmu.
Orang-orang di Ongsan mulai bergerak.
Bisa menyetir lebih cepat?
Aku akan bertanggung jawab.
Sementara, Gyu-tae berhasil
mendapat ambulans
dengan perlengkapan medis terbaik
di negeri ini.
Dongbaek akan segera datang!
Baik, aku paham.
Mari pergi ke kantor distrik
karena di sana selalu macet.
Kami tak terhenti
oleh satu pun lampu merah.
Lalu ketulusan semua orang
cukup kuat untuk membelah Laut Merah.
Halo, ini aku, Hong Ja-yeong.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
Ahli ginjal terkenal
yang terkadang muncul di TV
bisa bercerai dua kali
dengan bantuan Ja-yeong.
Pil-gu, jangan lupa membawa buku tugasmu.
Baiklah.
Siswa SMA terjebak di bawah mobil,
dan belasan pejalan kaki
tiba-tiba mendekati...
Aku tak tahu kau berdoa.
Nenekmu sakit.
Orang yang melintas
tiba-tiba mulai berlari ke arah sesuatu.
Semua pria dan wanita
mengelilingi mobil ini,
dan mereka berusaha mengangkat mobilnya.
Semua untuk menyelamatkan siswa
yang terjebak di bawah mobil
karena kecelakaan.
Tak ada keajaiban.
Hanya pahlawan kecil di diri kita
yang bekerja sama.
KOTAK SUMBANGAN BALA KESELAMATAN
Sumbangan yang tiba-tiba terkumpul.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS ONGSAN
LAYANAN ANTAR BINGKISAN
MAAF TIDAK ADA LIFT DI SINI
Kebaikan-kebaikan kecil
yang dilakukan orang baik.
- Nona, minum ini.
- Ya?
Terima kasih.
Tolong pastikan semuanya lancar.
Aku memberi makan Pil-gu
dan mengantarnya ke sekolah.
Aku juga memeriksa buku tugasnya.
Aku selesai membersihkan kulkas
di Camellia.
Aku membuang bawangnya karena sudah busuk.
Jaga dirimu.
Warga mengumpulkan uang
untuk membantu operasi.
Kirimkan nomor rekening bankmu.
Ini hanya hasil dari kebaikan
yang kau lakukan.
Kau mengira ini keajaiban.
Sebelum mati, kau bermimpi.
Di mimpi itu, kau kembali
ke saat yang paling kau sesali.
Lalu di mimpi terakhir itu...
Aku membuat pilihan berbeda.
Dongbaek!
Aku pasti sudah gila.
Aku sudah gila.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu di sini?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Dongbaek.
Tidak apa-apa, Ibu.
Kukira beban itu terangkat dari dadaku.
Kukira aku akan ada di surga
saat terbangun.
Tanda-tanda vitalnya stabil,
dia sudah siuman.
Astaga, ini mengganggu sekali.
Kubilang kalian tak boleh
melakukannya di sini.
Tapi aku bangun di kekacauan.
Ranjang pasien untuk satu orang.
Dua orang tak boleh tidur di sini.
Tidak bisa.
Tapi Yong-sik bilang punggungnya sakit,
jadi, kubiarkan dia.
Lupakan Yong-sik-mu.
Aku tak peduli siapa dia.
Hei, kalian berdua sedang apa?
- Ibu!
Kau sadar.
Bisa panggil Dokter Hong?
Astaga, Ibu. Kenapa tidur lama sekali?
Kau membuatku sangat ketakutan.
Astaga. Siapa...
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini? Siapa?
Bagaimana aku bisa hidup sekarang
karena kau melakukan ini?
Astaga.
Ibu.
Putrimu tidak sesial itu.
Ibu, peluang ini menurun hanya 50 persen.
Tentu aku bisa menang melawan 50 persen.
Aku sudah melakukan tes gen
dengan dokter terbaik
di rumah sakit terkenal di Seoul,
dan aku baik-baik saja, Ibu.
Tak masalah memberikannya untukmu.
Astaga, andai aku tahu,
aku simpan saja uangnya di bank.
Kenapa dana pokok saja yang dikembalikan
dari pembatalan asuransi?
Para bedebah itu.
Karena itu kau marah?
Panggil pria itu. Tidak, si pria kacang.
Dia sibuk belakangan ini.
Kaki kanan, kaki kiri, kanan, kiri.
Bagus, Ja-yeong.
Astaga.
Kemari. Ja-yeong, kemari. Baiklah.
- Baik, bagus.
- Baiklah.
Baik, bagus.
Apa kau selalu seberat ini?
Astaga.
Kita sampai.
Hei.
- Pergilah.
- Baiklah, tak apa.
Jika kau tidur sendirian saat mabuk,
kau bisa mati.
Kau sungguh bisa mati.
Bahkan wanita muda dan sehat
takkan selamat jika muntah dan diare.
Kau paham maksudku? Ayolah. Ayo.
Ayo. Astaga.
Kau boleh masuk jika berani.
[Netflix Ver] KBS2 E40 'When the Camellia Blooms'
"Apakah Keajaiban Bisa Terjadi?"
-♥ Ruo Xi ♥-
MEI 2010
Ibuku memintaku kencan buta
dengan pengacara,
dan aku penasaran kenapa kau mau.
Tentu saja, aku akan lakukan hal besar
di masa depan,
tapi saat ini,
perjalanan kita agak berbeda,
- jadi...
- Tak kenal aku?
Apa?
Aku kenal kau sejak SMA.
Kau masuk SMA Teknik Ongsan?
Aku lebih tua darimu.
Benarkah?
Kita satu akademi.
Begitu rupanya.
Benar.
Benar, akademi persiapan?
Kau tak akan kenal aku.
Aku hanya belajar,
dan kau melakukan semua kecuali belajar.
Aku tak percaya punya kenalan pengacara.
Jika kita satu akademi,
sama saja seperti satu sekolah.
Hidup adalah tentang memiliki
koneksi bagus.
Jika kau punya kenalan sepertiku,
akan mudah membuka bisnis di Ongsan.
Kau berkencan buta untuk mencari kenalan?
- Apa?
- Aku datang karena kau.
- Kau pergi dengan mobilmu?
Masuk mobilku.
Masuk.
Apa?
Mari pergi makan mi.
Baiklah.
Aku baru main sepak bola,
jadi, biarkan aku mandi dahulu...
Masuk saja.
Aku tak mengencanimu karena rupamu.
Apa?
- Pesan sebotol soju.
- Baik.
- Silakan.
- Terima kasih.
Haruskah kau kuantar pulang?
Beli sikat gigi.
Apa?
Mari menginap di sini.
Kau tak mau?
Gyu-tae.
Ya?
Ayo lakukan di bulan Maret.
- Apa?
- Pernikahan kita.
Ja-yeong.
Kau tak mau?
Aku mau.
Berikan tanganmu.
Ja-yeong.
Kenapa kau mau menikahiku
meski teman-temanmu
semua hakim dan jaksa?
Aku merasa nyaman
saat bersamamu.
Kau tak membuatku menebak-nebak.
"Menebak-nebak"?
- Ya, tepat.
- "Menebak-nebak."
Kau buat aku nyaman dan aku suka kau.
Pada momen-momen tertentu,
rambut keritingmu
mengingatkanku pada Orlando Bloom.
Aku pasti sudah gila.
Lalu...
Aku akan bicara santai.
Silakan saja jika berani.
Kau yang mulai.
Kau sudah gila?
Gyu-tae tak punya keberanian.
No Gyu-tae...
Ja-yeong.
Apa?
Apa masalahmu?
Ja-yeong!
Gyu-tae!
Astaga, bisa berhati-hati?
Astaga.
SILAKAN MENJEMUR CABAI
DI DEPAN KANTOR POLISI
Hotel? Kau bercanda?
Orang lebih memilih
pernikahan kecil saat ini.
Astaga.
Dongbaek sudah hidup sederhana
lebih dari 30 tahun.
- Dia pantas dapat pernikahan besar.
- Astaga.
Aku sudah memesan kamar suite
di Hotel Turis Ongsan.
Lalu bagaimana dengan buket bunganya?
Aku akan mengadakan
pernikahan terbesar di Ongsan.
Siapa yang akan mendapat buket bunganya?
Buket bunga?
Kurasa
kami akan berikan buketnya kepada Helena.
Kenapa memberikannya kepada Helena?
Berikan kepada Yeong-sim.
Apa?
Kenapa berikan kepadanya?
Berikan buketnya kepada Yeong-sim.
Turuti saja aku.
Astaga.
Kukira tugasmu adalah membantu anjingnya.
Aku tak tahu kau ingin mendekatinya.
Aku juga tahu cara mencintai.
Aku juga pria lajang.
Hei, kau mau ke mana?
- Kau malu?
- Astaga, berandalan itu.
Astaga, ini kejutan besar.
Aku tak menduganya.
Pembunuh sup ikan tertangkap.
- Apa?
- Lihat.
PEMBUNUH MENCOBA MEMBUNUH SEMUA
DENGAN PESTISIDA KARENA MENGABAIKANNYA
Astaga.
Ada yang membunuh karena kesal.
Ada yang membunuh karena direndahkan.
Mereka semua sudah gila.
- Benar.
- Sialan mereka.
Tuan Hwang, apa kau sibuk?
Masalahnya,
dia ingin bertemu denganmu lagi.
Astaga.
Lagi?
Kenapa? Kenapa kau ingin
bertemu denganku lagi?
Kau masih ingin mengoceh.
Aku tak membunuh
enam orang.
- Apa?
- Pria pengantar makanan Tiongkok.
Aku tak membunuhnya.
Tapi seseorang membuatnya
tampak seperti itu.
Karena itu Ayah kira itu aku.
Hei.
Hentikan omong kosongmu.
- Jika kau membunuh lima, kau bisa...
- Tentu saja bisa.
Tentu bisa, bahkan lebih.
Lalu sepertiku,
jika seseorang membunuh satu orang,
mereka bisa membunuh sepuluh orang.
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Aku selalu benci
kau mengira dunia
tempat yang indah dan polos
sejak kita masih kecil.
Jadi, kurasa aku harus memberitahumu.
Pengusil
ada di mana-mana.
Siapa pun bisa menjadi dia.
Mereka akan terus muncul.
Kudengar orang
sudah berhenti mencari Pengusil.
Seseorang membunuh sepuluh orang
dengan pestisida di sup ikan.
Begitulah keadaannya.
Hei, Heung-sik.
Kurasa kau ingin meninggalkan
sedikit...
Sedikit perasaan curiga
di akhir kasusmu.
Tapi aku akan berikan jawaban.
Lebih banyak orang
seperti kalian atau kami?
Orang jahat hanya satu dari seratus,
tapi orang baik akan terus berkembang.
Bahkan di film, di adegan terakhir,
polisi akan memastikan
mereka selalu datang berkelompok.
Kami datang berkelompok.
Tak peduli seberapa jauh kalian usil,
kalian akan selalu kalah jumlah.
Itu hukum angka
dan kalian akan selalu kalah.
Kami yang dominan.
Kami mendukung Dongbaek.
Memang dia bisa apa?
Tak bisa kalahkan kami.
Tentu kau tak bisa menang
melawan kelompok besar.
- Astaga.
- Kau benar.
Kita adalah orang-orang
yang membentuk kelompok
dan mengalahkan telak hakim lokal.
- Begitulah adanya.
- Aku tak percaya tinggal dengan preman.
- Ayo makan sebelum bekerja.
- Baik.
Ibu, kau serius?
Ini sungguh tempat kita?
Tuan No, kau yakin aku tak perlu lagi
membayar sewa?
Tentu, tak perlu.
Kubilang aku akan lakukan
setidaknya satu hal untukmu.
Ibuku akhirnya melihat impiannya terwujud.
Lalu Dongbaek...
Permisi, Tuan, kau membuang kotak ini?
Ya.
...juga melihat impiannya terwujud.
Kenapa ingin tahu impianku?
Pusat Barang Hilang?
Kenapa kau ingin ke sana?
Semua selalu mengatakannya di sana.
Setiap kau menemukan sesuatu untuk mereka,
mereka bilang itu.
Apa?
Terima kasih.
Mereka selalu berterima kasih.
Saat kau tak di rumah,
Dongbaek bisa terima paketmu.
Dongbaek mulai
menyediakan layanan
untuk menggunakan kuasanya.
Hei, aku ambil paketku. Terima kasih!
Tentu!
Dongbaek, terima kasih.
Tak apa-apa.
Aku simpan di sini diam-diam
sejak dua hari lalu.
Terima kasih banyak.
Aku akan kirim satu lagi kemari diam-diam.
Terima kasih!
Dongbaek.
Yong-sik.
Berapa kali orang berterima kasih
hari ini?
Tujuh kali.
Apa?
Apa? Kenapa kau sudah memberinya warisan?
Aku akan katakan sekali, jadi, dengarkan.
Di sini ada lima juta won.
- Lima juta?
- Lima juta won?
Sial, apa katanya?
Dongbaek,
ambil saja.
Kau bisa ambil saja.
Kukira kau berpenghasilan beberapa miliar,
tapi kurasa kau cukup pelit.
Akan selalu ada lima juta won di sini.
Jika kau pakai 50.000 won,
kau akan lihat lima juta, bukan 4,95 juta.
Pakai satu juta, tetap ada lima juta.
Sekalipun kau habiskan lima juta,
ini segera terisi lagi.
Begini.
Ini seperti kuali ajaib tempat kau
bisa dapat lima juta won selamanya.
Aku akan membiayai Pil-gu
dengan ini hingga jadi pemain liga utama.
Ya?
- Hei, Ibu.
- Ibu.
Namun,
kalian tak bisa pakai uang itu
untuk membiayai pernikahan kalian.
Ini bukan Hollywood
dan aku tak sekeren itu.
Itu hanya untuk Pil-gu.
Jadi, jangan berani-berani
gunakan kartu ini untuk membayar
pernikahan kalian.
Hei, Ja-yeong.
Begini,
aku masak banyak sup lutut sapi.
Aku masak terlalu banyak sup lutut sapi.
Kukira mungkin kau mau.
Kau masak sup lutut sapi?
Ibu, sejujurnya...
Ya, ada apa? Beri tahu saja aku.
Kau bisa jujur padaku sekarang.
Aku tak suka sup lutut.
Itu makanan favorit Gyu-tae.
Ibu, kurasa ini saatnya
kau tahu kesukaanku.
Aku suka sup tulang sapi. Sup tulang sapi.
Astaga.
- Astaga.
- Hei, Pangsit Hwang!
Kau harus jaga kejujuranmu, ya?
Pastikan kau pakai
daging Korea yang bagus,
dan jangan mengupil saat membuat pangsit.
Ini karena
pangsit itu untuk seseorang yang penting.
Siapa? Putra tunggal
generasi ketiga klan Pungsan No?
Kenapa aku mengupil saat membuat pangsit?
Tunggu,
kenapa kau terus bicara tak sopan padaku?
- Kapan kau lulus kuliah?
- Astaga.
Kau kuliah?
- Aku tetap lebih tua darimu!
- Aku bicara santai dengan temanku.
Harus kuhentikan?
Sial. Terserah.
Aku harus berhenti bicara santai?
Tidak.
Kuberi kau satu porsi lagi gratis.
Ini untuk kalian bertiga.
Salah satu tim kembali ke permulaan.
Sementara, tim yang lain
berusaha keras menjadi dewasa.
Silakan ambil fotonya.
Tidak.
Aku berhenti dari media sosial.
Kalau begitu,
aku akan mulai makan.
Kau serius?
Kenapa makan dari tengah?
Kau bisa mulai dari samping.
Karena itu kuminta kau ambil foto.
Aku tak minta berhenti media sosial.
Kau bisa lakukan secukupnya.
Bagaimana bisa?
Media sosial seperti alat bantu napasku.
Semua di media sosial memujiku
dan berkata aku cantik.
Mereka semua iri padaku.
Orang masih menulis komentar
di media sosialmu,
memberimu semangat.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Aku ingin orang iri padaku.
Orang-orang sangat baik
saat menghiburmu, 'kan?
Semua berusaha menghiburku.
Saat aku unggah foto
berhasil diet hingga 49 kg,
kurang dari 100 yang menyukainya.
Tapi kini, semua memberitahuku
untuk semangat.
Orang punya masalah
menunjukkan rasa irinya,
tapi mereka cepat menghibur orang.
Saat rata-rata pukulanku turun,
orang tiba-tiba sangat baik
dan memberiku semangat.
Lalu kenapa?
Kau juga kesepian?
Jika aku juga merasa seperti itu,
keluarga kita akan berantakan.
Mudah saja merasa iba,
tapi sulit merasa iri.
Kita tahu iri dan cemburu
ada di tim yang sama.
Tapi aku seputus asa itu menjadi artis,
bahkan di dunia kecil itu.
Astaga.
Sebentar.
Ini. Pakai ini. Ambil foto.
Akan kufotokan.
Ayolah, berhenti menangis.
Akan kulakukan untukmu
dari waktu ke waktu
- dengan kata-kata.
- Lakukan apa?
Aku bisa katakan aku menyukaimu,
dan kau sangat cantik.
Bisa berhenti berisik saat makan?
Putrimu menderita, tapi tampaknya
kau berselera makan.
Hei, aku membeli beras dan daging ini.
Aku membeli ini dengan uangku.
Siapa kau memerintahku?
Lalu kenapa
jika aku baru menamparmu?
Kemari. Astaga, kakiku.
Bisnisku mungkin akan kacau
jika aku bulan madu lima hari.
Pergi saja.
Setelah diberi tahu aku akan mati,
dunia tampak sangat indah.
Pergilah selagi sendimu sehat
dan tak perlu tidur awal.
Aku akan berakhir tidur di jalanan.
Walau kau berusaha keras
mempersiapkan hidupmu,
tak menghentikan burung
buang kotoran di mobilmu.
Tapi aturannya kau akan dapat
akhir bahagia jika banyak menderita.
Cinderella dan Kong-jwi sama-sama bodoh.
Bagaimana bisa hidup seperti itu
agar hidup lebih baik nanti?
Akhir bahagia apanya.
Jika kau simpan makananmu,
rasanya akan tidak enak.
Rasa terbaik adalah saat dimakan
saat lapar.
Jadi, kau harus rajin
dan bahagia kapan pun kau bisa
daripada menundanya.
Begitu rupanya.
Begitu rupanya. Itu masalahmu.
Apa?
Kukira, kau tak perlu berusaha keras
agar bahagia.
Kau tak mengejar kebahagiaanmu.
Kau menikmatinya.
Tapakkan kakimu saat kau berdiri
dan lihatlah sekeliling.
Lihat.
- Ada bunga di mana-mana.
- Benar, sok pintar.
Hidupku seperti pohon apel
yang ditanam di pasir.
Ombak selalu datang tanpa henti.
Aku melihat tunasnya.
Tapi aku tak punya tanah
atau pohon lain untuk digapai
dan bersandar.
Kini orang-orang mulai tumbuh
di sekitarku.
Aku hanya menggabungkan akarku
dengan mereka.
Akarku menjadi sangat kuat.
Kau suka minum saat lampu mati.
Akhirnya aku bisa melihat angin laut,
pasir...
PIL-GU SAYANG DONGBAEK
dan langit menyilaukan
yang selalu ada di dekatku.
Dongbaek!
- Astaga.
- Kau tak apa-apa?
Dongbaek, aku terkejut
saat berlari ke arahmu.
Kau manusia atau senter?
Kenapa wajahmu bisa bersinar seperti itu?
- Astaga.
- Sebesar itu kau menyukaiku?
Kau membuatku gila.
Astaga.
Bisakah seseorang menjadi keajaiban
bagi yang lain?
Yong-sik. Kau tahu,
menurutmu
pertemuan kita
sebuah keajaiban?
Kau percaya hal yang terdengar
seperti lotre?
Tidak.
Aku percaya diriku sendiri.
Aku juga.
Aku percaya kau juga.
Tunggu, lihat. Apa itu?
Dongbaek.
Kenapa kita tidak tutup Camellia
sehari saja?
- Bagaimana menurutmu?
- Tidak, aku tak bisa.
Ibu, aku agak sibuk sekarang.
Jadi, berhenti meneleponku.
Baik, aku akan ke sana.
Jika kau rindu aku,
nyalakan TV.
Ibu, aku mencintaimu.
- Itu dia!
- Selamat!
- Selanjutnya apa?
Bagaimana rasanya bergabung di Liga Utama?
- Bagaimana lenganmu?
- Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih.
Aku ingin berterima kasih kepada semua
yang datang hari ini.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada orang tuaku
yang saat ini menontonku di TV.
Ini babak selanjutnya karier bisbolku.
Aku akan berusaha keras
dan menunjukkan hasil yang baik.
Terima kasih.
Astaga. Kau menangis lagi?
Sayang.
Jika dipikirkan,
segalanya dalam hidupku
adalah keajaiban.
BISAKAH SESEORANG
MENJADI KEAJAIBAN BAGI YANG LAIN?
TERIMA KASIH KEPADA KALIAN SEMUA,
YANG PALING KUAT,
PALING TANGGUH,
PALING LUAR BIASA,
PALING PANTAS DIMULIAKAN DI DUNIA,
SERTA YANG MEMBUAT KEAJAIBANMU SENDIRI
SETIAP HARI
DENGAN MENGATASI
BANYAK TANTANGAN DALAM HIDUP
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani