TOKO BERAS ONGSAN
Ada apa?
Ayo pergi.
Kalian berpacaran?
Mereka berpacaran?
Apa kita berpacaran?
Apa sekarang kita berpacaran?
Jong-ryeol, kau mengambil korekku...
Aku mengambilnya.
Belakangan ini,
kita tak bisa merokok di bar.
Kurasa aku melewatkan waktu yang tepat
untuk pergi.
- Aku melewatkan waktu yang tepat.
- Benar.
Dongbaek, kau wanita yang sibuk.
Kau merawat putramu, berpacaran,
dan mengelola bar.
Dia mengelola bar?
Kau bisa membayar sewamu di Camellia
tepat waktu?
Begini...
Maaf aku menarik kata-kataku begitu cepat,
tapi...
kurasa aku tak bisa berteman.
Aku tak mau hanya menjadi teman.
Pengebom sudah siap bergerak,
dan tak ada rahasia.
[Netflix Ver] KBS2 E05 'When the Camellia Blooms'
"Strategi Anjing Liar"
-♥ Ruo Xi ♥-
Khususnya di kota kecil ini, Ongsan.
Mereka bergandengan,
jadi, mereka sudah jauh.
Aku penasaran dari mana mereka
selarut itu.
Astaga, Nyonya Kwak
selalu sangat melindungi Dongbaek.
Kurasa Dongbaek akan menjadi menantunya.
Katanya putranya mengencani pengacara.
KUE BERAS PERSIMPANGAN
Kau lebih cantik hari ini.
Astaga. Lihat ponimu.
Sepertinya kau menatanya hari ini.
Astaga, kau cantik hari ini.
Aku kurang tidur semalam,
jadi, aku tampak lelah.
Sungguh?
- Apa yang terjadi? Kau perlu tidur cukup.
- Astaga.
- Dongbaek.
- Apa ini masuk akal untukmu?
- Apa?
- Kenapa dia memacari ibu tunggal?
Apa? Aku membicarakan acara TV.
- Benar.
- Acara TV itu.
- Ya.
- Maksudku, apa itu mungkin?
Entah prianya punya cela serius,
atau wanitanya salah paham.
- Kau benar.
- Ini hanya acara TV.
Aku mau sebungkus injeolmi.
Tak perlu beli hanya karena
merasa bersalah.
Aku akan bicara dengan Hyang-mi.
Akan kuminta dia segera kembalikan
satu juta won...
Bicara dengannya?
Yang dia butuhkan adalah tamparan.
Dongbaek...
- Ada apa denganmu hari ini?
- Sial.
- Mereka merundungnya lagi?
- Kau tak membawa uang?
Aku pamit. Nanti kuberi tahu Hyang-mi.
Dongbaek!
- Kau kabur atau apa?
- Kenapa aku kabur?
Lalu kenapa kau berjalan cepat?
Tunggu, berhenti. Tolong jangan ikuti aku.
Kenapa kau mengikutiku lagi?
Begini, bukankah kita perlu bicara
tentang insiden tangan semalam... Astaga.
Maksudku, kita perlu bicarakan
kejadian semalam, 'kan?
Astaga.
Kau tahu, semalam aku tak bisa tidur
sama sekali karena tangan ini.
Aku terus bertanya pada diriku,
"Kenapa Dongbaek menggenggam tanganku?"
Bisa berhenti bicarakan tanganmu?
"Sebenarnya apa artinya?"
Aku terus memutar otak,
mencoba mencari tahu apa artinya.
Omong-omong, apa ini berarti...
Apa ini berarti kita bisa bergandengan
kapan pun mulai sekarang?
POLISI
Ayo pergi ke tempat sunyi dan bicara.
"Tempat sunyi?"
Jika ada yang melihat kita,
mereka akan mengira polisi dirampok.
Kenapa kau mengajakku
ke gang terbengkalai ini?
- Maafkan aku.
- Apa?
Aku membuat kesalahan.
Aku tak bisa menjelaskan semuanya,
tapi semalam aku dalam masalah.
Itu mendesak, kulakukan tanpa pikir...
Baik, aku mengerti.
Kau tahu, saat kau memegang
tangan seseorang,
selalu dilakukan dengan impulsif.
Kurasa manusia bisa sejahtera
karena pria dan wanita impulsif.
Jika kau menghitung semuanya...
Astaga, itu membuatnya tampak remeh.
Akhirnya, entah kau gunakan otak
atau tidak...
Entah kau ke arah sini atau sana,
tidak penting.
Kau bicara apa?
Kau bisa taklukkan hati
hanya dalam tiga detik.
Aku tahu dalam tiga detik
saat pertama melihatmu
di toko buku.
Namun, itu bukan niatku.
Lagi pula, kau tak tahu banyak tentangku.
Aku hanya jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Astaga.
Aku tak merencanakan atau memperhitungkan
tarik ulur suatu hubungan.
"Aku harus mengejarnya
jika dia belum menikah."
Aku sudah memutuskan.
Kau bicara apa?
Kenapa kau begitu ceroboh...
Tentu, kita semua harus berhati-hati
dan waspada, tapi kupikir
lebih penting berusaha sekuat tenaga.
Jika aku terus mencoba-coba,
kau, Diana dari Ongsan,
akan menjauh dariku.
Saat kau yakin akan sesuatu,
kau harus kejar.
Kenapa kau memanggilku "Diana?"
Pria ini tak hanya terus terang.
Dia tak menahan diri sama sekali.
Astaga.
Kita seharusnya tak membahas ini
di depan "Zona Bebas Kencing."
Bagaimana jika kita pergi
makan babi goreng nanti?
Babi goreng? Kenapa?
Kau ingin mengakui cintamu padaku?
Dongbaek, terkadang kau
cukup terus terang.
Yong-sik.
Ya.
Aku harus menolakmu lebih dahulu.
Ini dia.
- Ini 18 kg.
- Baiklah, 18 kg.
- Bagus.
- Berikan padaku.
Astaga, bagus dan segar sekali.
Omong-omong, kau pikir
Nyonya Kwak tahu soal ini?
- Jika tahu, dia pasti mengamuk.
- Kenapa?
Dongbaek dan Nyonya Kwak sangat dekat.
Mereka mungkin dekat,
tapi keadaannya kini berbeda.
Dongbaek hanya tetangga malang baginya.
Namun, keadaan akan berbeda
jika dia mengencani putranya.
Kurasa kau benar.
Bahkan wanita paling baik akan gila
jika putranya cinta ibu tunggal.
Saat Deok-sun tahu, semua akan kacau.
Siapa yang memberimu izin
memanggilku dengan nama depan?
- Halo.
- Hai.
Jangan salah paham.
Kami hanya membicarakan
kapan putramu akan menikah.
Jaga bicaramu. Semua akan kacau.
Dia akan menikah saat dia ingin.
Jika kau membuat keributan,
kau hanya akan mengacaukan semua.
Aku hanya akan menunggu
dan melihat bagaimana nantinya.
Lalu gadis seperti apa yang kau inginkan
sebagai menantumu?
Kita tak tinggal di abad pertengahan.
Hal semacam itu tak penting.
Yang penting mereka saling cinta.
Aku bukan tipe orang yang cerewet
soal menantu.
Itu pemikiran yang sangat kuno.
Tunggu, ayolah.
Tidak adil menolakku di awal seperti itu.
Setidaknya katakan kepadaku
kenapa kau tak menyukaiku.
Lalu akan kuperbaiki apa pun itu
atau memutuskan untuk menyerah.
Mari buat dia menyerah.
Hidup tak seperti drama
yang kau lihat di TV.
Ibu tunggal pun punya standar.
Hanya karena aku ibu tunggal
bukan berarti aku menerima semua
yang menyukaiku.
Hal yang paling penting,
kau sungguh bukan tipeku.
Kalau begitu katakan tipemu.
Aku akan menjadi orang seperti itu.
Gong Yoo.
Aku suka pria nakal.
Namun,
kau tampak seperti tipe
yang mudah meminjamkan uang.
Aku suka pria yang dingin.
Mereka harus jenaka dan elegan.
Aku suka pria yang sensitif
dan sulit didapat.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Kenapa dia diam saja?
Bagaimana bisa manusia mengalahkan goblin?
Aku tak bisa.
Apa?
Begini...
Aku harus patroli lingkungan sekarang.
Patroli? Tiba-tiba?
Apa aku terlalu kejam?
Dia membuatku gelisah.
Kenapa dia berhenti?
- Dongbaek!
- Astaga.
Aku... Begini...
Anjing liar
adalah tipe anjing paling manis!
Kau akan menyukainya tanpa sadar.
Aku?
Jangan menyesal nantinya
dan mulai mengikutiku ke mana-mana.
Apa itu? Itu deklarasi perang
atau pengakuan cinta?
Astaga.
- Apa panas?
- Tidak.
Kau seperti berada di depan api.
Aku?
Hyang-mi.
Kenapa kau
meminjam uang dari suami
pemilik toko kue beras?
Itu urusan pribadi.
Kenapa kau berkeliaran meminjam uang
dari orang-orang?
Lalu gaji bulananmu?
Kau bicara seakan aku dibayar
puluhan juta won.
Mari bayar dia lebih dahulu.
Aku tak punya uang untuk membayarnya.
Akan kutanggung.
Kenapa kau mau melakukannya?
Jalannya masih panjang sebelum dewasa.
Berapa nomor rekeningnya?
Tempat untuk bersenang-senang!
Kau pasti punya uang.
TIGA HARI DI QINGDAO
Aku tak punya uang sama sekali.
Jangan memperburuknya dengan masalah.
Jangan perburuk keadaan
dengan dingin kepadaku.
Ibuku bahkan jarang berkunjung.
Hanya dua hingga tiga kali sepekan.
Kenapa kau tak bisa baik?
Kudengar kau meninggalkan bar
tanpa membayar 8.000 won
dan dompetmu disita polisi.
Kau tak punya 8.000 won?
Begini, masalahnya...
Ada pegawai baru di polsek.
Aku membuat acara untuk menyambutnya,
tapi kami malah bertengkar.
Lalu kenapa?
Kau akan menuntutnya?
Ini bukan soal tuntutan.
Ini soal kekuasaanku.
- Yakin bukan soal cinta terlarang?
- Apa?
Krim mata ini beli satu gratis satu.
Jika kau membeli 100 ml,
kau dapat ukuran 20 ml ini.
Apa? Seratus mililiter?
Sayang.
Jangan tuntut dia.
Kau boleh berkeliaran
mempermalukan dirimu.
Namun, jangan permalukan aku.
Setidaknya yang bisa kau lakukan untukku
adalah melindungi harga diriku.
Kenapa kau tinggal denganku?
PUSAT SENI ONGSAN
Nyonya Hong.
Camellia bagian dari kontrak lama,
jadi, itu tak akan dilindungi lagi, 'kan?
- Apa?
- Camellia.
Bar yang kalian sewakan di pasaran.
Kurasa aku dengar itu.
Aku sadar kontraknya akan segera berakhir.
- Kau akan memperpanjangnya?
- Suamiku yang tangani.
Namun, bukankah kau harus terlibat
jika mereka putuskan perpanjangan?
Suamiku yang akan menangani.
Kau harus menengok tetanggamu
dan melihat keadaannya.
Suamiku yang akan menangani.
Akan bagus jika dia menanganinya
dengan baik.
- Namun, aku tak yakin akan begitu.
- Tepat.
Tuan No seperti tinggal di sana.
Kenapa katakan itu? Di datang
tiga atau empat kali sepekan.
Suamiku tak keberatan meminjamkan
sejuta won
karena hanya dia
- orang bodoh di sini.
- Benar.
Kudengar hanya hanya Tuan No
yang membeli minuman keras di sana.
Jika dia tak menyukainya sama sekali,
kenapa habiskan uang
dan biarkan dia hasilkan banyak uang?
Astaga.
Tuan No mungkin nilainya paling rendah
saat masih SMA,
tapi aku yakin otaknya masih berfungsi.
Tak mungkin dia selingkuh
dari istri seksinya
dengan ibu tunggal
pengelola bar sialan itu.
Dia tak punya peluang melawan Nyonya Hong.
Aku hanya berkata dia sebaiknya
mengawasi suaminya.
- Tentu.
- Ini bukan hanya masalahmu.
Kau benar.
Jika seorang pria berniat selingkuh,
dia akan selingkuh tak peduli apa pun.
- Apa?
- Kau bisa mencoba semuanya
mulai dari melacak lokasinya
hingga kartu kreditnya,
tapi dia akan tetap selingkuh.
Jika bukan seperti itu,
dia tak akan lakukan.
Suamiku tak akan selingkuh
sekalipun Dongbaek menggodanya.
Aku pamit pergi.
Baiklah, silakan.
Astaga, selalu mengesankan
melihat wanita menyetir.
Dia sungguh wanita yang murah hati.
Pasti berat bagi Gyu-tae
memenuhi standarnya.
Murah hati apanya. Dia terintimidasi.
Sungguh?
Dia jelas terintimidasi.
Katanya dia tak tahu Camellia.
Namun, dia tahu nama Dongbaek.
Jangan berhenti hanya karena lampu kuning.
Sudah kuduga. Kau wanita, 'kan?
Jika kau punya waktu luang,
pulang dan tidur siang saja.
Sedang apa wanita keluar menyetir mobil?
Seharusnya kau menikah saja
dan memasak untuk suamimu.
Kenapa menyetir mobil?
Apa... Apa maksudnya jari itu?
Aku sudah menikah.
- Apa?
- Aku sudah menikah.
Jangan gugup.
Lihat ke kamera dan bicara seperti biasa.
Aku mulai?
Hal terbesar
yang membingungkan penyelidikan
adalah para korban tak memiliki persamaan.
Korban pertama adalah pelacur.
Jadi, kami kira ini kejahatan seks,
tapi ternyata bukan.
Lalu kami kira mungkin
dia hanya sangat membenci wanita,
tapi korban berikutnya ternyata pria.
Pengantar jjajangmyeon?
Benar.
Lalu dalam 15 hari, presiden asosiasi
penghuni apartemen dibunuh.
Korban keempat adalah anak lelaki
kelas enam SD.
Korban terakhir adalah terapis kulit.
Semua korban tak punya kesamaan.
Namun, kami selalu temukan memo yang sama
dengan tulisan tangan yang sama.
TOLONG JANGAN USIL
- Silakan.
- Terima kasih.
Tulisan tangan di memo selalu sama
dan dia selalu selesaikan
dengan tiga titik di akhir.
Seakan dia ingin kami tahu
itu perbuatannya.
Semua orang di negeri ini
tahu soal memo itu.
Apa ada yang baru?
Seperti apa?
Kudengar ada penyintas di lokasi kejadian
saat terapis kulit dibunuh.
Tak ada yang mengangkat isu itu.
Boleh kami temui orang itu?
Kami akan melindungi identitasnya
dan menawarkan kompensasi besar.
Orang itu saksi, bukan penyintas.
Selain itu, jangan telusuri itu.
Tunggu sebentar. Ada saksi?
Tidak!
Kapan kau perbaiki bak cuci?
Heung-sik segera tiba.
Apa ada sesuatu di sana?
Omong-omong...
Apa mereka sungguh berpacaran?
Orang tak berpacaran
hanya karena berpegangan.
Lalu kenapa mereka berpegangan tangan?
Polisi itu jelas menyukai Dongbaek.
Jadi, berpegangan?
Ini mungkin cinta tak berbalas.
Dia sungguh bukan tipenya.
Lalu kenapa dia memegang tangannya?
Berhenti ribut.
Apa masalahnya berpegangan tangan?
Jika bukan masalah,
kenapa dia tak memegang tanganku?
Biar kuluruskan. Dia tak keberatan
tangannya dipegang olehnya,
tapi dia menjauhkan tanganku?
Kau selalu mengajaknya minum
dan meminta kacang gratis.
Kau mengganggunya.
Hei, hanya aku yang membeli
minuman keras di bar payahnya.
Kenapa tak memberi kacang gratis?
Dia yang menyebalkan.
Dia tak pernah menawari pelanggan
semangkuk kacang gratis.
- Dia menawarkannya.
- Apa?
Dia menawarkan kacang gratis.
Hanya tidak padamu.
Dia memberi Yong-sik.
Dia beri Heung-sik dan Seung-yeop
persik kaleng.
Mereka hanya pesan soju,
tapi dia tetap memberi gratis.
Maksudmu, hanya aku
yang tak pernah dapat kacang gratis?
Ini krim mata.
Dia mendiskriminasiku dengan kacang?
- Apa ini untuk Dongbaek?
- Untuk apa aku memberinya?
Lalu kenapa kau bawa kemari? Ini Chadel.
Kenapa kau punya edisi terbatas?
Kenapa membawa-bawa krim mata 100 ml?
Apa? Kau mau? Ambil saja.
- Sungguh?
- Ini tidak mahal.
Aku beli di toko bebas pajak
karena ada sampel gratis.
Namun, aku tak bisa memberikannya
kepada istriku saat ini.
Aku beruntung hari ini.
Tak kusangka dapat krim mata
dari pria sepertimu.
- Pria sepertiku?
- Levelmu beda.
Beda?
Kau induk semang, kau pintar,
kau calon gubernur, dan rambutmu lebat.
Kau salah satu pria terbaik di Ongsan.
Itu tak masuk akal.
Istriku dan Dongbaek anggap aku rendah.
Aku menghormatimu.
Apa?
Apa katamu?
"Hormat?"
Entah kenapa kata itu menggerakkan hatiku.
Sebanyak ini mungkin harganya 2.000 won.
Berkat kau, aku bisa menghemat uang
untuk mataku.
Tak pernah ada wanita yang berkata
dia menghormatiku.
Astaga.
Kami belum buka.
Mereka belum buka.
Apa kau tinggal di sini?
Panggil semua kenalanmu
di Kepolisian Ongsan
agar bisa mencari saksi.
Dia memberi tahu jangan mencari.
Pertanyaan Tak Terjawab
akan meliput soal Pengusil.
Ongsan akhirnya dapat perhatian.
Kita harus ambil kesempatan selagi ada.
Pengusil pun belum ditangkap.
Bukankah berbahaya mengungkap saksinya?
Tajuk utamanya
adalah "Satu-satunya Penyintas"
alih-alih "Satu-satunya Saksi."
- Namun, dia saksi.
- Astaga.
Siapa tahu Pengusil berencana membunuh
orang itu?
Bukankah aneh dia membiarkan
satu orang lolos dari TKP hidup-hidup?
- Sedang apa kau di sini?
- Apa?
Bukankah kau seharusnya bekerja?
- Apa kau berbuat salah?
Kenapa kau terintimidasi?
Aku tak terintimidasi.
Namun, kau muncul sangat tiba-tiba...
Aku tak boleh memeriksa gedungku?
Gedungmu?
Bukankah kita mendaftarkan gedung ini
dengan nama kita?
Kita sepakat begitu
karena gajimu lebih kecil.
Itu bukan karena gajiku...
Kenapa kau tak mengusir mereka keluar?
- Apa?
- Usir mereka.
Kenapa?
Ini menggangguku.
Siapa? Maksudku, apa?
Semuanya.
Ini kotor.
Namun, tak mudah meminta mereka pergi.
Mereka berbisnis di sini.
Jadi, kau tak bisa?
Kau tak akan melakukannya?
Kenapa kau mencampuri bisnisku?
Aku selalu bertanggung jawab
menghadapi penyewa.
Kau menolak mengusir mereka?
Biar kuatasi sendiri.
Sebagai pembuat keputusan di keluarga...
Baiklah.
Kalau begitu biarkan saja sementara.
"Sementara?"
Berdasarkan perilakumu,
tampaknya gedung ini
akan segera jadi milikku.
POLISI
Firasatku mengatakan
Pengusil masih ada di sini.
Makan kepiting rendam?
Sekarang tepat lima tahun.
Dan dunia mulai memperhatikannya,
jadi, dia mungkin bersemangat lagi.
Bedebah sepertinya
cenderung suka mencari perhatian.
Aku telepon untuk pesan tempat.
Apa ibumu tak akan memberi kita diskon?
Kau putranya.
Tak pernah. Dia bahkan memintaku
bayar minum.
Bagaimana dengan diskon makan siang?
Kau harus sarankan itu.
Jika dipikir-pikir,
harga pasaran kepiting rendam
tidak turun saat jam makan siang.
Dia membela ibunya.
Karena ibuku tak memberi kita
diskon untuk makan siang...
Harus kukatakan, makanan terbaik
untuk dimakan dengan nasi
adalah babi tumis, bukan kepiting rendam.
Jika ada perang antara babi tumis
dan kepiting rendam...
Apa?
Dongbaek, bukankah kau harus masak nasi
karena kami?
Nasi tak butuh waktu selama itu.
Dongbaek, kenapa tak gunakan peluang ini
untuk mulai menjual makan siang?
Jika berbisnis di malam hari, ini bar.
Namun, jika menjual makan siang,
ini menjadi tempat makan.
Biar kuurus sendiri bisnisku.
Dasar kau nakal. Lihat dirimu.
- Apa?
- Kau suka dia, 'kan?
Firasatku selalu benar.
Kenapa tak gunakan firasatmu
untuk investigasi saja?
Hei.
- Apa?
- Kau suka Hyang-mi, 'kan?
Hei, ayolah. Tatap mataku.
Kau tak bisa membodohiku.
Tuan, makan saja makananmu.
Aku penasaran kenapa kau buka
lebih cepat hari ini.
Namun, kurasa ini
karena ada tamu istimewa.
Astaga.
Lihat itu. Kenapa kau memaku kayu di sana?
Astaga, kenapa kau lakukan ini?
- Di mana tepatnya?
- Astaga.
Kenapa kau mengambil foto?
Kau harus perbaiki bak cuci
dengan biaya sendiri.
Kau yang merusaknya,
jadi, kau harus membayarnya.
- Tentu saja.
- Baiklah.
Astaga.
Lihat ubin yang pecah itu.
Penyewa harus perbaiki semuanya
seperti semula.
Ini sudah seperti ini sebelum aku kemari.
Heung-sik, periksa semua ubinnya.
Baik.
Astaga, ini mahal sekali.
Kenapa kau merusaknya?
- Ini mahal.
- Aku dapat sesuatu di bak cuci...
Heung-sik, mau minum misugaru?
Aku tak percaya kau sungguh merusak
dinding ini.
Aku sangat suka dinding ini.
Aku bahkan tak bisa gunakan ini
sebagai gudang lagi.
Kau merusak dinding
dan menghancurkan ubin.
Astaga, kau juga memaku sesuatu
ke dinding.
Jika teken kontrak
dengan penyewa yang salah,
kau akan merusak seluruh gedung.
Kepala, dari yang kudengar,
tempat ini dahulu gudang kotor
untuk ikan kering.
Maksudku, kenapa induk semangnya
bahkan tak membuatkan jendela?
Itu bukan jendela.
Sinar matahari tak tembus.
Ini semua karena karakter
induk semangnya buruk.
Aku sudah menjadi induk semang yang baik
hingga sekarang.
Tunggu sebentar.
Kontraknya berakhir di Desember?
Beberapa orang
masih belum tahu Hukum Perlindungan Sewa.
Kita harus tangkap mereka semua
untuk mengajari mereka
bahwa menjadi bodoh itu dosa.
Aku tak tahu pencuri tertarik
dengan hukum.
Dongbaek, kau harus pilih
pasangan yang tepat.
Jika kau berkeliaran dengan penjahat,
kau menyinggung induk semang.
Kepala, kau tahu dunia sangat kejam
saat ini, 'kan?
Salah gunakan kekuatan, semua bisa hilang.
Astaga, lihat dinding itu. Kacau sekali.
Aku ingin kau
kembalikan dindingnya hari ini.
Hari ini? Bagaimana? Ke mana aku harus
cari orang yang tepat untuk itu?
Dongbaek, jangan khawatir.
Ada pemasang kertas dinding di sini.
Siapa?
Hwang Yong-sik.
Kau tahu, aku pemasang kertas dinding
dengan lisensi internasional.
Hei, berhenti bersikap konyol.
Urus saja dahulu masalah anjing Yeong-sim.
Akan kulakukan.
Aku akan mengecat dinding di sini
malam ini.
Tempat ini sangat kecil.
Hanya butuh dua sampai tiga jam.
Kurasa kau juga memiliki tempat
yang sama kecilnya.
Heung-sik, kau punya cat ekstra
di tokomu, 'kan?
Ya.
Aku berencana menghapus semua goresan
di dinding malam ini.
Kau punya warna yang tepat?
Itu...
Heung-sik, makanlah sebelum pergi.
Aku memasak banyak nasi.
Tidak, aku makan dengan ayahku saja...
Hei!
Kenapa kau tak menawariku makanan?
Jika memasak banyak nasi,
kenapa tak menawariku?
Kenapa?
Aku akan membayarmu untuk ini.
Apa?
Astaga.
Ayolah, tidak perlu.
- Kenapa tidak?
- Apa?
Aku akan membayarmu.
Baiklah. Silakan.
Tempat ini bau cat.
Sebaiknya kau tunggu di sana.
Kenapa dia terintimidasi
semua perkataanku?
Dia pria dewasa,
tapi tingkahnya seperti Pil-gu.
Lalu kenapa kau ingin memberinya misugaru?
Lihat dia. Dia bekerja sangat keras
mengecat dinding.
Dia mandi keringat saat ini.
Pil-gu juga banyak berkeringat.
Kenapa pria dewasa bertingkah
seperti Pil-gu?
- Kau aneh.
- Apa maksudmu?
Entah kenapa kau bertingkah kesal
di depannya.
- Sungguh?
- Kau sungguh lemah padanya juga.
Aku tak pernah melihatmu bicara
seperti itu. Kau selalu diam.
Benarkah?
Menurutmu aku terlalu kejam padanya?
Kurasa kau menganggapnya mudah.
Bicara apa kau? Dia hanya...
Dia sangat sulit.
Dia wanita yang sulit.
Bukan mudah. Hanya saja...
Menurutmu dia nyaman.
Saat semua terasa mudah dengan seseorang,
mereka nyaman, lalu sedih,
kemudian semua menjadi sangat romantis.
Tak mungkin.
Apa aku terlalu keras padanya?
Terus saja perlakukan dia seperti itu.
Apa?
Kau tahu tipe wanita
yang paling disukai lelaki?
Yang membenci mereka.
Hei, kau minum bir lagi, ya?
Para idiot ini tak paham
betapa berharga wanita yang menyukai pria,
tapi mereka berusaha
untuk yang membencinya.
Hei, kau harus berhenti minum
di siang hari. Paham?
Jadi, kuminta kau terus menolaknya.
Kenapa ada yang menyebutkan
soal kakinya di dinding umum ini?
Sialan.
Tunggu, kita perlu cari tahu
siapa yang menyebutkan kakinya di sini.
Kita harus melacaknya.
Pria ini punya ide berbahaya.
Aku harus terus selidiki tulisan tangan
pria yang menyebutkan kakinya...
Tunggu.
DONGBAEK, KAU JUGA JANGAN USIL
Psikopat itu meninggalkan pesan
tiap membunuh.
Isinya, "Jangan usil."
Tulisan tangan di memo selalu sama,
dan dia selalu selesaikan
dengan tiga titik di akhir.
DONGBAEK, KAU JUGA JANGAN USIL
Misugaru ini gratis.
Ini bukan hanya untukmu.
Aku memberikannya kepada Heung-sik
saat memperbaiki bak cuci,
aku juga berikan pada teknisi internet.
Kenapa? Kau ingin aku minta bayar?
Begini...
Tunggu, Dongbaek.
Sudah berapa lama sejak kau kemari?
Kenapa?
Enam tahun. Sudah tepat enam tahun, 'kan?
Astaga.
Kenapa kau tiba-tiba masuk?
Kau ingin merampok...
Ada apa denganmu?
Benda itu. Di mana berkas kasusnya?
- Kasus apa?
- Pria itu, Pengusil.
Ada apa denganmu? Kau membuatku gugup.
BERKAS KASUS PEMBUNUHAN KARAOKE
KASUS PERTAMA PENGUSIL
Pengusil mulai membunuh
enam tahun lalu, 'kan?
Ada apa dengannya? Kau melihatnya?
Kenapa kau melihat Pengusil
alih-alih anjing Yeong-sim?
KAU JUGA JANGAN USIL
Saat kau ditahan umur 17 tahun
setelah memukuli perampok bank,
andai menurutku kau tak menarik,
kehidupanku selanjutnya
tak akan penuh kecemasan.
Aku gelisah setiap kau terengah-engah
dan lubang hidungmu membesar.
Kenapa? Ada apa?
Begini...
Aku mengambil foto ini di suatu tempat,
dan tulisan tangannya tampak mirip.
- Tentu saja mirip.
- Apa?
Dahulu, kami dapat 200 laporan sehari
terkait Pengusil.
Pesan Pengusil
ditulis di dinding seluruh negeri
bahkan ditemukan pada batu
di Puncak Cheonwang Gunung Jiri.
Semuanya tampak seperti tulisan Pengusil.
Tulisan tangannya tepat sama.
Benar, 'kan?
Kau bisa menyalin tulisan tangan
dari gambar yang kau lihat di koran.
KAU JUGA JANGAN USIL
Hei.
Apa ini di tempat Dongbaek?
Apa...
Apa kau lihat di sana?
Kenapa? Kenapa kau berhenti mengaduk
mi instanmu?
Apa aneh jika ada di sana?
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kau kabur meninggalkan mi instanmu?
Aku tidak kabur. Aku harus pulang
untuk menonton drama.
Tunggu.
Apa ada hubungan
antara Dongbaek dan Pengusil?
Tidak. Tak pernah ada.
Kalau begitu kenapa? Apa?
Bagaimana dengan Pengusil?
Aku bisa selidiki kasus ini jika ingin...
Hei, idiot.
Kau diam saja.
Kau lebih membantunya jika begitu.
Ya, lalu kenapa?
Entahlah. Aku tak tahu apa pun.
Astaga.
Kau... Sial.
Kenapa? Apa seseorang berkomentar
Kang Jong-ryeol sudah tamat?
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Astaga, kenapa hanya dia
yang tak punya ayah?
Ini membuatku gila.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, Kawan. Begini...
Ini bukan kisahku. Ini tentang temanku.
Jika cinta pertamamu tiba-tiba muncul...
Kenapa? Kau bertemu Dongbaek?
- Astaga.
- Astaga, Dongbaek sial itu.
"Dongbaek!"
- "Dongbaek!"
Aku tak tahu nama istrinya,
tapi aku tahu Dongbaek.
Tunggu, bagaimana kalian semua kenal dia?
Kau harus berhenti minum.
Kau mungkin meneriakkan namanya
di depan istrimu.
Dasar bodoh.
Jadi, siapa Dongbaek ini?
Apa dia sangat cantik?
Tidak...
Dia yang paling buruk
di antara semua wanita
yang pernah kupacari.
Paling buruk.
Hei, mereka semua lebih cantik,
lebih pintar,
dan lebih kaya daripada Dongbaek.
Terkadang, beberapa dari mereka baik.
Apa ini soal Dongbaek lagi?
Antar dia tidur.
Namun, kalian tahu apa masalahnya?
- Apa itu?
- Apa?
Ya, kau benar. Di sana.
Ya. Pak, jika kau belok kiri
di persimpangan, kami di sana.
- Kuberi tahu kau. Ini masalahnya.
- Baiklah.
Gadis yang lebih cantik dari Dongbaek
bukan Dongbaek.
Maksudku adalah...
Tak satu pun dari mereka
adalah Dongbaek.
Sial. Aku tak tahu situasi sial
macam apa ini.
Hei, jika kau tiba-tiba bertemu dia lagi,
apa yang akan kau lakukan?
Dasar bodoh.
Dia sayang anaknya.
Dia tak akan merusak keluarganya.
Lupakan soal istrinya. Melakukan itu
pada anaknya adalah dosa besar. Paham?
KEPITING RENDAM BAEKDU
Ibu, soal Pengusil.
Kau harus potong rambutmu di sebelah sini.
Lalu coba pakai parfum juga.
Apa kau sering menggosok badanmu?
Berapa banyak orang mati tahun 2013?
Yong-sik. Kau tak begitu buruk.
- Ada apa denganmu?
- Kau mungkin ketinggalan zaman
dan kau juga bukan tipe lembut dan tampan
yang disukai wanita
karena mirip jempol besar, tapi...
Kau ingin bertengkar?
Berapa kali kau katakan aku mirip jempol?
Namun, kau mudah disukai.
Pria yang disukai.
Jadi, bersemangatlah.
- Kau bicara apa?
- Baekdu.
Kau harus kemari. Penanak nasinya
akan meledak lagi.
Dasar... Kau sungguh tak tahu
cara bicara sopan?
- Kalian ingin memesan?
- Tentu.
KINI MENYEDIAKAN MAKAN SIANG
Kami harus pesan apa?
Kami punya babi tumis yang lezat.
Babi tumis.
Namun,
agak tidak sopan bagi wanita
untuk datang ke bar seperti ini.
Apa? Apa maksudmu "bar seperti ini?"
Aku memberanikan diri
mengetahui ini bukan sikap yang baik.
Kau saksinya, 'kan?
Aku tahu kau tak ingin dipublikasikan.
- Tapi demi kebaikan...
- Tolong pergi.
- Apa?
- Maaf, tolong pergi.
Pulang langsung setelah les.
Aku juga pulang lebih cepat.
Haruskah aku temani?
Tidak, aku bisa sendiri.
Pergilah.
Sudah kubilang, 'kan?
Jika mereka mencoba lakukan sesuatu,
tinju hidungnya. Hidungnya.
- Baik.
- Tampaknya dia anak pintar.
Akan kutinju hidungnya.
Kau jauhi saja arkade.
Pergi.
Selesaikan kerja lebih awal.
Baik.
Astaga. Kau mengejutkanku.
Hei, Pil-gu.
Apa? Ada apa?
Kau ingin makan kepiting rendam?
Atau ingin main gim arkade?
Hei, kau tampak keren hari ini.
Kau di pihak kami, 'kan?
Apa?
Kau satu dari dua orang
yang membela kami di kota ini.
Kau juga polisi, jadi,
kau harus membela yang lemah.
Benar?
Yang lemah?
Ibuku orang terbaik di kota ini,
tapi dia lemah.
Sesuatu baru terjadi dan membuatku
sangat khawatir,
tapi aku harus pergi les.
Jadi, aku ingin minta bantuanmu.
Aku mengambil langkah resmi sekarang
karena keluarganya resmi meminta pria ini,
Hwang Yong-sik.
Entah siapa yang memberitahumu,
tapi aku tak tahu. Itu bukan aku.
Aku paham, tak nyaman membahasnya lagi
setelah lima tahun.
Hei!
Aku harus bicara denganmu.
Astaga. Ini kau.
Kenapa kau kemari?
Apa Kepala Byeon mengirimmu
andai kami tahu soalnya?
- Apa?
- Permisi, tolong pergi saja.
Aku paham kau khawatir,
tapi kami pastikan ada perlindungan.
- Tidak, aku...
- Apa? Perlindungan dari apa?
Tolong jangan bicara lagi dan pergilah.
Kami jelas mempertimbangkan
memberimu kompensasi, jadi...
Bisa tolong pergi saja?
Sangat berat mendapat wawancara saksi.
Kami tak akan memintamu
jika punya saksi lain.
Kau satu-satunya saksi.
Bukankah kau harus bertindak
demi kebaikan?
Kami akan bertanggung jawab
dan melindungi.
Bagaimana?
Bagaimana kau akan melindungiku?
Apa kau dapat izinku
untuk mengunjungiku hari ini?
Apa kau menelepon?
Kau sudah datang tanpa pemberitahuan
untuk bertanya tanpa sopan santun.
Bagaimana kau melindungiku?
Maaf.
POLISI
Hei, Kawan.
Ada anak-anak. Singkirkan itu.
Kenapa kau memanggil forensik?
Untuk memeriksa apa ada
sidik jari yang sama dengan di TKP.
Tersangka mungkin berkunjung sebelumnya.
Astaga.
Dia sudah dianggap sebagai saksi.
Apa Pengusil mengumumkan
bahwa Dongbaek selanjutnya? Begitu?
Menurut sumber polisi,
target tersangka mungkin pelacur wanita.
Pada 9 Juli, hari pertama kejahatannya,
dia menggunakan pemadam api di TKP,
tapi selama kejahatan ini,
dia mengaktifkan semprotannya.
Penyidik menduga
dia melakukannya
untuk menghancurkan barang bukti,
tapi alasan sebenarnya belum terungkap.
Berikutnya, berita lokal.
Sekitar pukul 16.00 hari ini,
seorang pria jatuh dari gedung
saat coba memasang pendingin luar ruangan
untuk mal di dekat terminal.
Maaf, aku harus mulai mengelola bisnisku.
Apa?
Baiklah. Tentu.
Silakan.
Sialan. Kau pikir kau menyewa
seluruh tempat ini?
Ayo, jangan duduk di mana-mana.
Setidaknya duduk bersama.
Aku tak percaya ini.
Yang penting bukan menjalankan bisnismu.
Kami bukan kemari
karena punya waktu senggang.
Kalau begitu, bisa kembali besok?
Aku harus menjalankan bisnis.
Astaga, kau pasti tak tahu yang terjadi.
Hei, kau bukan hanya saksi.
Kau bisa saja menjadi targetnya.
Kau tahu korban pertamanya adalah pelacur
yang bekerja di tempat karaoke, 'kan?
Terapis kulit yang tewas ini
dahulu gadis bar
sebelum membuka kliniknya.
Jadi, jika kami tak melindungimu
sebagai saksi, penyintas, atau apa pun,
kami tak tahu apa yang akan terjadi.
Hei, Kawan.
Jika ada pembunuhan lagi,
hidup kita akan lebih berat.
Namun...
Tidak, kau bukan targetnya sekarang.
Aku hanya seorang ibu yang memiliki anak.
Aku bukan pelacur,
gadis bar, atau semacamnya.
Aku hanya berusaha memberi makan anakku.
Aku kasihan padanya,
tapi beberapa gadis ditakdirkan
hidup susah.
Keberuntungan membentuk hidup.
Pengusil muncul
tepat setelah dia pindah kemari.
Jika kesialan terjadi,
seluruh lingkungan akan menderita.
- Hai.
JALAN KEPITING RENDAM ONGSAN
Tuan.
Kenapa kau jarang datang untuk makan?
Begini...
Katakan halo.
Kau membatalkan makan malam
klub bola volimu.
Kau masih berbisnis?
Ya.
[Netflix Ver] KBS2 E06 'When the Camellia Blooms'
"Strategi Anjing Liar"
-♥ Ruo Xi ♥-
Pil-gu, ke mana perginya satu rodanya?
Di mana?
Di mana rodanya, Pil-gu?
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Pil-gu...
Pergi
dan jangan kembali!
PEMBUNUHAN BERANTAI, SATU-SATUNYA SAKSI
Dengar, Nona.
Kami tak melindungimu
karena tak ada pekerjaan.
Kalau begitu tak usah repot.
Pengusil bisa menghabisiku saja.
- Apa?
- Aku lebih takut
pada polisi dan reporter
daripada Pengusil.
Bagaimana bisa ini disebut
perlindungan polisi?
Kalian mengganggu tempat kerjaku.
- Apa?
- Ini wilayahku.
Kau tak peduli sama sekali
soal mata pencaharianku.
Aku bukan pelacur.
Selain itu, aku bukan tak beruntung, sial,
atau wanita yang ditakdirkan
mendapat tragedi.
Dongbaek...
Kenapa...
Kenapa kalian membuatku menjadi semua itu?
Biarkan
aku hidup tenang dengan putraku.
Perlindungan apa ini?
Pada dasarnya, kalian melabeliku.
Kalian hanya berbuat sesukamu. Ini salah.
Kalian tak seharusnya begini.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi situasinya sudah berubah.
Kami tak seperti reporter
yang pernah kau temui.
Dia sudah menolak.
Dia sudah bilang tidak.
Dengar, Petugas.
Ini penyalahgunaan wewenang.
Berhenti mainkan kamera itu.
Atau akan kuhancurkan.
Bisakah kalian hormat sedikit?
Camellia dan Dongbaek...
bukan objek yang bisa kalian ganggu.
Dia tak sendiri lagi
dan aku akan menemaninya
setiap saat, jadi...
Siapa kau mencampuri urusan kami?
Ini penindasan media...
Sudah kubilang, jangan ganggu Dongbaek.
Kubunuh siapa pun yang mengganggunya.
Paham?
Aku akan bayar udonnya.
Hanya ini yang bisa kulakukan
untuk membalas.
Baiklah.
Jadi...
apa kau sungguh melihat sesuatu?
Aku melihat sekilas dari belakang.
Astaga.
Pasti sangat menakutkan.
Andai aku bisa menghajar bedebah itu.
Aku memohon Kepala saat menjadi saksi.
Aku meminta
apa bisa merahasiakan identitasku
dan tak memberi tahu yang lain
bahwa aku menyaksikan sesuatu.
Aku ingin bersembunyi selamanya
agar orang tak berkata Pil-gu adalah putra
wanita yang membawa bencana.
Itu sama sekali tak benar.
Bahkan sejak muda,
orang-orang tak pernah menyukaiku.
Katanya ada bayangan di sekitarku
dan aku sial.
Bukannya aku ingin
menjadi anak yatim piatu, 'kan?
Bukan rencanaku juga menjadi ibu tunggal.
Namun, orang terus berkata
aku pembawa sial.
Dasar bodoh.
Siapa yang berkata begitu tentangmu?
Mereka juga berkata aku tampak sial.
Hidupku juga tampak akan menyedihkan.
Namun masalahnya,
kadang aku merasa seperti itu juga
karena itu yang kudengar.
Kenapa memperhatikan omong kosong
semacam itu?
Kau benar. Ini omong kosong.
Apa?
Aku cukup beruntung, kau tahu.
Hidupku baik.
Hanya aku yang bersama Pil-gu, 'kan?
Dia hanya milikku.
Sekalipun dewi kesuburan
menawariku Kim Yuna
atau G-Dragon yang kaya,
aku akan tetap pilih Pil-gu.
Apa orang tak melihat
betapa beruntungnya aku?
Sial dan menyedihkan? Mustahil.
Kenapa mereka berkata begitu?
- Silakan.
- Terima kasih.
Sama denganku.
Sekalipun Putri Diana hidup lagi
- atau Lim Soo-jung menyukaiku...
- Siapa?
Lim Soo-jung.
Kenapa dia melakukannya?
Aku tak akan menukarnya denganmu.
Kau berkata begitu seakan aku milikmu.
Kau tak pernah tahu yang akan terjadi.
CAMELLIA
Untuk apa ini? Ayo pergi saja.
Lihat? Aku muak dan lelah
dengan semua rumor di sekitar sini.
Bisa kau pergi saja?
Yang benar saja. Bagaimana aku bisa
membiarkanmu sendirian?
Aku sedih memikirkanmu merangkak
ke sudut stasiun kereta
setelah ditampar oleh seseorang lagi.
Ini juga membuatku gila.
Siapa kau bersedih karenanya?
Kau bertingkah seakan kita lebih
dari kenyataannya.
Dongbaek, kau butuh seseorang
untuk menyalurkan frustrasimu, 'kan?
Jika ada yang mengganggumu,
berakkan saja semua kepadaku. Ya?
Apa kau harus menyebutnya berak?
Makin sering kau lakukan ini,
para tetangga akan makin membicarakannya.
Ini aneh bagi siapa pun.
Kenapa kau membantuku seperti ini?
Aku sudah menolakmu di awal
dan kita bukan teman, keluarga,
bahkan induk semang dan penyewa
dalam hal ini.
Kita tak punya urusan sama sekali,
jadi, kenapa kau melakukannya?
Dongbaek, kau suka alasan bagus, 'kan?
Apa?
Ikuti aku.
Ternyata hidupnya menyenangkan...
Jenis yang membuatku
agak terganggu.
Kenapa kau menyeretku
ke restoranku sendiri?
- Ikuti saja aku.
- Apa yang kau lakukan?
Astaga. Ada apa?
Dongbaek, jangan takut.
Lihat.
KAU JUGA JANGAN USIL
Kau harus menganggap ini serius.
Apa ini?
Aku polisi patroli di sini
dan ini tertulis di tempatmu.
Tahun 2013?
Aku tak tahu apa ini ditulis
tersangka asli atau bukan,
dan aku tak peduli kau menolakku.
Aku polisi
dan aku pasti akan melindungimu.
Saat orang jahat muncul,
orang-orang baik berkumpul.
Mulai dari Five Eagle Brothers
hingga Avengers,
itu sudah menjadi aturan utamanya.
Juga, kau...
Kau tahu...
Omong-omong, begini caraku
untuk memenangkanmu.
Bagaimana...
dengan alasan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Apa dia bisa lebih aneh?
Lupakan Pengusil. Aku tak peduli
jika Korea Utara membuldoser kita
dengan tank.
Aku akan melindungimu.
Tak peduli apa pun,
aku akan menjagamu tetap aman.
Akan kulakukan.
Yong-sik, apa kau tahu
kau membuatku sangat bingung?
HARI ITU, 9 JULI 2013
Kacang gratis untuk para pelangganku.
Ini.
Astaga, sepatumu...
Tampaknya berlumuran tepung.
Silakan.
DONGBAEK
KAU JUGA JANGAN USIL
DONGBAEK, KAU JUGA JANGAN USIL
DONGBAEK, TERIMA KASIH KACANGNYA
N.B. AKAN KUUCAPKAN TIAP HARI, YONG-SIK
WHEN THE CAMELLIA BLOOMS
- Jong-ryeol!
- Kau tampaknya rendah hati.
Kurasa banyak wanita
akan menganggap itu memesona.
Para pria Ongsan pasti cenderung begitu.
Jangan keliru dengan pria mirip beruang.
Namun, Winnie The Pooh itu manis, 'kan?
Rumahku sendiri
penjara mental dan fisik bagiku.
Kau tak menghormatiku, 'kan?
Siapa lagi di Ongsan yang kau hormati?
Tingkahmu ini hanya akan mempermalukanku.
Akan kupastikan,
tak ada orang di Ongsan yang berkata
kau yang menggodaku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani