Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU HANYA MENCINTAIMU
CAMELLIA
Ternyata hidupnya menyenangkan...
Jenis yang membuatku agak terganggu.
- Kau lagi.
- Apa?
Kau pernah kemari, 'kan?
Kau menutupi wajahmu dengan topi hitam
dan memakai kaus aneh.
Aku kerja di sini.
Baiklah. Kalau begitu, masuklah.
Kau pergi? Kau tak mau masuk?
Jangan pedulikan aku.
Masuk saja dan mulai sifmu.
Ini hanya aneh.
Aku akan panggil kau pelanggan
jika kau masuk.
Orang yang berkeliaran
masuk dua kategori ini.
Entah kemari untuk pinjam uang
atau karena merindukan seseorang.
Pasti ada alasan kau tak bisa pergi
ke restoran Dongbaek.
Kau penjual yang hebat.
Yong-sik, apa kau tahu
kau membuatku sangat bingung?
Dongbaek.
Dongbaek. Kau kenal Kang Jong-ryeol, 'kan?
Aku penasaran kenapa Superman
terus kemari.
Kurasa aku tak bisa menghabiskan ini.
Ini porsi kecil.
Tak ada yang berubah
sepuluh tahun terakhir.
Permisi, aku minta semangkuk nasi tadi.
Kami sedang memasaknya.
Dasar babi.
Apa dia kelaparan berhari-hari?
- Di mana anak itu?
- Apa?
Kuharap kau beri dia makan
walau sibuk kencan.
Di mana dia? Sekarang sudah malam.
Kau pernah membesarkan anak delapan tahun?
- Apa?
- Kau tahu anak delapan tahun sibuk?
Aku jual babi tumis untuk pastikan
kebutuhan Pil-gu terpenuhi.
Tonton saja pertunjukan lumba-lumba
dengan putrimu tersayang.
Jangan bodohi dirimu setelah sekian lama.
Kau menonton acara itu?
Namun, katamu kau lupa wajahku.
Mereka selalu menayangkan ulang acara itu.
Astaga, ini panas!
Kau tak apa-apa? Astaga.
Aku tak apa-apa.
Permisi.
KANG PIL-GU
UNTUK HWANG YONG-SIK, BAHAGIALAH!
Tuan Kang.
Aku tahu semua... Apa kata untuk itu?
Sorakan. Aku tahu semua sorakannya.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
Jong-ryeol, ayo Jong-ryeol
- Cetak pukulan hari ini, Jong-ryeol
- Apa ini tipe Dongbaek?
Jong-ryeol!
- Lihat? Aku tahu sorakannya!
- Jong-ryeol tahu soal dia
saat pertama bertemu.
Sudah kubilang. Aku tak hanya
mengatakannya untuk bersikap sopan.
Aku sungguh...
Aku penggemar beratmu.
- Benar, aku bisa melihatnya.
- Ya.
Dia sungguh penggemar?
Dongbaek. Kau tahu
Sepuluh Juta Kang Jong-ryeol, 'kan?
Tidak tahu. Aku benci bisbol.
Apa?
Tetap saja, kenapa kau tak tahu?
- Apa itu "Sepuluh Juta?"
- Apa?
Kurasa kalian wanita sungguh tak tahu.
Dia memimpin sepuluh juta penonton.
Dari situ asal julukannya.
Apa itu sekitar sepuluh tahun lalu?
Di final WBC...
Saat itu Korea versus Jepang.
Selama pertandingan Korea lawan Jepang
di final WBC,
dia hanya berdiri terpaku alih-alih lari
ke base ketiga dari kedua.
Kita kalah telak dari Jepang karena dia.
Setelah itu...
Astaga.
Dia dapat sepuluh juta antipenggemar.
Itu asal Sepuluh Juta Jong-ryeol.
Lihat? Aku tahu semua.
Baiklah.
Tepatnya, itu delapan tahun lalu.
Apa?
Apa itu delapan tahun lalu?
Tunggu.
Kudengar kau sekolah di SD-ku
selama setahun.
Kita satu sekolah dan satu kota.
Dia seharusnya dapat kacang gratis, 'kan?
Tidak, aku tak pernah menawarkan.
Siapa kau menyuruhku memberinya
kacang gratis?
Kurasa kalian berdua tak sedekat itu.
Begini...
Tiga detik, ya?
CAMELLIA
Boleh kugunakan ini sebagai foto profil?
Tentu, silakan.
Terima kasih.
Omong-omong, Yong-sik.
Kau tak bergabung dengan kepolisian
dengan skor ujian polisimu, 'kan?
Silakan kunjungi kami lagi
kali lain kau di Provinsi Chungcheong.
Baiklah. Kau bicara
seakan kau pemilik tempat ini.
Astaga, ini seperti bisnisku.
Maksudku, aku ingin begitu.
Dia hanya orang kampung.
Bagaimana mengatakannya?
Kau tampaknya rendah hati.
"Rendah hati?"
Ya. Tampaknya kau tenang dan santai.
- Teman-teman priamu pasti menyukaimu.
- Ya, benar.
Kurasa banyak wanita
akan menganggap itu memesona.
"Memesona?"
Anjing kampung lebih lucu
daripada ras murni.
Di dunia penuh orang berengsek
yang hanya tampan,
orang kampung rendah hati menarik.
Maksudmu aku, 'kan?
ANAK DESA
Kau serius soal mengantarku setiap hari?
Setidaknya aku harus menemanimu
pergi dan pulang kerja setiap hari.
Sebagai pria memesona...
Sebagai polisi, maksudku.
Jika dipikir-pikir, kata-kata itu
tidak tiba-tiba dituliskan di sana.
Pengusil tak membunuhku lima tahun lalu,
kini lebih sulit membunuhku.
Kenapa? Karena aku di sisimu?
Tidak, karena aku ibu tunggal.
Butuh tekad untuk membesarkan
putra sendirian.
Aku akan bisa menghadapi Pengusil
satu lawan satu.
Aku selamat dari pertemuan itu,
Pengusil berhenti membunuh
setelah bertemu aku.
Senjata?
Yang ditemukan di TKP?
Ini pertama kalinya
Pengusil meninggalkan senjata di TKP,
tapi bukan itu saja.
- Apa ini Pengusil?
- Apa ada catatan?
Ada penyintas.
Seorang wanita selamat di TKP.
Detektif, ada komentar?
Ada jejak?
Jelas bahwa Pengusil terkejut.
Wanita ini pasti menangkap basah dia.
Bisa berdiri?
Kau bertingkah kuat,
tapi aku tahu kau takut.
Kau pernah melihat Pengusil?
Apa?
Orang lain mungkin hanya melihat
soal Pengusil di TV,
tapi aku bahkan mendengar
Pengusil batuk di depanku.
Aku bohong jika berkata tidak takut.
Aku masih sakit kepala dan mual
saat memimpikan hari itu.
Kau bahkan bermimpi soal hari itu?
Kau tahu itu apa?
Namanya gangguan stres pascatrauma.
Sejujurnya, aku merinding
saat melihat catatan itu di dinding.
Harusnya tak kuberi tahu.
Jika ini membuatmu takut,
tutup saja restoran beberapa hari, lalu...
Tidak perlu.
Dahulu saat seluruh lingkungan tahu
aku saksi Pengusil,
aku tak menutup restoran sehari pun.
Kenapa aku harus takut pada orang gila?
Pengusil tak bisa lakukan apa pun padaku.
"Sebaiknya kau menjauh."
Aku menunjukkan itu pada Pengusil
selama lima tahun.
Orang-orang lingkungan ini
tak begitu pintar, ya?
Mereka tak melihat cakarmu.
Cakarku?
Ya.
Anjing yang takut
adalah yang menggonggong.
Mereka yang mudah takut
mencari lawan sambil gemetar ketakutan.
Sepintas, kau tampak seperti pecundang.
Namun kenyataannya,
kau tangguh dan berani.
Kurasa aku belum pernah
mendengar itu sebelumnya.
Walau aku bicara soal melindungimu,
aku lebih tahu.
Kau bukan wanita yang perlu diselamatkan.
Hingga usia sepuluh tahun,
aku biasanya memukuli anak lelaki.
Sebenarnya itu yang membuatmu tampak
lebih seksi.
Apa kau gila? Astaga.
CAMELLIA
Tak bisa terus panggil Heung-sik
untuk bersihkan saluran.
Bagaimana ini lebih baik
daripada menjadi gelandangan?
Perlukah kutanya Dongbaek
apa boleh menempati satu ruangan?
Jika dia tahu semua deposit
yang dibayarnya lenyap,
bahkan orang seperti Dongbaek akan gila.
Kapan aku bisa kumpulkan 100 juta won?
Kapan aku bisa pergi ke Kopenhagen?
Aku juga ingin pergi main ski.
Aku menghormatimu.
Hormat?
Hormat...
Ada apa ini?
No Gyu-tae, pria berhati lebih jernih
dari perut kepiting Ongsan.
Aku abdi masyarakat
yang tahu keutuhan mereka.
Kebutuhan.
Apa lagi?
Kau tahu "keutuhan" orang?
Kau bicara soal kelengkapan atau apa?
"Kebutuhan," bukan "keutuhan."
Kebutuhan masyarakat.
Bukan keutuhan, tapi kebutuhan.
Sial.
- Jika kau tak tahu...
- Apa?
Pakai saja bahasa Korea.
Aku sudah memberi tahu.
Kenapa kau membaca profilku?
Kenapa membacanya, sial?
Sebagai istrimu, aku tak boleh
membaca profilmu?
Itu saltik.
Kebutuhan. Aku tahu cara mengejanya.
Kalau begitu eja.
Terserah. Koreksi saja katanya.
Kau tak menghormatiku, 'kan?
Apa?
Rumahku sendiri
penjara mental dan fisik bagiku.
Salahmu kita tak pernah bisa punya putra
untuk teruskan nama keluarga.
Ya, tentu saja.
Aku 99 persen yakin ini hanya candaan.
- Apa ini?
- Apa?
Hyang-mi!
Apa kau membakar ini dengan pemantik?
Ini area bebas rokok.
Kepala.
Itu bukan apa-apa, 'kan?
Benar.
Pengusil hampir menjadi tren saat itu.
Sebaiknya aku hapus. Ini membuatku takut.
Dongbaek,
- apa kau...
- Bukan apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Lebih baik tak takut dengan sesuatu
yang remeh.
Jadi, jangan diributkan.
Kenapa kalian berdua tampak tak nyaman?
- Apa?
- Omong kosong.
Tak mungkin.
Kaki Pil-gu gemetar seperti itu
setelah pergi ke arkade diam-diam.
Ada apa ini?
Kenapa itu...
Dongbaek,
kamera pengawas di luar berfungsi, 'kan?
Jadi, seseorang datang di malam hari
dan membakar catatan itu?
Apa orang selain Pengusil
cukup gila untuk lakukan ini?
Mari jangan langsung menyimpulkan
dan periksa kamera pengawas.
Kita pakai strategi
sementara memprioritaskan
keamanan Dongbaek.
Kapan kau menjadi Kepala?
Pengusil sungguhan atau bukan,
seseorang membobol masuk restorannya.
Kenapa kau kesal?
Kau sudah kunjungi Yeong-sim?
Cukup dengan Yeong-sim!
Kau barusan meneriaki kepalamu?
Kau sungguh kurang ajar!
Pak, kau kepala polisi.
Bagaimana bisa mulutmu besar sekali?
Kau bisa berkata itu bukan apa-apa,
tapi kau malah tanyakan
soal kamera pengawas.
Baiklah.
Hanya kau yang peduli dan kompeten.
Tidak bisa dipercaya.
Aku baru menaikkan kepercayaan dirinya,
tapi kau malah menakutinya.
Kau...
Kenapa menakuti orang dengan mata besar?
Mata besar?
Korea negara hukum, kau tahu.
Semua orang berhak
menjual babi tumis tanpa merasa terancam.
Ada apa?
Kau...
Apa? Baiklah. Kau benar.
Astaga, lihat dirimu.
Mustahil.
Akhirnya kau menjadi polisi sungguhan.
Lihat rasa tanggung jawabmu!
Mata besar...
Mata besar?
Kepala,
kau tak menjadi polisi
dengan hasil ujian polisimu, 'kan?
Aku tak akan diam jika dia menyerangku.
Kau tak takut?
Tidak, aku berani.
Aku berani, jadi, kenapa aku takut?
Kau sungguh berani, ya?
Kau akan paham saat punya anak.
Biaya sekolah anakmu
lebih mengerikan daripada pembunuh.
Ibu, ayo pergi.
Tapi kau belum selesai makan.
Kenapa kau tak makan sebanyak biasanya?
Kalian akan lelah di hari pertama,
jadi, kalian akan tidur cepat.
Hari berikutnya,
kita ada pertandingan persahabatan
dengan SD Qingdao.
Lalu hari berikutnya,
kita pergi ke taman hiburan.
SEKOLAH DASAR ONGSAN
Kalau berisik, ini batal. Paham?
- Ya.
- Jawab lebih keras!
- Ya!
Sekarang, nikmati kudapannya.
Kudengar kau tak ke Tiongkok
dengan yang lain.
Kenapa tidak?
Aku tak mau.
Bahkan tanpa latihan luar musim,
permainan bisbolku masih lebih baik
daripada Jong-gu di kelas empat.
Sungguh? Kau lebih baik dari Jong-gu?
Semua berkata aku terlahir
sebagai bintang.
Itu pun bukan latihan.
Mereka pergi bersenang-senang.
Pergi ke Qingdao akan menyenangkan.
Kau bisa makan steik domba
dan ke taman hiburan.
Uang sebesar 480.000 won
cukup untuk menikmati
semua itu di sini.
Dengan 480.000 won,
aku bisa main 1.000 gim di arkade,
mungkin juga ke Amerika.
Ibuku tak perlu menjual
48 piring babi tumis.
- Kau bercanda?
- Pecundang.
Lagi pula siapa ikut kamp latihan?
Kenapa semua pergi?
Maksudmu kau tak mau pergi
karena biayanya 480.000 won?
Mereka yang pergi pecundang.
Aku tak akan jadi salah satunya.
Jangan katakan kau juga kelaparan.
Tuan, bisa lihat ke arah sini?
Tolong senyum.
- Baiklah.
- Tolong ke arah sini.
- Bisa lihat ke arah sini juga?
- Tampak bagus.
Ke arah sini juga, Tuan.
Bisa tersenyum lebar? Bagus.
Bisa tersenyum lagi? Terima kasih.
Mari lihat ke kamera.
- Natural saja.
- Senyum!
Tentu.
KLUB RELAWAN ONGSAN
- Bisa senyum lebar lagi?
- Tentu.
- Baiklah.
- Itu bagus.
Benar. Dia yang terbaik.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia ingin dinominasikan sebagai kandidat.
Kalian semua hebat.
Apa aku mabuk? Apa aku setua itu?
Aku tak memintamu menggendongku
seperti itu.
Tak bisa dipercaya.
Aku hanya menjadi anggota loyal.
Pasti untuk kamera.
Tidak juga.
Membuat seakan kita dekat
tak menjadikanmu kandidat.
Aku sendiri sibuk waspada.
Aku berniat mengundangmu
ke tempat salmon masu.
Aku hanya mengajak teman dekatku ke sana,
ada sushi juga semur...
Kau sungguh konyol.
Kenapa mengundangku ke tempat salmon masu?
Bagaimana kau bisa berpolitik
saat tak bisa bahasa Korea yang benar?
Aku tak tahu caramu
bisa menikahi pengacara.
Ayo.
Maafkan aku.
Astaga, haruskah aku menahan malu?
Astaga, aku baru membuat kesalahan kecil.
Pemimpin sejati tak akan
mempermalukan orang di depan umum.
Ini alasan aku ingin kekuatan politik.
Sial.
Sialan.
Tidak, sebaiknya tak kutunjukkan.
Aku tahu kau malu,
tapi jangan balas pada kami.
Tak akan kutunjukkan.
Ayolah.
Tak perlu begini.
Kau salah gunakan otoritas pemerintah
untuk masuk propertiku.
Kenapa harus kutunjukkan
kamera pengawas gedungku?
Ada surat penahanan?
Kau ingin ditahan?
Kenapa kami menahanmu?
Astaga, seperti bicara dengan dinding.
Apa maksudmu? Tak ada dinding di sini.
Bukan dalam arti sebenarnya.
Tak bisa kupercaya.
Pergilah, ya? Tunggu saja di sana.
Dia orang yang tak akan cocok denganku.
Kenapa? Ada yang dirampok di jalan?
Tidak, tampaknya seseorang
membobol masuk Camellia.
Mereka membobol setelah tempat itu tutup,
jadi, Dongbaek baik-baik saja.
Kau tahu,
- bagaimana dengan...
- Juga tak ada yang dicuri.
Tidak, bukan itu. Kau tahu.
Bagaimana Hyang-mi?
Kau hanya peduli apa Dongbaek
baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Jadi, bisa berikan kami
rekaman kamera pengawasnya?
Aku tetap tak bisa.
Ayolah, jangan keras kepala.
Kau tetap akan menunjukkannya juga.
Maksudku,
kau tahu.
Itu palsu.
Apa?
Tak ada alasan memasang kamera pengawas
di jalan seperti itu.
Kami hanya memasang kamera palsu.
Astaga. Kita harus terus bicara
dengan pria macam dia sebagai polisi?
"Pria macam dia?" Apa salahku?
Siapa kau menghakimiku?
Bukankah hidupmu palsu?
Mungkin palsu, tapi efektif.
Dia belikan roti, susu, daging.
Jadi, kalian harus berhenti menulis
komentar kejam tentang Kang Jong-ryeol
di internet. Paham?
- Ya.
- Lebih keras!
- Ya!
- Bagus.
- Kalian suka daging?
Kenapa kau terus bicara denganku?
Aku tak bisa fokus.
Kau tahu betapa mahalnya itu?
Aku butuh tahu setidaknya
apa kau menyukainya.
Apa kau akan membayar?
Lalu apa? Kau pikir aku akan
membuatmu membayar?
Kalau begitu daripada daging...
KEPITING RENDAM ONGSAN
Mustahil anak sepertimu
suka kepiting rendam.
Aku selalu makan gratis di sini.
Nenek suka mengumpat,
tapi dia wanita yang baik.
Polisi bukan orang yang mencari tahu
induk dari anak anjing seseorang.
Yeong-sim ingin membunuhmu
karena kau tak pernah datang.
Astaga, duduk mengupas bawang putih
pada jam makan siang
bukan tugasku.
Nyonya Kwak, aku membawa
semua pelanggan ini kemari.
- Aku membawa mereka.
- Ada apa?
Astaga, Tuan Kang. Kenapa kau kemari?
- Astaga, kita bertemu lagi.
- Tuan Kang.
Ya.
Aku membawanya kemari, minta
tanda tangannya dan pasang di dinding.
- Baik.
- Nyonya Kwak, ada aku juga.
Seung-yeop. Kenapa kau membawa
grup besar anak-anak?
Kau Peniup Seruling?
Makanlah.
Pil-gu, ini. Makanlah.
Kenapa kau ikut makan dengan kami?
Aku akan bayar sendiri.
Bukankah seharusnya kau berpatroli?
Polisi juga harus makan.
Benar, kau harus makan.
Aku juga putra pemilik restoran.
- Aku penerus...
- Kau mau soda?
- Tidak.
- ...restoran. Aku penerus.
- Namun, aku harus bagi dengan saudaraku.
- Begitu.
Kau tak suka wortel?
Tidak.
Tunggu, kau juga tak makan mentimun?
Bagaimana kau tahu?
Hei, kau harus makan semua
agar tumbuh tinggi.
Lihat? Kau yang paling kecil di sini
karena pemilih makanan.
Nanti dia akan tumbuh.
Tingginya setidaknya 180 cm
saat SMA nanti.
Bagaimana kau tahu itu, Tuan Kang?
Maksudku beberapa anak lambat tumbuh.
Kau mau tambah nasi?
Tidak, aku akan makan makanannya.
- Katamu sudah selesai?
- Ya.
Tunggu, itu...
Aku tahu ini makanan anak-anak,
tapi kau sungguh santai.
Klub bisbol tak bisa ikut
perjalanan sekolah karena latihan.
Kami sebut ini latihan luar musim,
tapi lebih mirip jalan-jalan.
Kenapa kau tak mengirim mereka semua
untuk latihan luar musim?
Aku akan tanggung biayanya.
Tunggu, apa? Kenapa?
Kau tahu, ini seperti memberi beasiswa.
Sudah kuduga. Almamatermu tempat terbaik
untuk kembali mencari dukungan.
Kenapa kau tawarkan membawa tasku?
Apa?
Aku hanya mencari alasan ke sana,
jadi, abaikan aku.
Pil-gu, apa kau memukul
dengan tangan kiri?
Ibu!
Ibu! Aku akan pergi ke Tiongkok!
- Apa?
- Mereka memberi kami semua beasiswa.
Jadi, aku juga bisa pergi. Ini luar biasa.
Latihan luar musim?
Ya, hanya Ho-jun di kelas empat dan aku
yang tak bisa pergi,
tapi kami bisa pergi juga.
Kami akan pergi ke taman hiburan
dan makan domba juga.
Apa lagi, ya?
Pil-gu, apa kau mau pergi?
- Tentu. Aku bahkan naik pesawat.
- Lalu kenapa kau bilang tak mau?
Biayanya 480.000 won,
dan kau tak punya uang.
- Tentu ada.
- Kau selalu berkata,
"Aku tak punya uang sama sekali."
Aku tak sungguh-sungguh.
Kau tak perlu cemaskan itu
pada usia delapan tahun.
Kang Jong-ryeol pasti sudah gila.
- Apa?
- Dia membayar semuanya.
CAMELLIA
Kubilang akan membantu,
bukan mengerjakan semua sendiri.
Jangan taruh di sana.
Dongbaek, bukankah wadah ini
milik sahabatmu?
Ya, kutinggalkan di sana
untuk dikembalikan.
Dongbaek pasti punya teman
di lingkungan ini.
Ada. Wanita paling tangguh
Sepertinya dia bisa diandalkan.
Pil-gu, kau sesenang itu?
Jawabanmu salah semua,
tapi kau bersenandung.
Ya, aku bahkan tak perlu
bermain gim arkade.
Pil-gu, kau boleh ke arkade.
Aku akan beri izin tiga kali sebulan.
Kau juga senang aku pergi
ke Tiongkok gratis?
Tidak, rasanya buruk.
Kenapa?
Aku ingin kau hanya memikirkan
bolos akademi dan pergi ke arkade.
Aku tak mau kau memikirkan
berapa piring babi yang harus kujual
agar dapat 480.000 won.
Jika kau menjadi dewasa
saat tinggimu baru 140 cm,
aku akan merasa bersalah, 'kan?
Kapan aku akan memotong semua lobak?
Kalian berlomba membuat kimchi?
Siapa yang akan makan semua?
Jika kita bagi masing-masing satu kotak,
akan cepat habis.
Berbagi kimchi bagian menyenangkan
dari membuat kimchi.
Jika ingin berbagi,
bagikan ke semua orang.
Jangan tinggalkan yang terasing.
Kenapa memberi orang terasing?
Aku tak memberi yang kubenci.
Aku tak akan berikan orang
yang menjelekkanku.
Itu untuk kakakmu,
itu untuk kakak keduamu,
dan itu untuk sahabatku.
Sahabat? Kau punya sahabat?
Kenapa? Apa aku tak boleh punya sahabat?
Astaga, daerah ini suka memiliki sahabat.
Siapa? Wanita di toko kue beras?
DONGBAEK
Dongbaek.
Dongbaek datang.
EPISODE 8
- Naiklah.
- Kenapa?
- Sepertinya berat.
- Sudah dekat. Lupakan saja.
Ayo, masuk saja.
Astaga, kau sopan sekali.
Kau tak perlu selalu mengisinya
dengan makanan.
Nyonya Kwak, berapa harga lobak muda?
Bukankah mahal?
Harganya 7.000 won seikat.
Disebut juga lobak emas.
Astaga, tapi kau memberiku banyak.
Kau belum bertemu putra bungsuku, 'kan?
Hei, di mana dia?
Helena, ke mana dia pergi?
Aku tak tahu.
Aku yakin dia bisa bicara sopan,
tapi dia terus melakukannya.
Maksudmu, putra bungsumu
yang baru-baru ini kembali?
Ya.
Namun, tampaknya dia kabur
saat memotong lobak.
- Dia kabur?
- Kurasa begitu.
Kebiasaannya sejak hari-hari
di SMA agrikultura.
Apa? Kenapa menceritakan masa itu? Tunggu.
Dia tak pernah belajar
dan selalu kabur sejak saat itu,
dan dapat peringkat terbawah di kelas.
Nilainya paling buruk? Astaga.
Ya, tepatnya tiga kali.
Astaga, ada apa dengannya?
Aku percaya
peringkat terbawah sama sulitnya
dengan peringkat pertama.
Namun, dia selalu seperti itu.
Hidupnya selalu semua
atau tak sama sekali.
Para pria Ongsan pasti cenderung begitu.
Kenapa? Ada orang yang lain
yang seperti itu?
Ada pria yang belakangan
datang ke tempatku.
Dia mengingatkanku pada beruang cokelat.
Jangan keliru dengan pria mirip beruang.
Mereka norak.
Kau tak akan bisa perbaiki itu.
Namun, di antara para beruang,
Winnie The Pooh itu manis, 'kan?
Omong-omong, kali ini kau memakai gaun.
Apa terlalu pendek?
Kau bisa melihat lututku.
Jangan cemaskan orang lain
dan berdandan cantik seperti rubah betina.
Rubah betina?
Maka kau bisa menikahi pria
yang baik dan sehat
yang berkata kau cantik.
Kau mengatakannya lagi.
Aku cukup repot dengan Pil-gu.
Ibu tunggal juga beban bagi Pil-gu.
Kau tak bisa menjalani seluruh hidupmu
hanya sebagai ibu Pil-gu.
Mereka hanya anak tersayang
saat berada denganmu.
Saat anakmu menikah dan meninggalkanmu,
kau akan seperti kerang kosong
seperti ibu Du-sik dan Gyu-sik.
Jadi, sekalipun kau mungkin bercerai,
kau sebaiknya menikah.
Hidup sebagai janda
adalah perjalanan sepi.
Kau bisa datang saja.
Kenapa kau memintaku naik?
Kudengar seseorang membobol.
Entahlah. Seseorang ternyata masuk.
Namun, Dongbaek yang rajin takkan libur.
Lalu apa kau
juga menghormati Dongbaek?
Apa?
Siapa lagi di Ongsan yang kau hormati?
- Hormat?
- Apa ada beberapa pria yang kau hormati?
Hormat apanya.
Jika ada tiga pria yang kuhormati
dalam hidup,
aku tak akan menjalani hidup seperti ini.
Jika kau bosan,
bukalah tempat sarung tangan.
Kenapa?
Apa ini? Kau membuatku cemas.
Catatan untuk dibuka dan dibaca.
Aku tak memungutnya
dalam perjalanan kemari.
Aku membayarnya lunas
dengan kartu kreditku.
Kau bisa cuti dan pergi.
Dengan siapa? Kau?
Jika ingin pergi terpisah, bisa juga.
- Hanya kau dan aku?
- Jika kau ingin aku mengemudi, aku bisa.
Namun, jika kau ingin ke sana
dengan bus, bisa juga.
Apa aku terdengar keren?
Gyu-tae, apa tiket ini untuk ski air?
Apa menurutmu? Ski adalah ski.
Ski.
Ini bukan ciuman. Kita hanya pergi ski.
Apa aku harus lugu untuk pergi ski air?
Ciuman? Kau baru saja
membuat lelucon ayah, 'kan?
Ciuman?
Apa yang kukatakan?
Ski. Ski, ski,
ciuman, ciuman.
- Apa kau menggodaku?
- Apa?
Kenapa telingamu sangat merah di depanku?
Itu menggemaskan.
- Dongbaek, lewat sini.
- Tidak.
Aku sungguh tak ingin kau ikut.
Baiklah. Aku akan mengikuti
lima langkah di belakangmu.
Tidak, aku tak ingin kau berada
500 meter di dekatku di sekitar pasar.
Secara teknis, panjang pasarnya
kurang dari 400 meter.
Bukankah 500 meter terlalu berlebihan?
Yong-sik.
Apa kau pernah menjadi ibu tunggal
pengelola restoran dan penjual alkohol?
Apa?
Jika pernah, kau pasti tahu betapa buruk
rasanya saat semua orang membicarakanmu.
Aku
bukan ibu tunggal dengan balita.
Pil-gu sangat cepat mengerti.
Aku membiarkanmu mengikutiku
karena alasanmu
adalah lakukan itu sebagai polisi.
Jadi, kuharap kau juga menghormatiku
sebagai seorang ibu, Yong-sik.
Tentu.
Tunggu, Dongbaek.
Jika pria dan wanita diam-diam bersama,
rumor dan gosip akan beredar.
Namun, jika kukatakan langsung,
"Aku suka dia.
Aku sangat menyukainya.
Aku tak peduli kata kalian,
aku suka Dongbaek.
Lalu, menyukai wanita luar biasa ini
adalah... Itu...
Ya, itu kebanggaanku!"
Jika kulakukan itu,
tak ada yang akan katakan apa pun.
Aku percaya
itu cara menunjukkan sopan santun
yang lebih baik.
Jika dipikir-pikir, aku tak pernah...
Aku perlu hadiri pernikahan kolegamu?
Bagaimana aku mengenalkanmu?
Akan merepotkan jika skandal beredar.
Aku tak pernah
menjadi kebanggaan siapa pun.
Kenapa dia terus tersenyum seperti itu?
Yong-sik, berhenti pura-pura di sana
untuk makan injeolmi.
Pergilah ke sana.
Astaga, dia pergi setelah kusuruh.
Ini 8.000 won?
Kenapa mahal sekali?
Kau mau atau tidak?
Dari yang kudengar,
harga normalnya 7.000 won.
Kalau begitu, beli di tempat lain saja.
Hanya kami yang menjual
lobak muda di sini.
Namun...
Lobak muda ini sangat misterius.
Ibuku bilang dia membelinya
7.000 won kemarin.
Lalu kenapa kau jual 8.000 won padanya?
Kau sungguh merusak ekonomi pasar
melalui monopoli. Ini pelanggaran ekonomi.
Aku paham kau suka dia.
Namun, jangan begini pada orang
yang dahulu merawatmu sejak kecil.
Apa? Ekonomi apa?
Kita bicarakan lobak muda.
Jangan ganti pembicaraan.
Kadang aku bingung
apa Yong-sik polisi Ongsan
atau pengawal Dongbaek.
Tepat sekali.
Yeong-sim selalu menunggu Yong-sik datang.
Namun, Yong-sik selalu sibuk
mengikuti Dongbaek.
Yeong-sim sialan.
Kau tak boleh begini pada kami.
Kami yang membesarkanmu.
Ibumu akan sakit hati
jika tahu kau melakukan ini,
dasar berandalan naif.
- Aku hanya...
- Tidak, tak apa-apa.
Aku akan membelinya kali lain.
Namun...
Jangan coba menipunya lagi.
Aku akan beli semua lobak muda sebelummu.
Yong-sik.
Aku hanya ingin membayar 8.000 won
untuk lobak muda.
Semua lebih baik di masa lalu.
Kau kenal para wanita di sana itu?
Jika aku punya sepatu baru atau
rambut keriting, mereka menggosipkanku.
Mereka pikir aku berusaha menggodamu.
Dongbaek.
Kau peduli jika Nyonya Jeong
punya sepatu baru?
Mulai dari rambut keriting
hingga sepatumu,
kenapa kau pikir mereka tertarik
dengan tindakanmu?
Apa kau akan berkata karena aku cantik?
Tidak.
Kau memang sudah cantik.
Astaga, sudah kuduga.
Aku muak dengan kalimat itu.
Ini karena kau...
Apa sebutannya? Kau selebritas di Ongsan.
Fakta bahwa mereka tertarik
dengan cara hidupmu
menunjukkan kau menonjol
di lingkungan ini.
Astaga, kau bahkan tak tahu
betapa populer dirimu.
Tak heran kau tak mengerti kekesalanku
soal penipuan.
Bagaimana bisa kau lebih bodoh dariku?
Nilaiku bagus hingga kelas empat.
Lalu kenapa kau tak mengerti perasaanku?
Bahkan anjing di lingkungan ini tahu.
Kenapa hanya kau yang tak tahu?
Kenapa kau selalu akhiri dialog
dengan mengaku cinta?
Kurasa Dongbaek sungguh memesona.
Yong-sik sepertinya
sangat jatuh cinta kepadanya.
Kukira aku menonton sinetron.
Yong-sik seperti akan menyerang
jika kita menyakiti Dongbaek.
Kukira Yong-sik hanya tertarik
pada sepak bola,
tapi dia cukup romantis.
Astaga, Yong-sik.
Kalian menjelek-jelekkan putraku?
Kau mengagetkanku.
Apa Seung-yeop berkeliling
memberi tahu kalian?
Kau dengar soal ini?
Bisa biarkan saja dia?
Biar dia menjaga dirinya sendiri.
- Kau sungguh akan membiarkannya?
- Yong-sik bisa sangat lihai.
Apa?
Kukira dia orang bodoh
yang tak tahu apa-apa.
Namun, ternyata dia pria berambisi besar.
Pertama, dia menggoda pengacara.
Lalu, katanya dia ingin
ambil alih restoranku.
- Ada kue beras segar?
- Ya.
- Biar kubuatkan dia sup kue beras.
- Kue beras di dalam.
- Pengacara apa?
- Dia jelas keliru.
Dia keliru, 'kan? Pengacara apanya.
Mau berapa banyak?
Tingkahmu ini hanya akan mempermalukanku.
Mereka akan mengira aku wanita licik
yang menggoda bujangan.
Aku tak ingin orang
berkata begitu tentangmu.
Lalu kau pikir harus berbuat apa?
Apa aku harus mengajarimu seperti Pil-gu?
Jika ada yang mengejekmu
akan kuberi mereka pelajaran.
Namun, aku jelas tak seharusnya begitu.
Itu yang kukatakan.
Bisa kau berpura-pura tak menyukaiku?
Namun, tiap kali kucoba
sembunyikan perasaanku, tak berhasil.
Selalu lebih baik jujur. Kau tak setuju?
Aku tak cukup berani berbohong.
Dan kurasa jauh lebih buruk
mencoba trik murahan
sementara berpura-pura tak ada apa-apa.
Itu membuatmu makin seperti candaan.
Kau lihat,
aku akan lakukan dengan caraku.
Apa maksudmu dengan itu?
Kenapa ekspresimu begitu?
Akan kupastikan,
tak ada orang di Ongsan yang berkata
kau yang menggodaku.
Tak ada yang bisa menyebutmu wanita licik.
Akan kupastikan itu.
Yong-sik.
Mau ke mana?
Yong-sik!
- Nyonya Park!
- Astaga.
Kenapa dia berteriak?
Dongbaek tak berusaha menggodaku.
Akulah yang menggodanya!
Tidak...
Hei, sebaiknya kau pergi.
Dongbaek memintaku menjaga jarak
400 meter darinya.
Namun, aku tak bisa berhenti menyukainya.
Aku yang berusaha menggodanya.
Aku pria licik!
Baik, aku paham. Sekarang, pergi.
Yong-sik, aku akan jual lobak mudanya
seharga 7.000 won.
- Berhenti berteriak dan ikut denganku.
- Lepaskan. Hentikan.
Kami tak berbuat apa pun
yang membuat malu!
Kami tidak berzina!
Kami tak selingkuh dari siapa pun!
Aku menyukainya! Hanya itu saja!
Aku suka dia, ya? Aku suka dia!
Yong-sik mengamuk
dan mengaku cinta padaku.
Tak lama kemudian...
Kalian terus berkata kalian membesarkanku!
Kalau begitu kalian harus suka
wanita yang kusukai. Kalian setuju?
Apa katamu?
Kau suka siapa?
Ibu, sedang apa di sana?
"Ibu?"
Tak lama kemudian,
aku akan kehilangan sahabatku.
Dari Nyonya Kwak yang tak tersentuh
menuju Yong-sik tak terkendali.
Orang yang bisa kuandalkan
perlahan berubah.
Katamu aku semua atau tak sama sekali.
Aku putuskan usahakan semua
untuk Dongbaek.
Tinggallah dan minum denganku.
Kau pergi ski air dengan siapa?
Kenapa kau tiba-tiba minum?
Bagaimana dengan pertemuan bisnis?
Aku tak bisa pergi.
Tak ada lagi yang mendukungku.
Jika aku dia, aku juga tak akan suka.
Siapa yang suka Dongbaek?
Maka kau harus tutup bar lebih awal
hari ini.
Sampai jumpa nanti.
Hati-hati.
Kurasa kau tak akan minum sendirian.
Kenapa kau membayar biaya latihannya?
Kenapa kau membuat anak mencemaskan
480.000 won?
Kau sungguh harus cerewet soal hidupku
seperti itu?
Kau mungkin tak mengerti karena sukses,
tapi keadaanku berbeda.
Kenapa? Karena kau hanya mengelola bar?
Biar kutanya.
Kenapa harus bar?
Kau tahu tempat ini tak cocok denganmu.
Ini cocok denganku.
Aku pandai melakukannya.
Apa kau ditipu?
Apa yang membuatmu ingin menjual alkohol?
Kau mendorongku.
Apa?
Setiap kali memasak untukmu,
kau selalu mengatakan hal yang sama.
Kenapa kau selalu ingin alkohol
setiap kali makan?
Bagaimana bisa kutolak alkohol
saat makan enak?
Setiap makanan yang kau masak
membuatku ingin alkohol.
Lauk buatanmu paling enak untuk alkohol.
Itu kali pertama
aku dengar seseorang memberitahuku
aku hebat dalam sesuatu.
Kau membuatku gila.
Kita semua mencari nafkah
sesuai dengan keahlian.
Kau bermain bisbol karena itu keahlianmu.
Lalu aku memasak babi tumis paling enak,
jadi, aku mengelola bar.
Maksudku, ayolah.
Apa aku sepenting itu bagimu?
Apa aku cukup penting
untuk memengaruhimu seperti ini?
Aku tak punya teman atau keluarga.
Yang kau katakan sepenting itu.
Jika aku tahu kau akan lakukan ini,
aku tak akan mengatakannya.
Kau sungguh membuatku gila.
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Aku hanya mencari nafkah.
Kenapa kau menjual alkohol?
Katakan sejujurnya.
Sejujurnya, karena...
aku dapat 3.500 won
setiap menjual sebotol soju.
Aku tak belajar banyak
dan hanya pandai memasak.
Aku juga harus membesarkan Pil-gu.
Tak banyak yang bisa dipikirkan.
Aku akan kerjakan
semua pekerjaan kasarnya.
Saat Pil-gu masuk MLB,
aku ingin memberinya
buku tabungan penuh uang.
Lalu aku bisa sebut itu hidup sukses.
Kau bisa setidaknya hidup layak.
Tidak perlu sedih.
Kau bisa melanjutkan hidupmu,
aku juga melanjutkan hidupku.
Lalu kenapa kau masih memakai gelang itu?
Ini... Ini hanya kebiasaan.
Ini baik untuk kesehatanku.
Jika kau ingin hidup seperti ini,
seharusnya kau tinggal saja.
Atau seharusnya
pastikan aku tak bisa menemukanmu.
Fakta bahwa kita bertemu
bukan masalah besar.
Kita tak sengaja bertemu.
Tak ada yang perlu berubah.
Abaikan saja aku dan teruskan jalanmu.
Bisakah kau melakukan itu
jika menjadi aku?
Aku baru tahu kau membesarkan putraku.
Pura-pura saja aku tak ada.
Hidupmu baik hingga kini.
Bicara apa kau?
Aku tak pernah baik-baik saja.
Aku muak akan semuanya.
Aku juga masih memikirkanmu.
Tak bisa saling lupa begitu saja.
Apa artinya berusaha lupa?
Jika kau tiba-tiba terlintas,
aku hanya memikirkanmu
dan melanjutkan hidupku.
Bukannya kita akan bertemu lagi.
Dan aku tak bisa apa-apa
jika kau terlintas.
Kita hanya perlu menjalani hidup
tanpa berbuat hal memalukan.
Lupakan semua omong kosong itu.
Kini aku melihatmu hidup seperti ini,
bagaimana kau...
Bagaimana...
aku bisa mengabaikanmu?
Kau tahu
alasan julukanku Sepuluh Juta Jong-ryeol?
Hari aku melamun dan tak bisa lari
dari base dua ke base tiga
adalah 12 Maret 2012.
Serius.
Aku sangat muak dengan ini.
CAMELLIA
Setidaknya dia harus hidup layak.
Dia sangat baik.
Kenapa hidupnya tak bisa baik?
Astaga, kenapa kau kemari?
Sebaiknya kau masuk.
Kau minum di sini?
Tidak, aku tidak minum. Aku bisa menyetir.
Bukan itu yang kukhawatirkan.
Aku tanya karena aku ingin tahu
kenapa kau kemari lagi.
Apa aku harus menjawab pertanyaan itu?
Kenapa matamu merah?
Ini sungguh bukan urusanmu.
Masalahnya, entah kenapa...
Entah kenapa,
aku merasa sangat gelisah.
Kalau begitu, kuberi tahu satu hal lagi.
Jangan main-main dengan Dongbaek.
"Dongbaek?"
Kau tak perlu memperburuk keadaan
dengan terus menggodanya.
Hidupnya sudah berat.
Bagaimana aku hadapi Nyonya Kwak?
Sebaiknya kau tak kemari lagi.
Kau menangis?
Ya, aku menangis.
Aku harus menangis jika merasa sedih.
Kenapa kau sedih?
Ini karena alkohol.
Aku kehilangan sahabatku,
aku merasa seperti lelucon.
Kenapa kau menangis?
Karena
aku merasa malu akan diriku.
Hidupku...
sangat memalukan.
Hidupku sangat konyol.
Saat di sekolah,
aku satu-satunya anak yatim piatu.
Kini, aku satu-satunya ibu tunggal
di lingkungan ini.
Hanya aku
yang membuat putranya mencemaskan
480.000 won.
Aku juga ingin hidup enak,
tapi dunia selalu kejam padaku.
Dunia terus mempermalukanku.
Dongbaek.
Jangan bersikap lemah.
Kau yatim dan ibu tunggal,
jadi, orang akan berkata
hidupmu kurang beruntung.
Namun, jujur saja.
Kau sungguh beruntung.
Beruntung terlalu berlebihan.
Kau mungkin yatim piatu dan ibu tunggal,
tapi kau berhasil membesarkan Pil-gu
sangat baik,
bahkan mengelola bisnis sendiri.
Kau tak menyalahkan orang lain
atau hidup susah.
Selain itu,
kau tetap sangat baik dan rajin.
Begitulah kau hidup.
Orang seharusnya menghormati
dan memujimu untuk itu.
Untuk pertama kali dalam hidupku,
seseorang memujiku.
Jika ada orang lain di posisimu,
mereka pasti tak tahan.
Tak ada yang boleh menjelekkanmu.
Dongbaek.
Di lingkungan ini,
kau kenalanku yang paling kuat,
paling bertekad,
paling luar biasa,
dan paling
mengagumkan.
Astaga, kenapa kau lakukan ini padaku?
Jangan katakan hal semacam itu kepadaku.
Aku berusaha keras menahannya.
Setiap kali aku dengar
ada yang mendukungku, aku tak tahan...
Jangan dukung aku. Jangan puji aku.
Jangan.
Berhenti berkata aku cantik.
Berhenti berkata kau bangga padaku.
Aku tak pernah mendengar orang
mengatakannya kepadaku.
Jadi, itu membuatku merasa...
Itu membuatku merasa aneh.
Aku berusaha tetap kuat.
Kenapa kau membuatku menangis?
Kau katakan itu, tapi kau hanya akan...
Aku dan Kang Jong-ryeol beda.
Aku tak peduli siapa ayah Pil-gu.
Aku janji
tak akan pernah
membuatmu
atau Pil-gu menangis.
Aku akan ingatkan kau setiap hari
bahwa kau orang hebat
agar kau tak lupa.
Jadi,
berhenti mengeluh
dan terima saja pujianku.
Yong-sik, kau sungguh harus hati-hati.
Bagaimana jika aku berakhir
menyukaimu?
Apa yang akan kau lakukan?
Bisakah seseorang
menjadi keajaiban orang lain?
Dia bisa membantuku.
Namun, dia tak melakukan apa pun.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Entah dengan yang lain,
tapi aku tak akan lakukan
yang tak kau sukai.
Jika Dongbaek terus menghasut,
- dan aku hilang kendali...
- Nyonya.
Aku ingin terus terang padamu.
Ibuku menyukaimu. Kalian bersahabat.
Tak ada yang suka Dongbaek.
Siapa yang menyukaiku?
Bukankah kau harus latihan?
Kenapa datang tiap hari?
Siapa yang terus membuang ini di sini?
Kenapa kau tak bisa
minta mereka bekerja sama?
Aku akan menangkap Pengusil.
Akan kutangkap dan beri tahu
dia mengganggu orang yang salah.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani