Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku janji
tak akan pernah membuatmu
atau Pil-gu menangis.
Yong-sik, kau sungguh harus hati-hati.
Bagaimana jika aku berakhir
menyukaimu?
- Begini...
- Ya?
Kurasa kau suka pangsit.
Ya, Pil-gu juga suka.
Dan siapa yang tak suka pangsit?
Kita ke Pulau Gaebu akhir pekan depan
untuk makan pangsit raksasa?
Astaga.
Kenapa pergi jauh-jauh ke sana
hanya untuk makan pangsit?
Tidak hanya untuk pangsit.
Lalu untuk apa?
Astaga. Ada sangat banyak
restoran pangsit.
Kenapa kita harus pergi ke pulau?
Kuharap kau tahu
hal seperti tertinggal feri terlalu klise.
Kau lucu. Tak keren sama sekali.
Dongbaek, jembatan ke Pulau Gaebu
dibangun sepuluh tahun lalu.
Sungguh?
Dongbaek, Pulau Gaebu
dahulu adalah pulau yang sulit dijangkau,
seperti katamu.
Namun, keadaan berubah
sejak jembatan dibangun.
Kau bisa berkendara ke sana,
sebagian malah berjalan.
Ibu, kau dekat dengannya?
Kenapa dia jauh-jauh ikut kemari denganmu?
Aku juga tinggal di lingkungan ini.
- Di mana di lingkungan ini?
- Di sana.
Di sana? Di mana?
Pil-gu, seharusnya kau menjadi
penyidik TKP saat besar nanti.
Kau suka ibuku?
Apa?
Jika benar,
berhentilah datang ke bar kami.
Kenapa?
Kau tak suka aku?
Aku tak suka.
Hei, kau bahkan memintaku membantu ibumu
hari itu, ingat?
Aku benci semua pria yang menyukai ibuku.
- Apa?
- Tuan No Gyu-tae,
ayah Jun-gi, pemilik toko kue beras.
Mereka bicara santai pada ibuku,
mengaku suka.
Namun, mereka tak berbuat apa pun
saat ibu Jun-gi mendorongnya.
Itu maksud kalian
dengan "menyukai" seseorang.
Pil-gu, kenapa kau cepat sekali dewasa?
Bicaranya fasih sekali. Astaga.
Pil-gu.
Kau tahu, bukan begitu
perasaanku pada ibumu...
- Denganku, berbeda.
- Semua sama saja.
Ibu, kau bilang
Ayah tinggi dan pintar.
Ayahku cendekiawan terkenal.
Dia mendapat sepuluh gelar doktor
di Tiongkok.
Meski ayahku, seorang pria menakjubkan,
menyukai ibuku,
tapi dia hidup baik sendirian di Tiongkok.
Aku benci semua pria yang tertarik
pada ibuku.
TAGIHAN KARTU KREDIT
Kau ingin masuk tim nasional?
Kenapa menghabiskan lima juta won
untuk Pilates?
Ibu dan aku ikut kelas bersama.
Sekalipun untuk dua orang,
menghabiskan lima juta won
untuk Pilates itu gila.
Kau berharap aku ikut kelas grup
dengan orang-orang lain?
Aku harus mengambil kelas privat.
Karena kau Jessica?
Benar, Jessica tak bisa ikut kelas grup.
Kau mabuk?
Ibu, kau belum tidur.
Aku tak berniat mengatakan ini kepadamu,
tapi bahkan menteri dan ahli bedah plastik
di Cheongdam-dong ingin Jessica
menjadi menantunya.
Ya, aku tahu.
Kau membahasnya tiap kita melewati
persimpangan Cheongdam.
Sebelum dia bertemu denganmu,
dia gadis muda naif
yang hanya belajar.
Jangan berani-berani membawa
tagihan kartu kreditmu kemari
jika kau punya malu.
Ibu, tolong dengarkan aku.
Ada orang-orang
yang tak bisa pergi ke Qingdao
karena tak punya 480.000 won.
- Apa? Qingdao?
- Dia mungkin minum bir.
Pulang dan tidur saja jika mabuk.
Ternyata, Kang Jong-ryeol menghabiskan
lima juta won
untuk kelas Pilates istrinya,
sementara seseorang
tak bisa pergi ke Qingdao
karena tak punya 480.000 won.
Ini...
Ini sungguh...
membuatku gila.
Ya.
Setelah 300 meter, belok kiri.
Apa kau atlet saat masih sekolah?
Hei.
Aku hanya belajar.
Aku masuk kelas lari kampus biasa.
Persis. kukira kau kutu buku di sekolah
karena kau punya
kosakata mengesankan,
tapi kenapa kau
cepat menguasai wakeboarding?
Kau sungguh luar biasa.
Aku hanya pria biasa.
Kukira kau akan membagi tagihannya
menjadi cicilan bulanan,
tapi kau membayar lunas semuanya.
Kukira kau Pimpinan Jeong Mong-ju.
Hyang-mi.
Jeong Mong-ju adalah cendekiawan
dari era Goryeo.
Jika kau calon gubernur,
aku pasti memilihmu.
Kau akan pilih aku?
Kenapa aku?
Begini...
- Apa itu berarti kau...
- Ya.
Aku menghormatimu.
Hei.
Anggap aku mentormu mulai sekarang.
Semoga kau nyaman di dekatku.
Jangan terintimidasi.
Aku tak merasa terintimidasi.
Ayolah. Kita cukup dekat.
Sungguh?
Pil-gu.
Entah dengan yang lain,
tapi aku tak akan lakukan
yang tak kau sukai.
Berhenti datang ke bar kami.
Jangan juga sapa aku di arkade.
Aku ingat berusaha keras melindungi ibuku
saat aku seusiamu.
Aku tahu betapa keras
kau berusaha melindungi ibumu,
jadi, kenapa aku membuatmu cemas
dan kesal?
Jangan bohong hanya agar tampak baik.
Kenapa melindungi Nyonya Kwak?
Dia tak butuh dilindungi.
Bagaimanapun...
Aku ingin mengatakan
tidurlah yang nyenyak.
Anak seusiamu seharusnya makan,
bermain, dan tidur
sebanyak yang kau mau,
jadi, tidur yang nyenyak.
Aku tak akan pernah menghancurkan
hidup menyenangkan anak delapan tahun.
Kau keluar jika aku tak suka kau.
Ya, aku sangat mengerti.
Aku akan hanya...
berusaha tampak baik
dengan caraku sendiri.
Bawa pangsitnya.
- Harus kukatakan, Pil-gu...
- Aku ambil pangsitnya.
Baiklah.
- Dah.
Hyang-mi, kau suka ikan trout?
Ibu dan putranya...
Mereka sungguh menggangguku.
Ibu dan putranya sama-sama menggemaskan.
KEINGINAN, PERSELINGKUHAN, DAN KEKACAUAN
Tak ada apa pun di sini. Dia sedang apa?
Hanya teman terdekatku yang tahu
tempat ikan trout itu.
Aku tak mengajak sembarang orang
ke restoran itu.
Dengan kata lain,
aku teman terdekatmu sekarang.
Hanya sedikit orang terpilih
yang tahu restoran itu.
Saat kau punya waktu,
mari ajak temanmu dan...
- Gyu-tae.
- Ya?
Apa aku akan menjadi Ibu Wilayah Ongsan
saat kau terpilih?
Apa?
Kita pacaran, 'kan?
- Apa?
- Kau tak mendengarku?
Ini hari pertama kita pacaran.
Kita pacaran mulai hari ini,
artinya aku akan menjadi
Ibu Wilayah Ongsan.
Astaga. Hyang-mi, selera humormu bagus.
Aku tidak mencoba melucu.
Apa kau mengajak gadis ke Yangpyeong
walau tak berpacaran?
Hingga ke Yangpyeong?
Sial. Apa masalahnya sekarang?
Seperti biasa,
matahari terbit.
Bedebah itu tak pulang semalam.
Aku tak bisa menjadi
Hong Ja-yeong yang sama.
TAGIHAN KARTU KREDIT
SKI AIR YANGPYEONG
OLAHRAGA AIR YANGPYEONG
Kalau begitu...
Mari mengobrol sewaktu-waktu
sebagai teman yang saling menghormati.
Lalu...
Soal kita main ski air bersama hari ini,
mari biarkan saja.
Kita bermain ski air,
tapi ini bukan selingkuh.
Kita pergi ke Yangpyeong,
tapi tak pacaran.
Gyu-tae, pendusta tak bisa terpilih
menjadi gubernur.
Kenapa kau selalu sangat agresif?
Ini terlalu mendadak.
Perlu kupanggil kau Nona Agresif?
Kita semalaman bersama.
Kenapa kau bilang ini tiba-tiba?
Itu karena mobilnya rusak.
Kenapa kau membuatnya terdengar aneh?
Soal ski air, itu olahraga.
Itu hanya olahraga untuk kebugaran.
Maka seharusnya ajak istrimu.
Kenapa malah mengajakku?
Karena kita berpacaran.
Kenapa kau langsung lompat
pada kesimpulan?
Seperti yang kau tahu, aku...
Apa? Kau menikah? Memang kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa? Kau cemas orang-orang
akan menyerang kita karena berselingkuh?
Orang akan menyebutmu berengsek
karena berselingkuh?
Namun, kau tahu?
Dunia ini tak selalu seperti itu.
Apa aku menginjak ranjau?
Sekalipun kami tahu,
kami tak bisa memberitahumu,
karena tahu kau akan sangat kesal.
Yong-sik seperti tinggal di Camellia
sejak pindah kembali.
Mungkin Dongbaek memberinya kacang gratis.
Ya, jelas.
Kalian bersenang-senang?
Kalian kira ini menghibur?
Astaga, jangan salah paham. Maksudku,
- jangan berbaring saja seperti ini.
- Itu benar.
Kau harus bertindak
sebelum mereka berbuat sesuatu
yang tak bisa dibatalkan.
Katakan padanya kau akan mati.
Astaga, itu licik sekali.
Lebih baik aku memukulinya.
Kenapa berbuat semacam itu?
Tak bisa begitu!
Kau harus meminta, "Dongbaek atau aku?
- Kau harus pilih satu."
- Ya, sebaiknya begitu.
Kau jelas tak bisa menang
setelah mereka melakukannya.
"Melakukannya?" Pergi saja!
Jika kita bisa menemukan bukti
seperti air liur atau sidik jari...
Kenapa tak mencoba mengambil bukti dari...
- Di CSI: Miami...
- Apa kita di Miami?
Kenapa kau tak pindah ke Miami
jika sangat suka di sana?
Kenapa kau tak bisa
minta mereka bekerja sama?
Apa yang harus kukatakan
saat menyerahkan ini?
Apa ini untuk kasus spesifik?
Apa ini dari TKP?
Kau tahu, aku menemukan ini.
Namun, ini memicu rasa penasaranku.
Apa Forensik ada
untuk memuaskan penasaranmu?
Tak ada apa pun di gang itu,
tak ada satu restoran pun.
Namun, aku melihat seseorang minum ini
dan berdiri di sana cukup lama.
Aku juga melihat jejak kakinya
di mana-mana...
Berhenti memungut botol kosong dan...
Tidak! Aku tak akan ke tempat Yeong-sim.
BERKAS KASUS PEMBUNUHAN KARAOKE
KASUS PERTAMA PENGUSIL
Apa itu?
Periksa ini. Ini berkas kasus Pengusil.
Apa?
Kau membagi ini denganku?
Apa enak?
Astaga, kau menakutiku.
Kau tak bekerja?
Kau menikmati semur kepala ikan kod
buatan ibuku?
Ya.
Apa dia ahli semur kepala ikan kod?
Bahkan saat ibumu datang
tiga kali sepekan,
aku selalu buatkan lima lauk dan sup.
Ibuku berkunjung
kurang dari tiga kali setahun,
dan kau harus ke pemakaman di hari itu?
Walau begitu, ibuku membawakan
semur kepala ikan kod, kesukaanmu,
juga kimchi sawi hijau.
Lalu istri temanmu
kebetulan meninggal hari itu, benar?
Kau tahu, kanker hati menakutkan.
Kanker usus besar.
Katamu kanker usus besar.
Benar, usus besar.
Karena itu istrinya tiba-tiba...
- Begini, temanku...
- Seok-geun.
Ya. Karena itu istri Seok-geun
tewas di tempat.
Dia sangat dungu
dan dahulu itu membuatku tertarik.
AKADEMI PERSIAPAN KULIAH, 2001
- Kemari.
- Astaga, serius.
Astaga, sungguh.
Itu anak-anak SMA pertanian.
Aku berniat membayar biaya kelas,
tapi mereka mengambil semua uangnya.
- Aku yakin kebalikannya.
- Bagaimana caranya?
Bagaimana aku bisa berbuat begitu?
Mereka semua gangster.
Bagaimana aku ambil uang mereka?
Katamu mereka anak SMA!
Dasar bodoh. Kau bahkan tak bisa
menipu orang karena kau sungguh bodoh.
Seharusnya kau membelikanku
ponsel Motorola yang kuminta.
Astaga, kau membuatku kesal.
Semua melihat kita.
- Dasar kau...
- Tak sepertiku yang tak pernah terbuka,
Gyu-tae sangat mudah dibaca.
Bagiku itu menyegarkan.
- Namun, masalahnya...
- Senang bertemu semuanya.
Pria-pria yang satu akademi.
- Dia tak bisa sembunyikan perselingkuhan.
- Tak berguna.
Kematiannya membuatku merasa
hidup percuma saja.
Kita harus lebih sering menonton
Mysteries of the Human Body.
Kau ke pemakaman di malam hari.
Kenapa memakai banyak tabir surya?
Apa?
Untuk apa pakai kacamata hitam?
- Apa?
- Kau pakai itu ke pemakaman?
Meski Alkitab berkata
air curian terasa manis,
roti yang dimakan diam-diam enak.
Namun, jika kau kecanduan pada rasanya,
kau mungkin menjadi semur kepala ikan kod
di dasar neraka.
BERKAS KASUS PEMBUNUHAN KARAOKE
BERKAS KASUS PENGUSIL
LAPORAN KASUS PENGUSIL
JANGAN USIL...
DATA TERLAMPIR
BUKTI
JEJAK KAKI UKURAN 40
KEMUNGKINAN ADA KAKI TANGAN
Apa ini? Perasaanku tak enak.
Siapa yang terus melempar ini kemari?
Aku sungguh benci ini.
Siapa pelakunya?
- Dongbaek.
- Ya?
Kau dan Petugas Hwang
seperti Brangelina dari Ongsan.
Kalian gosip daerah ini.
Aku tak tahu cara menghadapi Nyonya Kwak.
Ayolah. Kau juga tertarik padanya.
Hei, kau bicara apa?
Kenapa kau terus melihat jam?
Kau cemas karena Yong-sik belum kemari?
Kau bersemangat soal sesuatu?
Biar kulihat. Berapa puntung rokok
yang kau buang?
Jangan cemas. Siapa yang mendengarkan
ibunya sekarang ini?
Pasangan berpisah karena orang tuanya
tidak realistis bahkan di sinetron.
Kenapa? Aku akan putus.
Hanya saat terjadi padamu kau sadar
ini kotor dan menjijikkan.
Ayah Pil-gu? Karena itu kalian putus?
Kenapa kau penasaran soal ayah Pil-gu?
Dongbaek, aku selalu katakan ini.
Aku orang sempurna
untuk berbagi rahasiamu.
Aku tak berpikir dan ingatanku buruk.
Ceritakan semua kepadaku.
Tak ada yang perlu diceritakan.
Aku akan anggap kesialan terjadi.
Tak ada yang namanya putus baik-baik.
Semua perpisahan buruk.
Itu memang perpisahan yang buruk.
Sungguh? Kau?
Apa aku terlalu cinta?
Aku tak bisa sungguh mengerti
dan memaafkannya,
tak seperti biasanya.
Aku tak pernah merasa diterima
sejak masih kecil,
jadi, aku terbiasa menerima dan mengerti.
Hei, ayo main bersama.
Kau tak perlu membayar program susu.
Teman sekelasku dan orang tua mereka
tak menyukaiku karena aku yatim piatu.
- Ibu!
Mereka menghindariku si anak suram
seakan punya penyakit menular.
A-reum! Aku akan mengantarmu.
- Ayo.
- Cepat!
Mereka semua mengasihaniku
dan berkata, "Kasihan kau,"
tapi tak ada yang membiarkanku
masuk mobil mereka.
Lalu aku bertemu dengannya
saat usiaku 22 tahun.
Dan dia menjadi semestaku.
Ayolah. Kau mau ke mana?
- Lepaskan.
- Biar kujelaskan!
Kurasa kau tak mencintaiku lagi.
Kalau begitu, kita putus saja.
Aku termakan cinta yang hanya
bisa dirasakan saat berusia 22 tahun.
Kenapa kau seperti ini?
Gimnya tiba-tiba membaik.
Itu yang terjadi.
Hei, kenapa kau menangis?
Aku...
Aku tak akan mengajak
ke kafe internet lagi.
Aku janji padamu
aku tak akan bermain
StarCraft lagi saat bersamamu.
Jadi, jangan katakan hal seperti itu.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Hei, kau pikir aku bisa hidup tanpamu?
Astaga...
Jangan menangis.
Aku tak bisa melihat yang lain,
jadi, aku lupa bahwa dia juga punya ibu,
sama seperti yang lain.
2010, DONGBAEK USIA 25 TAHUN
Astaga, aku sudah cukup berpikir.
Aku ada uang untukmu.
Dan aku tak bisa bicara elegan.
Aku hanya...
sangat membencimu.
Aku sungguh-sungguh.
Aku sangat membencimu.
Bagaimana bisa tahan denganmu
jika aku sangat membencimu?
Kau tersenyum atau menangis?
Kenapa kau berwajah sedih?
Kenapa harus Jong-ryeol? Kenapa?
Bagiku,
kau seperti...
Apa katanya?
Apa ini karena kau anak yatim?
Dia memakimu? Dia memukulmu?
Sangat menyedihkan dibenci,
khususnya oleh ibumu.
Hei, ayolah. Aku bisa menang melawannya.
Dibenci ibu orang yang kau sukai
itu berat.
Aku tak bisa terima.
Bukannya aku tak punya ibu karena tak mau.
Benar. Jadi, beri tahu yang dikatakannya.
Maukah kau beri tahu aku?
Bagiku,
kau seperti...
Kau tahu,
seperti
setumpuk kuman.
Setumpuk kuman.
Aku setumpuk kuman baginya.
Rasanya aneh
aku terus memikirkan ibuku
saat bersama ibumu.
Jika aku punya ibu,
apa dia akan membelaku?
Lalu kenapa? Kau meninggalkannya
setelah ibunya memintamu menjauh?
Tidak.
Pada akhirnya, dia yang melangkah.
Dia pasti berselingkuh.
Dasar berengsek.
Kau tak perlu memanggilnya berengsek.
Aku tak menyalahkannya.
Kurasa kami bisa anggap impas
karena dia meninggalkan Pil-gu denganku.
Kau bisa anggap itu impas?
Kau begitu menyukai Pil-gu?
Cobalah punya anak.
CAMELLIA
Jika ibumu atau ibuku sepertimu,
maka Dongbaek dan Hyang-mi
tak akan duduk di sini memandangi
puntung rokok.
Kepala Byeon.
Apa?
Apa konflik antara mertua dan menantu
sangat merepotkan?
Jangan cemaskan berlari
jika belum bisa berjalan.
Kau bahkan tak punya pacar.
Kenapa bertanya?
Kukira akan lebih baik jika pacaran
dengan seseorang yang dekat dengan ibuku.
Itu idealnya.
Jika tak ada konflik
antara mertua dan menantu,
angka harapan hidup lelaki
bisa mencapai 90 tahun.
Katanya mereka sahabat.
Namun, tak ada keluarga tanpa konflik.
Jika ada keluarga seperti itu,
mereka pasti tinggal di kota maya, surga,
atau mungkin tempat yang jauh
seperti dongeng tradisional.
Kau tak mau makan?
Ini karena dia, 'kan?
Apa? Siapa?
Pikirmu siapa?
Kau baru menatap Helena, 'kan?
Aku punya firasat.
Kepala Byeon, aku suka Dongbaek.
- Apa?
- Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Aku mengejarnya 10 kali sehari.
Seluruh lingkungan tahu.
Apa ibumu tahu?
- Ibu!
- Dia jelas tahu.
Karena itu dia memakai sikunya.
PENATU ONGSAN
Aku ingin menyembunyikan
perasaan yang melukai harga diriku ini.
Hei, sedang apa kau?
Aku terlambat. Aku harus cepat.
Namun, di titik ini,
aku tak bisa terus berpura-pura.
NAMA PELANGGAN: CAMELLIA
PENATU ONGSAN
Menantunya membuat jamuan
untuk ulang tahunnya.
Dia membuat sembilan hidangan
dan hot pot mewah sendiri.
Bukankah itu luar biasa?
- Ibu.
- Ya?
Aku sedang tak ingin membuat
sembilan hidangan untuk ulang tahunmu.
- Apa?
- Aku akan bicara dengan suamiku
dan cari prasmanan.
Kenapa aku harus peduli pada perasaanmu
di hari ulang tahunku?
Tentu saja.
Ulang tahun ibu mertua
tak penting sama sekali.
Perasaan menantu lebih penting.
Ibu, suamiku...
Tentu, pasti putraku lagi.
Aku yakin dia yang ingin
ke prasmanan, bukan kau.
Bukan begitu, ini...
Lupakan saja.
Ada apa?
Kenapa kau berhenti bicara di tengah?
Hei, kau meledekku?
Aku akan memberitahumu garis besar
alasan aku tak ingin membuat
semua hidangan itu.
Kenapa kau memberitahuku garis besarnya?
Apa ini lelucon?
Dia mirip ayahnya.
Dia seusia Gyu-tae sekarang
saat memberi cincinmu kepada Ae-sil,
gadis di pub, benar?
Omong kosong macam apa ini?
Gyu-tae mirip aku!
Aku hanya berkata.
Bisa jalan mulai dari sana?
Kenapa harus berjalan?
Orang kelas kaligrafi
selalu melihatmu mengantar.
Aku harus segera ke suatu tempat.
Ke mana?
Salon.
Aku mau ke salon.
Dia orang baik.
Kau kenal dia. Kau sahabatnya.
Maksudku dia sangat baik
dan hidupnya menyedihkan.
Aku merasa sangat iba padanya.
Bagaimana denganku?
Kau tak iba pada ibumu?
Ini bukan kompetisi untuk melihat
hidup siapa yang lebih buruk.
Aku sungguh tak ingin katakan ini
karena membuatku tampak buruk,
tapi kau pilih ibumu atau Dongbaek?
- Omong kosong apa ini?
- Kau harus pilih satu.
Ayolah, itu murahan.
Kau yang murahan, dasar berandalan.
Tunggu, jangan gunakan kata kasar.
Kita bisa bicarakan ini.
Apa kau tak tahu
kau lahir setelah ayahmu wafat
dan aku kerja seumur hidup membesarkanmu?
Kau tahu berapa banyak uang damai
yang kubayar setiap musim?
Aku ke kuil Buddha
untuk bersujud 3.000 kali
berulang-ulang. Aku kehilangan semua
tulang rawan lututku karena itu.
Jika kau punya nurani,
kau tak boleh begini padaku.
Katamu Dongbaek baik, cantik,
- dan dia sahabatmu.
- Dia baik.
Dia malang dan cantik.
Namun, pada akhirnya,
dia tak seharusnya punya putra, 'kan?
Apa aku meminta terlalu banyak sekarang?
Ibu, anggap ini beli satu gratis satu.
Kau bisa dapat menantu dan cucu sekaligus.
Astaga. Kenapa kau harus menumbuk
bawang putih sekarang?
Aku tak akan menyalahkannya.
Aku tak mau ke Camellia
dan mengatakan sesuatu kepadanya.
Aku mengerti
Dongbaek tak punya hati padamu,
tapi kau terobsesi padanya.
Aku hanya akan fokus padamu.
Jadi, kau dan aku harus memutuskan.
Pilih sekarang!
Maksudku, aku...
Aku tak bisa memilih satu
seperti memilih makanan yang kusuka.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Baiklah. Separuh-separuh.
Jangan konyol. Itu bukan pilihan.
Aku sangat menyukainya. Aku bisa apa?
Aku ingin melihatnya begitu aku bangun.
Aku juga ingin lari
untuk bertemu dengannya sekarang.
Kakiku adalah kutub utara magnet
dan Camellia adalah kutub selatan.
Apa analogi itu masuk akal?
Omong kosong.
Perlu kutendang agar pikiranmu jernih?
Aku tak bisa menghentikan perasaanku
dan kakiku membawaku ke sana.
Maka kau bisa berhenti menemuinya
dua bulan saja.
Jika kau masih merasakan hal yang sama,
aku akan memaklumi tindakanmu.
Kau pikir cintaku hanya bertahan
beberapa bulan?
Ini akan bertahan selamanya!
EPISODE 10
Kita mulai?
Tidak, aku mau direkturnya.
Bu.
Kau harus buat janji dua pekan sebelumnya
untuk bertemu dengannya.
Ketua kami juga bagus.
Dia bekerja di area Hongdae
selama tiga tahun.
Aku yakin kau hebat.
Namun, aku akan bertemu
wanita pacar suamiku
setelah menata rambut.
Astaga.
Direktur. Direktur?
Gulungan nomor tiga.
Tidak.
Semua punya batas yang harus dilindungi.
Batasku adalah harga diriku.
Aku akan pakai produk terbaik.
Aku tak mau pedulikan
orang seperti Dongbaek.
Aku ingin mengabaikannya
dengan segala yang kupunya.
Ada apa kau kemari?
Aku kira kau tak pernah mau mampir.
CAMELLIA
Kau ingin lobak muda?
Senyumnya juga manis.
Kau tak pakai riasan?
Aku agak sibuk, jadi, aku berhenti
di tengah-tengah.
Kau pikir kau cantik, 'kan?
- Apa?
- Kurasa,
menurutku kau pikir begitu.
Aku tak menganggap diriku cantik.
Namun, kurasa aku tak begitu buruk
jika menyangkut fisiognomi.
Astaga, ini memalukan.
Aku tak kemari
untuk bicarakan fisiognomimu.
Secara legal, aku harus beri tahu
sebulan sebelumnya,
tapi kurasa aku perlu memberi tahu
lebih awal.
Ada apa?
Kontrak kita habis Desember.
- Ya.
- Aku ingin kau pindah.
Apa? Pindah? Kenapa mendadak?
"Mendadak?" Ini tak mendadak.
UU Perlindungan Sewa tak berlaku.
Waktumu tiga bulan.
Nyonya Hong, jika ini karena kau
ingin menaikkan sewa,
kita bisa bicarakan...
Tidak, aku tak akan menaikkan sewa.
Ini toko tanpa jendela,
jadi, saat kau pindah,
ini akan jadi
gudang boga bahari kering lagi.
Aku mungkin hanya dapat seperempat
dari yang kudapat darimu.
Lalu kenapa kau memintaku...
Uang bukan masalah di sini.
Apa aku harus beberkan?
Kau mungkin paham maksudku,
jadi, jangan bicarakan ini lagi.
Silakan lanjutkan pekerjaanmu.
Gyu-tae akan ingin pergi ke Yangpyeong.
Nyonya Hong.
Nyonya Hong,
Tuan No tak mengatakan apa pun,
jadi, aku tak siap.
Dia juga tak mengatakan apa pun
saat terakhir aku bertemu dengannya.
- Dia tidak...
- Berani sekali kau?
Kau gunakan suamiku
sebagai tameng di depanku?
Bukan begitu.
Dongbaek.
Aku ingin pura-pura hingga akhir.
Jika Dongbaek terus menghasut,
dan aku hilang kendali,
aku ingin terus terang padamu.
Maka itu akan membuat
kita berdua tampak buruk.
Jadi, kau harus hati-hati.
Aku tak suka kulitmu, caramu bicara,
dan fisiognomimu,
tapi wajah itu yang terburuk.
Aku benci wajahmu berkata, "Aku tak tahu."
Kau paham yang coba kukatakan?
Dongbaek!
Ada masalah apa? Ada apa?
Kenapa kau seperti sapi sedih lagi?
Aku mencuri bubuk cabai merah
karena kudengar kau membuat kimchi.
Kenapa kau tampak sedih lagi?
Kurasa aku memunculkan
sisi buruk induk semangku.
Apa?
MARI MEMBACA BERSAMA,
KAMPANYE BERBAGI DAN GUNAKAN ULANG
Sial, kenapa ada banyak orang?
Kenapa dia tak datang menjemputnya?
Kenapa dia biarkan orang sepertinya
menjaga putranya?
Sial.
Kau membaca?
Aku hanya disuruh membawanya.
- Di mana Ibu?
- Kami membuat kimchi hari ini.
Kalau begitu Ibu sendirian?
Polisi itu datang hari ini?
Kenapa? Kau tak suka dia?
Aku tak suka. Kau suka dia?
Entahlah. Aku tak yakin
harus membela siapa.
Tapi polisi itu orang keempat
yang kubenci.
- Yang keempat?
- Posisi dia setelah
Tuan No Gyu-tae, ayah Jun-gi,
dan pria dari toko kue beras.
Kalau begitu, kau paling suka padanya.
Kenapa ibuku 48 kg?
- Apa?
- Kenapa ibuku sangat cantik?
Dia ibu paling cantik di Ongsan.
Itu sangat menyusahkanku.
Kau mulai membuatku ingin punya putra.
Ayo.
Dia tak punya mobil?
Mungkin sebaiknya kubelikan dia.
Pil-gu, mau naik mobil karena panas?
Mobil apa? Kau punya mobil?
Kita akan menumpang.
Kang Jong-ryeol!
Apa dia sungguh gila?
Yong-sik, apa kata ibumu?
Apa boleh kembalikan ini kepadanya?
Apa itu milik ibuku?
Tinggalkan saja di sini.
Aku akan membawanya saat pergi
dan mengembalikannya.
Kurasa aku tak seharusnya pergi.
Ibuku menyukaimu. Kalian bersahabat.
Pil-gu dan ibumu menentang ini.
Jadi, berhentilah keras kepala,
dan berhenti menyukaiku.
Aku merasa seperti
harus lebih berhati-hati dengan tindakanku
selama dua atau tiga bulan.
Aku bukan anak remaja.
Jika aku mengabaikan kata ibuku,
kurasa tak baik bagimu di masa depan.
Jadi, aku akan mundur strategis...
Kau sungguh tak perlu menjelaskan
semuanya padaku.
Apa?
Ada satu hal yang kupelajari sejak kecil.
Tak ada yang suka Dongbaek.
Siapa yang menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Tidak, kita tak berpacaran.
Bahkan aku tak akan senang
jika Pil-gu menyukai wanita sepertiku.
Namun, aku terbiasa dengan ini,
jadi, aku tak apa-apa.
Aku akan relakan saja seperti biasanya.
Kau selalu mengingatkanku
pada Whac-A-Mole.
Kau selalu tersenyum,
tapi kau juga selalu terluka.
Itu sangat membuatku frustrasi.
Kau harus dengarkan ibumu.
Tak ada yang lebih peduli padamu
di dunia ini selain dia.
Jadi, berhenti bersikap seperti remaja
dan mulailah dewasa.
Jangan kemari lagi.
Apa penyejuk udaranya berfungsi?
Apa sejuk?
Bukankah kau harus latihan?
Kenapa datang tiap hari?
Mungkin dia ada urusan lebih penting.
Hei, kenapa kau menggeledah mobilku?
Omong-omong,
induk semang minta kami pindah.
- Sungguh?
- Jangan khawatir.
Ibumu punya banyak koneksi.
Jika kau punya cukup uang,
belikan saja gedung itu.
- Kau akan dapat banyak uang.
- Apa?
Kenapa aku harus membelikannya gedung itu?
Apa kita harus bicarakan alasannya?
Aku sangat senang berteman
dengan Dongbaek.
Kenapa kau duduk di kursi penumpang?
Tuan Kang, aku mengikuti Jessica
di Instagram.
- Lalu?
- Minta dia mengikutiku juga.
Kami mungkin akan sering bertemu.
KANG JONG-RYEOL
TILANG MENGEBUT
Aku tak percaya orang lemah ini
terkena tilang.
ONGSAN, PROVINSI CHUNGCHEONG SELATAN
Di mana itu Ongsan?
KEPOLISIAN ONGSAN YANG BISA DIPERCAYA
DAN DIANDALKAN WARGA
Jaga ini tetap rahasia.
KASUS PEMBUNUHAN KLINIK KULIT OK
PERNYATAAN SAKSI
Katamu kau mencintainya.
Cinta tak bisa kuhentikan.
Kini kau akan beri tahu semua?
Jangan hadapi semuanya terlalu buru-buru
hingga menjadi masalah.
Ini terkait perlindungan saksi
yang kau cintai,
tolong hadapi dengan tenang.
Kenapa banyak sekali berkas?
Mulai dengan ini.
Ada video?
Ini video korban, Han Geum-ok,
tepat sebelum dia dibunuh
di hari kejadian.
Apa? Kenapa ada video korban
di berkas saksi?
- Dongbaek ada di video.
- Apa?
Ini dari pagi saat kejadian,
jadi, mulai investigasi dari sini.
Aku yakin Pengusil ada di sana.
Aku bertemu dengannya di gereja.
- Maksudku...
- Bacaan hari ini.
"Saat kau menunggu besok..."
Apa praktiknya selesai dalam dua jam?
Aku harus menjemput Pil-gu.
29 JUNI 2014
Kau harus belajar di hari biasa juga.
Dapatkan sertifikat perawatan kulit.
Lalu ubah papannya
jadi "Klinik Kulit Camellia."
Kau akan menjadi orang
dengan karier profesional.
Aku pembuat babi tumis profesional.
KLINIK KULIT OK
Kau yakin melakukan pelatihan praktik?
Apa aku dijadikan percobaan?
Aku tahu ini bekas, tapi harganya
satu juta won. Jangan cemas.
Aku merasa kau gunakan aku
untuk menguji mesin bekas.
Apa tak apa?
Sebentar.
- Halo?
- Pintunya tampak aneh.
Reservasi?
Bisa datang sekarang?
Kami sedang tak ada pelanggan.
Apa aku tutup saja?
Tak ada orang di sini.
PENGUSIL ONGSAN, HILANG TIGA BULAN
HOROSKOP, MONYET
"Hari ini akan dipenuhi keberuntungan.
Buka semua pintumu."
Apa aku akan dapat uang hari ini?
Apa kau yang baru reservasi?
PERAWATAN KULIT PROFESIONAL
Apa kau lakukan reservasi?
Bukankah panas memakai masker
di musim panas?
Apa kau yang tadi menelepon
untuk reservasi?
LAPORAN INSIDEN
Tujuh menit itu...
Kenapa dia menaikkan volumenya?
Aku bersamanya selama tujuh menit itu.
Dalam tujuh menit itu...
Geum-ok tewas.
Apa itu pelanggan?
Suara yang tak bisa kulupakan...
KLINIK KULIT OK
Kurasa sudah selesai.
Suara batuk berat itu...
POLISI
- Hei.
- Ya, Pak?
Tak perlu periksa pelanggan.
Tampaknya ini jelas
kali pertamanya kemari.
Apa kau akan tahu
jika ada seseorang di sini?
Aku pun tak tahu apa ini.
Dia mungkin juga tak tahu.
Kenapa dia mengacak-acak semuanya
setelah membunuh korban di sana?
Karena dia gagal menemukan Dongbaek.
Seharusnya dia diam saja.
Geum-ok, pintunya...
Geum-ok.
Ada apa dengan ini?
Geum-ok, aku sudah selesai.
Geum-ok.
Kurasa sudah selesai.
KLINIK KULIT OK
Geum-ok.
Kurasa kau harus perbaiki ini. Ini aneh.
Geum-ok, pintunya sangat aneh.
Suara batuknya.
Batuknya terus-menerus
dan tampaknya tak terkendali.
Aku masih tak bisa melupakan
batuk anehnya.
Astaga!
DETEKTIF
KAU JUGA JANGAN USIL...
Jelas bahwa Pengusil terkejut.
Wanita ini pasti menangkap basah dia.
Tampaknya dia selalu malang.
- Kau ingat sesuatu?
- Apa rasanya?
- Bagaimana dia selamat?
- Hei, semuanya tertib!
Bukankah dia pemilik bar?
- Dongbaek?
- Ya, itu dia.
- Kau benar.
- Apa yang terjadi?
Detektif, aku tak bisa begini.
Aku sungguh tak bisa hidup begini.
Baru saja reporter berita kemari,
bahkan peramal menawarkan eksorsis untukku
untuk membuang sial.
Namun dengar,
aku sungguh
tak melihat apa pun.
Aku tak bisa cerita apa pun.
Aku hanya melihatnya dari belakang.
Tolong jangan libatkan aku.
Kau bisa tangkap dia tanpaku.
Dongbaek, biar kutanya satu hal lagi.
Apa pemadam apinya sungguh menyala
tepat saat dia berdiri di depanmu?
Dia tak menyalakannya
untuk singkirkan bukti?
Dia sungguh kabur
karena itu tiba-tiba menyala?
Itu yang terjadi?
Saat dia berdiri di depanku,
kudengar alarm menyala
diikuti pemadam api.
- Kurasa seseorang mengetuk pintu.
- Pintu?
Ya, tapi aku tak yakin.
Semua terjadi tiba-tiba.
Namun, dia jelas berdiri di depanku.
Pemadam api itu
menyelamatkan nyawamu.
Apa?
Namun, kenapa menyala tepat saat itu?
Apa kebetulan semacam itu mungkin?
LAPORAN INSIDEN
KASUS PEMBUNUHAN KLINIK KULIT OK
PERNYATAAN SAKSI
Dongbaek selamat
berkat keberuntungannya saat itu.
Namun, aku mencemaskannya.
Seluruh lingkungan tahu dia saksi.
Jadi, tak mungkin Pengusil tak tahu.
Jadi, Pengusil yang hebat
berhenti membunuh orang
setelah dia bertemu Dongbaek?
Siapa yang tahu dia berhenti
atau hanya mengambil jeda?
Kecemasan perlu dihancurkan.
Kita harus temukan akarnya,
menghancurkannya,
dan membakarnya hingga menjadi debu.
Ada apa dengan matamu?
Aku tak akan biarkan hal yang tak pasti
seperti keberuntungan melindungi Dongbaek.
Matamu jangan begitu.
Kepala.
Aku akan menangkap Pengusil.
Akan kutangkap dan beri tahu
dia mengganggu orang yang salah.
- Hei!
- Astaga, kau mengagetkanku.
Kenapa kau menerobos? Kau polisi.
Ibu, kenapa kau kemari?
Aku kemari untuk melapor.
- Melaporkan apa?
- Pencuri membobol rumah kita.
Apa?
Seseorang mencuri
satu kantong bubuk cabai merah.
Aku akan periksa rekaman kamera pengawas
- dan menangkap si berengsek itu...
- Ibu.
- Aku yang mengambilnya.
- Apa?
Kuambil dan kuberikan pada Dongbaek.
- Ibu.
- Hei.
Aku harus lapor. Tak akan kumaafkan.
Ibu, dengarkan aku.
Kau tahu...
Astaga, aku malu mengatakan ini kepadamu.
Kalau begitu jangan.
Aku tak bisa penuhi permintaanmu
dan menjauh darinya selama dua bulan.
Aku tak bisa!
Astaga, Ibu.
Ibu, berhenti. Astaga.
Ibu, kau boleh pukul aku sesukamu,
tapi aku tak akan berubah pikiran.
Kau bisa anggap aku belum dewasa
dan sewa orang untuk memukuliku,
tapi itu tetap tak akan hentikan aku
menyukai Dongbaek.
Maksudmu, kau akan memilihnya
daripada ibumu yang membesarkanmu
selama 30 tahun?
Ibu, aku paham maksudmu. Aku tahu
kau membesarkanku selama 30 tahun.
Namun, jika aku tak melindungi Dongbaek,
aku akan menyesal 30 tahun ke depan.
Kenapa kau menatap seperti itu lagi?
Ibu, aku sungguh-sungguh.
Aku sungguh minta maaf mengatakan ini.
Kau selalu membiarkanku
berbuat semauku selama 30 tahun.
Jadi, biarkan aku lakukan itu lagi
sekali ini saja!
Apa yang harus kulakukan
dengan berandalan itu?
CAMELLIA
Aku hampir jatuh hati padanya.
Entah apa dia pulang dengan selamat.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hidupku seperti permen kapas,
tak seperti dahulu.
Aku terkejut kau mengaku soal itu.
Semua sudah usai.
Aku hanya bukan orang sebaik itu.
Aku janji tak akan terjadi apa-apa.
Kau tak perlu khawatir.
- Dongbaek.
- Jangan kemari lagi.
Gyu-tae!
Jika kau ingin mengajakku ke suatu tempat,
bagaimana jika motel?
Haruskah kubunuh saja mereka?
- Aku menangkap orang semalam.
- Siapa?
- Kenapa tak selesaikan kalimatmu?
- Lepaskan.
- Sudah kubilang, jangan genggam dia.
- Yong-sik.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani