Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Korban adalah pria sehat
berusia 30-an tahun.
Seperti yang terlihat
dalam rekaman kamera pengawas,
dia tampaknya diserang
di jalan pulang. Polisi...
Pil-gu.
Mulai hari ini, aku tak mau kau makan
di restoran Nyonya Kwak.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Rekam pesan setelah nada berikut.
Astaga, itu menakutiku.
Ponselnya mati. Aku tak percaya
dia tak pulang semalam.
Astaga.
Kenapa?
Nyonya Kwak pun tak memihak kita?
Selalu hanya kita berdua.
29.08.1986. TERLAHIR MENJADI KUDA NIL
- Halo, Nyonya Kwak.
- Halo.
CAMELLIA
Mungkin dia mengantar ke sekolah.
Apa yang kupikirkan?
Halo!
Hai, Pil-gu. Kau akan bekerja?
- Tidak, aku pergi ke sekolah.
- Benar.
Aku boleh menyapa?
Ya.
Dasar kau sundal.
Kulacak kau sebelum bulan berakhir.
Tak ada yang pernah lolos membawa uangku.
DARI BERENGSEK
PERSETAN DENGANMU
Aku perlu menabung 100 juta won
untuk kabur ke Kopenhagen.
FESTIVAL TANAH LUMPUR ONGSAN
Aku beli burger untuk semua orang di sini,
tapi aku tak bisa berfoto
bersama gubernur?
Kau pikir aku
dapat semua burger ini gratis?
Apa-apaan ini. Siapa yang membawanya?
Bukankah dia pria salmon masu dari Ongsan?
- Aku cari di banyak toko.
- Baiklah.
- Astaga.
- Kau gunakan fotonya untuk apa?
Aku hanya ingin mengunggahnya
ke media sosialku.
Baiklah. Aku saja. Mari berfoto bersama.
Astaga. Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Pak.
- Baiklah.
- Gyu-tae!
Gyu-tae.
Gyu-tae!
Pak, karena kau jauh-jauh ke Ongsan,
- cobalah salmon masu.
- Gyu-tae!
- Ada restoran yang hanya aku yang tahu.
- Astaga.
- Ke arah sana.
- Kenapa mendorongku?
- Gyu-tae!
Gyu-tae, kau tak dengar?
Tidak.
Aku ke pulau itu untuk merokok,
lalu lari saat melihatmu.
Senang melihatmu di luar.
"Di luar?"
Kalau begitu, apa dia istrimu?
- Astaga. Tentu saja bukan.
- Akan jadi.
- Apa?
- Akan jadi di masa depan.
NYONYA KWAK
Aku juga harus memberi lobak muda.
Selain itu, aku memesan banyak kesemek
agar bisa dibagi denganmu.
Kita juga perlu membagi masker wajah
yang kubeli dari saluran belanja.
Bagaimana kau akan membawa semua ini?
Hei.
Kau tak mau melihatku lagi?
Aku ingin membantumu membawa semua ini,
tapi aku tak tahu apa boleh datang
ke restoranmu.
Ini konyol,
benar?
Dia polisi atau pemabuk?
Hei!
Berengsek!
Kenapa kau tidur di sini?
- Seharusnya aku tak tidur.
- Kau minum-minum?
Tidak.
Semalam aku menangkap...
Maksudku, aku membawa seseorang kemari.
Siapa?
Di mana orang ini?
Di sana. Aku biarkan dia tidur
di ruang piket malam.
Siapa?
Aku tak tahu siapa wanita itu.
Kau biarkan orang tak dikenal
- tidur di ruangan itu?
- Tidak, maksudku...
Aku merasa mengenalnya, tapi...
Kau bodoh. Kau tak boleh mabuk
dan membawa orang asing kemari.
Itu namanya penculikan!
Astaga, aku tak menculiknya!
Kau kenal dia?
Dia...
Dia tampak tak asing.
Lihat? Sudah kubilang.
Itu...
Harus kukatakan,
entah kenapa dia tampak tak asing.
Mungkin tinggal di sini.
Nyonya.
Di mana kau tinggal?
Kepala.
Dia tak bicara sejak kemarin.
Apa dia punya ponsel?
Kau temukan di tasnya?
Tak berfungsi dan tak ada apa pun
di ponselnya.
Di pergelangan tangannya...
Ini untuk penderita demensia, 'kan?
- Ya, benar.
- Kau sudah coba hubungi nomor ini?
Kutelepon semalam, tak ada hasil.
Ini nomor Ongsan, tapi ini...
Kapan ponselku mati? Bisa isikan dayanya?
Aku coba memindai sidik jarinya,
tapi pemindai tak membaca apa pun.
Apa?
Sidik jarinya terhapus total.
Tak bisa dibaca.
Astaga.
Namun, kenapa ini di sini?
Apa?
CAMELLIA
Konyol bagiku untuk membahasnya.
Namun, pada saat yang sama,
aku merasa perlu mengatakan sesuatu.
Jika kau tak nyaman, tak perlu dibahas.
Aku tahu yang ingin kau katakan.
Aku memaklumi semuanya.
Orang-orang bisa sangat kejam, ya?
Aku janji tak akan terjadi apa-apa.
Kau tak perlu khawatir.
Dongbaek.
Aku hanya bukan orang sebaik itu.
Aku tak tertarik mengubah hidupku.
Aku sudah cukup repot dengan Pil-gu.
Aku tak pernah berkata
jangan ubah hidupmu.
Kau harus. Cari pria yang lebih baik
daripada Yong-sik.
Kenapa kau tak bisa...
Benar.
Aku tahu ini tak mudah.
Aku tak percaya melakukan ini padamu
saat aku sangat tahu rasanya
ada di posisimu.
Andai aku punya ibu sepertimu.
Permisi sebentar.
Halo?
Halo, Kepala.
Siapa?
Aku mendengar nama
yang sudah terlupakan selama 27 tahun.
27 TAHUN LALU
Kuharap dia meninggalkanku saat kecil.
Ditinggalkan saat berusia tujuh tahun
jauh lebih mengerikan.
Jika ada yang tanya namamu,
katakan saja kau Dongbaek.
Usiamu tujuh tahun, namamu Dongbaek.
Mulai dari nama, wajah, suara,
dan aroma ibuku
hingga semua perkataannya
saat dia meninggalkanku,
aku cukup usia untuk ingat semua.
Jika ada yang bertanya nama ibumu,
katakan saja kau tak tahu. Ya?
Anggap ini membantuku.
"Membantu?" Yang benar saja.
Bantuan yang terlalu kejam
untuk dihadapi anak tujuh tahun.
Aku akan terus melakukan yang dimintanya.
Aku tak kenal namanya sama sekali.
Aku juga ingin meninggalkan Ibu,
setidaknya sekali dalam hidupku.
Aku tak kenal wanita itu.
Ibu tersenyum.
Ini membingungkanku.
Sudah kuduga dia tak asing.
Senyumnya mirip Dongbaek.
Astaga.
JO JEONG-SUK
Entah tahun berapa dia lahir
karena aku masih kecil.
Namun, nama ini, Jeong-suk...
Ya, ini namanya.
Semua memanggilnya Jeong-suk.
Astaga, aku tak tahan Jeong-suk.
Jalang itu, Jeong-suk,
tak mengembalikan uangku.
Aku akan carikan dia penjaga lebih dahulu.
Mungkin dia dikirim kemari,
atau mungkin dia kemari sendiri
saat dia bisa...
Dia tak mungkin kemari sendiri
jika tak waras.
Dongbaek, kenapa kita tak pergi dan...
Berhenti minum ini.
Melihatnya saja membuatku ingin muntah.
Kenapa kau merokok di sini?
Ini area konservasi.
Merokok tak boleh di mana pun.
Di mana yang boleh?
Merokok di rumah.
Berhenti berkeliaran
dan merokok saja di rumah.
- Begini...
- Apa?
Kau harus hati-hati
karena aku wanita lajang
- yang bahkan tak punya rumah.
- Bicara apa kau?
Jika kau ingin mengajakku ke suatu tempat,
bagaimana jika motel?
Aku meninggalkan bar pukul 08.00
dan berkeliaran seharian.
Lalu kembali saat buka lagi
untuk mulai sifku
dan ini sungguh melelahkan.
Bagaimana bisa kau habiskan
seluruh deposit sewamu?
Kau bisa dibilang tunawisma sekarang.
Kau tak bisa bayar sepekan penuh?
Tidur di sofa di bar
membuat punggungku sakit.
Apa aku gadunmu?
- Hentikan omong kosong ini.
- Gubernur.
Katamu dia di sini dua hari lagi.
Aku tak peduli soal punggungku.
Aku hanya ingin kau tenang.
Dia akan menginap dua hari.
MOTEL CHUNGDAE
Kau ingin masuk dan makan mi?
Tak mau. Mi itu mungkin membunuhku.
Kurasa kau sehat.
Kau tampak cantik walau sudah tua.
Beratmu juga bertambah.
Bagaimana beratmu naik?
Kau meninggalkan putrimu
dan hidup 27 tahun tanpa tahu kabarnya.
Aku sungguh tak paham.
Andai kau tampak kesulitan,
aku mungkin akan maklum.
Astaga.
Kau harus membuatku
tampak menyedihkan, ya?
BURGER UDANG
Ibu.
Begini,
aku sangat kesulitan karenamu.
Dirisak di sekolah karena yatim piatu.
Aku sudah dewasa, tapi semua membenciku
karena tak punya orang tua.
Karenamu, aku hidup seperti jalang sial
seumur hidupku,
tapi aku coba mengerti dirimu.
Kukira kau terpaksa karena suatu alasan.
Namun, kau tahu? Musim panas lalu,
tangan Pil-gu terlepas dariku di terminal
selama sepuluh menit.
Saat itu panas terik,
tapi aku gemetar hebat.
Kini setelah menjadi ibu,
aku sungguh...
Aku sungguh tak bisa memaafkanmu.
Kau tak punya hati, Ibu.
Jadi, pergilah, ke mana pun.
Aku tak ingin dengar kabarmu
walau sekarat.
Sayang.
Kau cantik sekarang.
Kau seperti wanita
yang dicintai pasangannya.
Wajahmu merona.
Dia kembali sendirian.
Sendirian?
Dia pergi?
Entahlah. Dia bekerja terus tanpa bicara.
Tunggu. Kau mencium bau terbakar?
Dongbaek!
Astaga, Dongbaek.
Astaga. Kompornya menyala.
Kenapa kau melamun?
Kau tak mencium bau gosong?
Biar kulihat. Apa kau terbakar?
Biar kulihat.
Astaga!
Apa yang kulakukan jika kau mati?
Aku tak akan bisa hidup.
Semua melanjutkan hidup.
Aku sudah membalas dendam.
Apa?
Aku meninggalkan ibuku hari ini.
BUS EKSPRES ONGSAN, SEOUL
- Kemari. Lewat sini.
- Di mana?
Lihat? Aku tidak bohong.
Dia tak mau bicara sama sekali.
Mari panggil polisi saja.
Kau sudah selesai dengan ini?
Boleh kubersihkan?
Bu.
Bus terakhir sudah pergi.
Kau akan ditahan jika tidur di sini.
Astaga. Tolong katakan sesuatu.
Bu, apa kau bisu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Bu, kau tak bisa bicara?
Kenapa tak menjawab?
Semua orang suka menggosipkanku.
Kini, mereka punya bahan gosip lain.
KEJAHATAN KARENA NAFSU, TAK ADA
PERKEMBANGAN INVESTIGASI TANPA JASAD
Kenapa kau buru-buru lari?
Aku tak buru-buru. Aku selesai mandi.
Gyu-tae!
Astaga, Gyu-tae!
Ini hanya obrolan grup.
Mereka ingin mengadakan
pertemuan lingkungan.
- Aku tidak tanya.
- Apa?
Benar, kau tidak tanya.
DARI HYANG-MI
Ini foto pertama kita bersama.
Ada masalah apa?
Istri teman lainnya meninggal?
Haruskah kubunuh saja mereka?
Astaga, sepertinya aku
tak bisa membunuhnya.
Astaga.
Sial.
Soal apa ini?
Gyu-tae, kau tahu mimpiku?
Aku tak pernah tanya mimpimu.
Mimpiku pindah ke Kopenhagen.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, berhenti bicara omong kosong dan...
Aku ingin pindah ke Kopenhagen,
tempat tak ada kenalan,
dan memulai lagi.
Tinggallah di sana. Tak ada
yang menghentikanmu, pergi saja.
- Aku tak punya 100 juta won.
- Apa?
Aku butuh 100 juta won
untuk pindah ke sana.
Kenapa kau mengatakannya kepadaku?
Sekarang kau mengancamku?
Tidak. Aku tak pernah minta
100 juta won darimu. Aku tahu
aku tak bisa dapat
uang sebanyak itu darimu.
Kau tak bisa bicara di depan istrimu.
- Aku bisa.
- Aku sadar
kau suka menyumbang
dan berfoto setelahnya.
Jadi, kenapa tak menganggap
kau mengambil foto ini sebelum menyumbang?
Gyu-tae, aku tak punya orang tua
dan aku tunawisma.
Aku butuh bantuan.
TUTUP SEMENTARA
Dia tak menutup bar
walau Pengusil bertingkah.
CAMELLIA
Kau sudah meneleponnya?
Dia tak menjawab.
Dia bahkan tidak keluar.
Dongbaek, kau harus makan banyak.
Kau harus kalahkan Hye-ran
dan sekolah tahun depan.
Siapa Hye-ran?
Putri induk semang yang selalu memukuliku.
Ibu bertingkah seakan terjebak
pada masa saat aku tujuh tahun,
tapi semua itu dusta.
Ibu, kau kenapa?
Kau tak pernah melakukan ini untukku.
Kau pernah menaruh lauk di sendokku?
Kenapa kau bertingkah?
Kau melakukan yang tak pernah kau lakukan?
Dengar.
Tolong biarkan kami makan.
Aku serius. Ayahku juga melihatnya.
Gordennya tertutup, tapi lampunya menyala.
Apa itu Hyang-mi?
Kenapa kau tak coba masuk?
Itu menakutkan.
Kami bisa hadapi pencuri, tapi jika hantu?
Namun, ayahmu bersamamu.
Para ayah tak berguna.
Hei, tapi jika ayahku berusaha keras,
dia bisa menang dari ibuku.
Dia sangat kuat dan bisa menggendongku
di pundaknya.
Beratku 42 kg.
Aku tak ingin naik ke pundak seseorang.
Pil-gu!
Hei, Pil-gu!
Kau sudah sarapan? Kau makan dengan ibumu?
Kau makan apa?
Ada apa? Aku mengejutkanmu?
Pil-gu, kurasa kau
belum pernah melakukannya.
Apa aku kehilangan poin lagi?
Itu menyenangkan.
Bisa kau lakukan padaku juga?
- Kau?
- Minta ayahmu saja.
Aku. Lakukan lagi padaku.
Lagi?
Hanya butuh sepekan
untuk mencari tahu
yang dilakukannya selama ini.
Permisi.
Nyonya, aku akan pulang sekarang.
Kenapa kau terus memanggilku "Nyonya"?
Permisi, Nyonya.
Apa?
Kau mau apa?
Pulanglah, ya?
Permisi.
Permisi, Nyonya.
Apa lagi sekarang?
Haruskah kubersihkan kamar mandi
dengan pemutih besok?
Kau bekerja untuk keluarga lain
setelah menelantarkan anakmu sendiri?
- Ini 23.000 won.
- Tak masalah jika hidupnya
baik atau buruk. Ini tetap mengganggu.
SUKSES! KANG JONG-RYEOL
Kenapa kau ingin gedung ini?
Kau tak pernah tahu. Halaman belakangnya
mungkin ladang minyak.
Gedung ini tidak untuk dijual,
tapi ditawarkan untuk sewa.
- Camellia?
- Dongbaek pindah?
Pindah? Dia diusir.
Dia tak bisa ke mana-mana
dengan uang deposit itu.
Karena itu dia tutup selama lima hari.
Kau menghitung harinya?
- Astaga.
- Kau bisa meneleponnya?
- Induk semangnya?
- Bukan, penyewanya.
Penyewanya? Kenapa?
Aku harus tahu apa penyewanya masih hidup
untuk melihat-lihat tempat itu.
Ya, pemiliknya memasarkannya
untuk disewakan.
Itu...
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
Sudah kuduga.
Aku sial karena hari itu datang.
Kau punya kodok emas?
Ambil ini. Kuberikan untukmu.
Kau bisa beli rumah dengan itu.
Aku tak tersentuh. Ini tiba-tiba
mengembalikanku pada kenyataan.
Bu, hanya ini yang kau punya
untuk putrimu di usiamu?
Ini tertinggal.
Atau kau bisa membeli mobil.
Bu, kau tahu?
Aku tak akan berakhir sepertimu.
Nyonya Kwak,
pastikan kau mengawasi Yong-sik.
Yong-sik mungkin berakhir
merawat ibu mertuanya saat ini.
Astaga. Hidup Dongbaek penuh kemalangan.
Dia besar sebagai yatim piatu,
punya anak tanpa ayah,
dan kini dia harus merawat ibunya
yang demensia.
Tak peduli cobaan hidupnya,
itu tak bisa menang melawannya.
Dia gadis pekerja keras.
Sekalipun kau menguncinya di ruangan
tanpa celah,
dia akan mencari cara menemukan cahaya.
Kau tak dibayar lebih walau keluarga.
Kau juga akan dapat 8.500 won per jam.
PSIKOPAT DALAM KESEHARIAN
TIGA KARAKTER PALING UMUM PSIKOPAT
Kau menonton pemrofil di TV, 'kan?
Astaga.
Mereka orang-orang bergelar doktor.
Sekalipun pelajari buku-buku itu
dengan stabilo merah muda,
kau tak bisa seperti mereka.
Tak masalah jika mereka bergelar doktor.
Aku lebih ingin tangkap Pengusil.
Ada kemauan, ada jalan.
Kemauanku cukup untuk dapat gelar doktor.
Alasan absurd macam apa itu?
Kunjungi Camellia. Sudah buka.
Apa?
Hidupmu sangat keras.
Hidupku seperti permen kapas,
tak seperti dahulu.
Namun, saat ibuku muncul,
aku kembali ke kenyataan.
Seperti inilah hidupku sesungguhnya.
Aku akan berusaha menjual babi tumis.
Yong-sik menggerakkan hatimu sedikit, ya?
Jika pria menyukaiku seperti itu
dan aku tak tergerak,
aku pasti psikopat.
Aku tak percaya kau mengakuinya.
Semua sudah berakhir.
Aku tak akan bergaul dengannya.
Kenapa kau tiba-tiba bertekad?
Aku tak ingin Yong-sik
menjadi bagian hidup mengerikanku.
Yatim piatu, ibu tunggal,
dan kini ada ibu penderita demensia.
Bagaimana aku tega?
Aku akan melepaskannya.
Dia terlalu menggemaskan
untuk terlibat dengan semua ini.
Benar, 'kan?
Yang benar saja!
Maksudku, ayolah! Yang benar saja!
Ada apa dengannya?
Kukira aku akan mati
karena sangat merindukanmu!
Aku sangat merindukanmu!
Dongbaek!
Ayo merokok di luar.
Tunggu, Ibu. Kenapa kau mengikutinya?
POPOK DEWASA
Aku bawa ini dan itu.
Aku juga membawa ini untuk jaga-jaga.
Aku tak percaya kau sudah tahu.
Kau tahu soal ayah anakku
dan ibuku yang demensia.
Kenapa aku selalu ketahuan?
Aku tak peduli soal itu semua.
Tentu kau peduli.
Kau mungkin berpikir,
"Astaga, nyaris saja!"
"Aku lega tak terjebak
di ladang ranjau ini."
Jika kau bicara omong kosong,
kupas bawang putih saja.
Lagi pula, aku terganggu denganmu.
Aku tak bertingkah. Kenapa terganggu?
Karena ini memalukan.
Menurutmu nyaman mengetahui
seseorang tahu bagian terburukku?
Aku juga punya harga diri.
Aku sedang memeriksa
catatan sipil dan medis wanita seusianya.
Yong-sik, kau pikir aku bercanda?
Aku bilang aku membencimu.
Walau begitu, ini tak bisa kutahan.
Jika kau duduk di ladang ranjau,
itu satu alasan lagi
untuk tak meninggalkanmu.
POLISI
Jika aku pacaran lagi,
aku hanya...
Aku ingin awal baru.
Aku ingin bersama seseorang
yang tak tahu apa pun soal masa laluku.
Aku ingin pura-pura menerima banyak cinta
dan tak mengalami kesulitan.
Aku ingin bersikap lugu dan naif
dalam hubungan.
Jadi, aku tak bisa bersamamu.
Kau orang terakhir yang akan kupacari.
Orang terakhir.
Kau sungguh harus berkata seperti itu?
Aku selalu menjadi wanita malang
di matamu.
Hatimu akan hancur
sekalipun aku menghela napas sedikit.
Aku akan merasa tak nyaman
setiap kita melihat
Kang Jong-ryeol di TV, 'kan?
Itu berarti
aku tak bisa lupakan semuanya begitu saja
dan berbahagia denganmu.
Astaga, tampaknya
kau sudah persiapkan hari ini.
Kalau begitu,
aku akan pergi saja hari ini.
Jadi,
jangan kembali lagi.
Dongbaek.
Aku juga pria pemalu.
Kau tahu, hatiku
tak terbuat dari batu.
Jadi, kau bisa
berhenti menolakku hari ini.
Selamat tinggal.
Kutukan tanggal 29
juga menjauhkan Yong-sik.
Ibu, besok tanggal 29.
Itu ulang tahunku.
Kau tak mau buatkan sup rumput laut?
Ulang tahunku di musim dingin, 'kan?
Tiba-tiba jadi musim panas.
Kau meninggalkanku di panti asuhan,
itu menjadi hari ulang tahunku.
Bukankah itu mengerikan?
Dia tak mau memberi tahu nama ibunya
atau tempat tinggalnya.
Apa namanya sungguh Dongbaek?
Entahlah.
Dia hanya berkata dia Dongbaek
tanpa memberi tahu nama keluarganya.
Kita tak tahu ulang tahunnya.
Bagaimana mendaftarkannya?
Namun, katanya usianya tujuh tahun, 'kan?
Kita bisa anggap
hari datangnya sebagai ulang tahun.
Baiklah.
Semua orang menyukai ulang tahunnya,
tapi itu menjadi hari terburukku.
Jadi, Bu,
kapan pun kau waras, terus pikirkan
soal perbuatanmu padaku.
Aku sangat marah memikirkan
kau mungkin melupakan itu
dan merasa damai.
Sayangku.
Aku akan pastikan melakukan satu hal,
setidaknya satu hal sebelum pergi.
Baiklah.
Lakukan sebisamu untukku.
Aku butuh sesuatu darimu.
Pikirkanlah. Ini jalan keluar lebih murah.
Jika dia lihat foto-foto ini
dan meminta cerai,
kau harus membayar
lebih dari 100 juta won.
Dia pengacara perceraian, 'kan?
Aku ikuti permainan ini
setelah melihat yang dipertaruhkan.
Aku juga tak serakah.
Aku ingin menjualnya dan melupakannya.
Harusnya kau berterima kasih.
Aku bersama yang terburuk.
- Tidak.
- Apa?
Kau tak bersama yang terburuk.
Ini terjadi akibat ulahmu sendiri.
Gadis sepertiku seperti baju baru kaisar.
Pria baik tak bisa melihatku.
Jadi, kenapa kau teralihkan?
Kenapa kau tinggalkan sutra di rumah
dan memungut kain kumal?
Apa kukatakan keras-keras?
- Apa?
- Tak penting.
PSIKIATER YUN HONG-GEUN
Aku hanya tidur dua jam.
Aku akan memberimu resep untuk tiga hari.
Namun, obat penenang
bisa membuatmu lebih kasar
dan terkadang impulsif,
walau itu sangat jarang terjadi.
Haruskah kusingkirkan saja alasannya?
Jika kau merasa agak aneh,
kau harus berhenti meminumnya.
Kau tak boleh minum-minum
selagi minum obat ini.
Jika kau tak suka suara jangkrik,
aku harus mencabut pohonnya saja, 'kan?
Apa jangkrik membuatmu tak bisa tidur?
Aku sungguh berpikir
harus bereskan saja akar masalahnya.
RUMPUT LAUT LIAR ALAMI
Halo. Bu.
Ini ulang tahun Dongbaek.
Apa? Hari ini ulang tahun Dongbaek?
Ini ulang tahun palsunya.
Ulang tahunnya di musim dingin.
Begitu rupanya.
Kau harus mengajaknya pulang.
Hari ini hanya ulang tahunnya
di atas kertas.
Nyonya, kau merasa lebih baik hari ini?
Dia terus bolak-balik.
Hari dia ditinggal jadi ulang tahunnya.
Direktur panti asuhan seperti wanita baik.
Namun, dia menyebalkan.
Begini...
Saat aku menjadi gubernur
dan jalan ini menjadi tempat wisata,
akan lebih baik jika seluruh jalan
dipenuhi restoran kepiting rendam.
Aku juga merasa tak enak
harus menutup tempat ini.
Istrimu sudah memberitahuku.
Apa? Istriku?
Dia memintaku pindah
sebelum sewa berakhir.
Kau bertemu istriku?
Namun, aku berharap kau punya
pendapat berbeda.
Apa?
Kau mengharapkan sesuatu dariku?
Kau langganan di sini,
jadi, kukira mungkin ada harapan.
Seharusnya kau merasa begitu lebih awal.
- Apa?
- Jika kau lebih ramah padaku,
semua ini tak akan terjadi.
Kau dan istriku selalu memandangku rendah.
Itu membuang energiku untuk hal konyol.
Sungguh.
Aku mau minum soju.
Kau akan minum sendirian?
Aku tak akan minta kacang.
Aku tak ingin lagi.
Kenapa kalian kejam padaku?
Seakan kalian selalu membuatku kesal.
Istriku bertingkah
seakan dia Yang Mulia Sejong.
Kau tak pernah membiarkanku makan kacang.
Kini, bahkan seseorang meminta
100 juta won dariku.
Hanya itu yang dikatakannya kepadaku.
Jadi, tak mengejutkan
aku harus minum obat penenang.
Tuan No, kau tampaknya sangat mabuk.
Kau harus berhenti minum.
Hei, kau mendengarkanku?
Astaga, kau harus pergi sekarang.
Hei, maukah kau mendengarkanku?
Kenapa kalian tak pernah mendengarkanku?
Tolong lepaskan tanganku.
Kau mengerti maksudku?
Aku tanya kenapa kau membuat
keadaan menjadi sejauh ini.
Aku tak akan seperti ini
jika kau memberiku kacang!
Lalu kau tak perlu pindah.
Kau pikir aku senang mengusirmu?
Dengar...
Aku sakit melihatmu begini.
Aku menganggapmu teman lama.
Jadi, kau pikir seberapa sedih aku
melihatmu melalui semua ini?
Tuan No, jika kau terus
menggenggam tanganku seperti ini,
aku terpaksa memasang tanda di depan bar.
Tanda apa?
"Zona Bebas Gyu-tae."
- Apa?
- Ini akan menjadi "Zona Bebas Gyu-tae."
Itu berarti kau hanya menerimaku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau tahu "Zona Bebas Anak?"
Semacam itulah.
Seperti "Bebas Anak, Bebas Rokok,"
aku pasang "Bebas Gyu-tae."
Kau tahu presiden Amerika yang dikucilkan
karena merayu sekretarisnya?
Mimpimu adalah menjadi gubernur.
Namun, obat penenang
bisa membuatmu lebih kasar
dan terkadang impulsif.
Hei, kau mengancamku sekarang?
Aku terluka melihatmu begini
karena aku juga menganggapmu teman.
Hei, kau pikir siapa kau mengasihaniku
seperti itu?
Teman tak saling menggenggam tangan.
Kau tak boleh minum-minum
selagi minum obat ini.
Hei, dengarkan aku. Hei!
Kau pikir kau tampak elegan
jika bertingkah seperti ini, 'kan?
Jangan bersikap lemah.
Namun, kau tahu seperti apa dirimu
setiap kali bersikap seperti ini?
Kau hanya anak manja menyebalkan.
Anak manja menyebalkan.
Jika aku anak manja menyebalkan,
maka kau...
- Apa?
- Kau...
Astaga.
Apa? Apa aku ini?
Kau mabuk. Pulang saja.
Kenapa tak selesaikan kalimatmu?
Lepaskan.
Apa aku ini? Apa yang coba kau katakan?
Berengsek menyebalkan!
Yong-sik, sedang apa kau di sini?
Kau berengsek.
Berengsek menyebalkan!
Berengsek! Berengsek menyebalkan!
Hei! Tunggu!
Astaga, hentikan!
Lepaskan aku!
Hei, itu sakit!
Astaga, berhenti!
Cukup! Berapa usiamu?
Hei, apa masalahmu?
Astaga, sungguh. Berapa usiamu?
Aku tak akan melepaskanmu.
Aku tak akan memaafkanmu karena ini.
Dasar kau...
Kubilang jangan pegang tangannya!
Bukankah sudah jelas?
Jika aku tahu kau melakukannya lagi,
kupatahkan penggelangan tanganmu!
Hei.
Implanku lepas.
Implanku lepas. Implanku!
Polisi baru saja membuat
implan calon gubernur lepas?
Aku tak akan maafkan kau untuk ini.
Lalu aku? Kau pikir aku akan memaafkanmu?
Aku... Aku akan...
- Aku akan...
- Kau akan apa? Apa?
Aku...
Aku tak akan memilihmu!
CAMELLIA
Kenapa tak memborgolnya?
Kau menahannya, 'kan?
Kau harus memborgolnya.
Bagaimana jika dia kabur?
Akan kugandeng lenganmu.
Lepaskan aku.
Hei!
Duduk di kursi belakang.
POLISI
Biar kuluruskan.
Pria lajang dan menikah berkelahi
karena Dongbaek?
Sepertinya dia merusak Ongsan
dengan kecantikannya.
- Jalan.
- Pergilah.
POLISI
Astaga.
Ada apa?
Kau tak akan pergi?
Gyu-tae tampaknya sangat ingin
Yong-sik dipecat.
Apa yang akan kukatakan?
Haruskah kukatakan kepada mereka
Tuan No menggenggam tanganku
dan mereka berkelahi
karena Yong-sik membelaku?
Istri Tuan No pengacara.
Yong-sik butuh dibela.
Aku tak mau pergi.
Aku lelah menghadapi rumor.
Seorang polisi
menyiksa calon gubernur Ongsan!
Itu yang terjadi!
- Kenapa?
- Kau pikir kenapa?
Karena dia gila!
Astaga, yang benar saja.
Bisakah kau katakan sesuatu?
Kau harus katakan sesuatu
agar bisa berdamai
atau katakan itu aksi membela diri.
Apa yang terjadi?
Apa Tuan No mengganggu Dongbaek?
Apa dia melecehkannya?
Apa kau pernah menjadi ibu tunggal
pengelola restoran dan penjual alkohol?
Jika pernah, kau pasti tahu
betapa buruk rasanya
saat semua orang membicarakanmu.
Tidak, tak seperti itu.
Jangan libatkan Dongbaek.
Kau akan berakhir di penjara
saat berusaha melindungi Dongbaek.
Kau paham?
Baik, jangan sentuh aku.
Dia sepertinya mengonsumsi obat.
Kau tahu siapa aku?
Hei, jangan sentuh aku! Beraninya kau?
Kalian di tim yang sama?
Kau tahu siapa aku?
Aku sediakan makanan gratis
dengan gubernur Ongsan,
bahkan makan salmon masu dengannya!
- Astaga, yang benar saja.
- Duduk.
- Astaga, kalian semua.
- Bisakah tolong duduk?
Baiklah.
Kau datang.
Astaga.
Anak baru di kantor polisi mengabari
bahwa Yong-sik menolak memberi keterangan.
Pembela keadilan itu mungkin berakhir
dituntut atas penyerangan.
Dia tetap polisi.
Aku yakin dia tak akan dipenjara.
Kepala akan menjaganya.
Bukankah hukuman polisi lebih berat
jika mereka melakukan penyerangan?
Dia dalam masalah besar.
Dia tiba-tiba memukuliku
saat aku tak melakukan apa pun.
Aku sungguh tak berdaya
- dan implanku lepas karena dia.
- Diamlah.
Apa aku harus diam karena kau menyuruhku?
Apa kau mengonsumsi obat?
Dia tidak gila.
Kenapa dia memukulmu
jika kau tak berbuat apa pun?
Hei, kenapa kau tak katakan apa pun?
Bisakah kau tolong bicara?
Aku sungguh tak berbuat apa pun.
Kau bukan tipe orang yang memukuli
orang tak bersalah.
Aku yakin kau berkelahi
karena dia berbuat salah.
Apa yang dilakukannya di Camellia?
Aku memukulinya karena ingin.
Lihat? Kalian dengar itu?
- Dia benar-benar psikopat.
- Astaga, tolong duduk.
Kurung saja dia.
- Kurung anak nakal ini.
- Astaga, Ibu!
Mari bersiap buka.
Dia tak akan bisa bekerja
jika masuk ke sana.
Dia polisi, jadi, aku yakin
dia tak akan dipenjara.
Mereka jelas akan maklum.
JALAN DONGBAEK
Apa ini?
IKUTI PANAHNYA
BERJALAN SEDIKIT LAGI
Ini jalan untukmu.
Jalan Dongbaek.
Terus ikuti panahnya, Dongbaek.
Mendekat selangkah lagi.
Ini dia.
SELAMAT ULANG TAHUN
Jika kau tak tahu ultahmu,
kau bisa ultah tiap hari.
Aku akan buat setiap hari
pantas dirayakan.
Kau sudah cukup hebat
selama 34 tahun hidupmu.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Kenapa dia melakukan ini
kepada orang sepertiku?
Ada kamelia di mana-mana
pada hari Dongbaek lahir.
Semua ini karenamu, Ibu.
Kenapa kau menelantarkanku?
Kau membuatku merasa tak berharga
sejak aku tujuh tahun.
Karena itu, aku lemah pada hal ini.
Aku selalu berjalan menunduk.
Namun, dia terus
membuat kepalaku terangkat.
Bunga-bunganya akan segera mekar.
Dia membuatku merasa bernilai.
Dia selalu memberitahuku
aku penting dan berharga.
Dia membuatku
merasa itu benar.
Itu membuatku marah!
Aku ingin berhenti menahan marah!
BUKU BESAR
- Kau mau pergi?
- Tutup bar hari ini.
CAMELLIA
Jangan khawatir.
Dia terlahir menjadi kuda nil.
Saat kuda nil marah,
dia akan menguasai Ongsan.
Orang-orang bodoh
karena memandang rendah kuda nil.
Kuda nil bahkan tak mengaum.
Mereka tak menggigit.
Mereka hanya perlu menghantam musuh.
Dongbaek.
Dongbaek, aku senang kau di sini.
Kau melihat semua kejadiannya...
Tidak.
- Aku bukan kemari sebagai saksi.
- Apa?
Aku tak kemari untuk menjadi saksi.
Aku kemari untuk menuntut.
Apa? Menuntut siapa?
13 Desember 2016.
Tuan No datang memeriksa kebocoran atap.
Alih-alih memperbaiki,
dia pergi setelah menepuk
belakang pundak kiriku dua kali.
24 Februari 2017.
Tuan No datang menagih biaya perawatan.
Namun, dia hanya pura-pura melakukannya
dan menyentuh punggung tanganku dua kali.
Itu bahkan tak diperlukan.
Dasar berengsek.
15 Mei 2018.
Selagi Tuan No makan tahu
dengan kimchi tumis,
dia berkata tahunya seputih kulitku
dua setengah kali.
Dua setengah kali?
Dia mabuk dan muntah
saat akan mengatakannya ketiga kali.
Ini bisa dianggap kekerasan verbal, 'kan?
Ya.
Lalu terakhir, dia pergi
tanpa membayar 8.000 won.
- Aku punya alasan.
- Apa itu catatan semua hal memalukan
yang dilakukan orang daerah sini
di Camellia?
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Pelecehan seksual, kekerasan verbal,
dan menolak membayar makanannya.
Aku ingin menuntut Tuan No
untuk semua itu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa kau serius?
Kau lakukan ini karena aku minta...
- Aku langsung tahu.
- kau pindah?
Dia tak pernah selingkuh dengan suamiku.
Jangan tahan Yong-sik.
Harusnya Tuan No yang ditahan.
Mereka akan saling menyukai.
Dongbaek, biar kulihat setiap nama
yang tertulis di buku itu.
Kenapa kau diam saja di pojok?
Kau tak berbuat salah!
Dongbaek.
Kau baru saja melindungiku?
Astaga, yang benar saja.
Kenapa kau sangat peduli padaku?
Kau menangis?
SUDAH KUBILANG LIMA TAHUN LALU
AGAR JANGAN USIL...
Kami temukan identitasnya.
Sesuai dugaanku, 'kan?
Tidak.
Dia tak mungkin mati.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini semua hanya manuver politik.
Ini tak akan bisa bahayakan masa depanku.
Hei!
Dongbaek akan bereskan No Gyu-tae.
Aku harus fokus pada Pengusil.
- Pengusil?
- Jika soal dia...
Seseorang menjadi kaya
karena pembunuhan itu.
Ada apa di Ongsan?
Sebaiknya jangan lukai harga diriku.
Seharusnya aku tak pergi.
Selera burukmu soal pria
menghancurkan hidupmu.
Kenapa kau pikir bisa kendalikan hidupku?
Dongbaek!
- Kurasa kau berpacaran.
- Apa kita...
Mari jalani saja.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani