Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
POLISI
Ayolah. Bagaimana ini bisa dianggap bukti?
Aku menepuk pundaknya tahun 2016?
Membahasnya sungguh konyol.
- Tapi kau mungkin...
- Kau melakukannya.
Sekalipun aku sungguh menepuknya
di belakang pundaknya,
bagaimana dengan Undang-Undang Pembatasan?
Ini terjadi tahun 2016. Tidak mungkin
tidak ada batas tiga tahun untuk ini.
Masalahnya, insiden pundak itu
bukan satu-satunya kasus
yang ada di buku besar ini.
Mataku sangat kering.
Apa? Kau menangis sungguhan?
- Astaga, kenapa aku menangis?
- Ini konyol.
- Astaga.
- Baiklah, kuberi tahu pendapatku.
Semua insiden didekripsikan
dengan sangat detail di buku ini.
Lalu perbuatanmu sungguh menjijikkan.
Menurutku ini bisa dianggap bukti
yang tak terbantahkan.
Itu kesimpulan legalku.
Apa kau sekolah hukum?
Sayang, katakan sesuatu.
Orang dungu ini mengira bisa berkata
sesukanya dan menyebutnya hukum.
Jadi? Kau sungguh berencana
menuntut suamiku?
Ya, itu rencanaku.
Tapi dia induk semangmu.
Dia punya banyak uang dan koneksi.
Aku tetap mau melakukannya.
Kau tahu aku pengacara?
Ini takkan menjadi pertarungan mudah.
Istriku masuk Jurusan Hukum
di Universitas Nasional Seoul.
Teman-teman sekelasnya kini pengacara
di firma hukum terbaik.
Aku sekompeten itu.
Jadi...
hubungi aku untuk saran hukum.
KANTOR HUKUM HONG JA-YEONG
Kau tak perlu membayarku.
Hong Ja-yeong!
EPISODE 13
Kenapa kalian terus mengikutiku?
Kau tak bisa katakan sesuatu?
Katakan apa?
Mari berpisah dan pergi sendiri-sendiri.
Astaga, sungguh. Ini tak sepertimu.
Kau bahkan tak memukulku.
Pukul saja punggungku!
Kau menakutiku.
Aku sakit kepala. Sebaiknya aku masuk.
Dongbaek.
Kenapa kau mengikutinya masuk?
Jangan ke dalam.
Dongbaek.
Ibuku bisa memukulmu.
Hentikan omong kosongmu. Pergilah.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Astaga, ini buruk.
Aku pasti sudah gila.
Apa yang kupikirkan?
Astaga, aku kejam sekali.
Aku pengkhianat. Dasar jalang licin.
Kau tak bernyali menjadi jalang.
Aku berusaha keras
bertingkah angkuh dan tangguh.
Tapi masalahnya, Nyonya Kwak...
Aku rasa...
aku rindu memiliki seseorang.
Kurasa aku rindu memiliki seseorang
yang peduli dan mencemaskanku.
Aku tahu bahwa satu orang
yang mencemaskanku
bisa mengubah seluruh duniaku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
KEPITING RENDAM BAEKDU
Orang tua tak pernah menang
melawan anaknya,
jadi, aku bisa apa?
Aku akan memukulinya jika dia 15 tahun.
Tingkahnya seperti 15 tahun
saat usianya lebih dari 30 tahun.
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Aku hanya bisa mengandalkan waktu.
Jika ini hanya hujan, akan berhenti.
Benar.
Kau pikir aku tak punya hati
mengatakan hal seperti ini?
Tidak.
Kau sangat tenang,
dan itu membuatku merasa makin buruk.
Api yang membakar dengan cepat
juga padam dengan cepat.
Pria juga lebih cepat berubah
daripada wanita.
Jadi, jangan cepat percaya
saat mereka katakan
mereka akan memberimu segalanya.
Kau harus beri waktu
dan sungguh mengamatinya.
Jika kau tetap ingin bersamanya
walau setelah lama mengamatinya...
Kita bisa bicarakan lagi saat itu terjadi.
Jika...
aku yakin ingin bersamanya
bahkan setelah mengamatinya,
kau bersedia merestuiku?
Dongbaek.
Aku yakin kau mengerti
karena kau membesarkan Pil-gu.
Hatiku hancur meski dia
menceburkan kakinya ke lumpur
karena dia putra kesayanganku.
Mengetahui beratnya merawat
anak orang lain,
bagaimana bisa menyuruhnya memilih itu?
Benar.
KEPITING RENDAM BAEKDU
Dongbaek.
Astaga, kubilang pergi saja.
Begini, kau mau makan pangsit bersamaku?
Katanya, orang tak bisa lakukan apa pun
jika belum makan.
Jantung dan ususmu
hanya berjarak sejengkal,
jadi, kau perlu mengisi perutmu
saat marah.
Itu juga akan memuaskanmu
secara emosional, dan...
Baiklah, ayo pergi. Ayo makan pangsit.
- Apa?
- Ayo.
Kita pergi? Sungguh?
Harus kuakui, aku sedikit peduli padamu.
Bahkan tadi, aku menggila karena cemas
karena kau mungkin dipenjara.
Aku sudah lama tergila-gila padamu.
Bahkan di kantor polisi,
aku hanya bisa melihatmu.
Aku tak bisa melihat Nyonya Kwak.
Seperti pengkhianat.
Aku tak semestinya begini.
Apa aku tersihir?
Dongbaek, aku sudah lama tersihir olehmu.
Tapi saat melihat Nyonya Kwak,
aku merasa buruk dan bersalah.
Lalu kini aku duduk bersamamu
makan pangsit,
aku merasa...
Kau bahagia, bukan?
Kau sungguh merasa baik
di dalam hati, bukan?
Kalau begitu, mungkin kita sebaiknya...
Aku tak ingin berpacaran.
Apa?
Kini karena sudah kukatakan,
biar kuberi tahu kau yang terjadi
agar tidak bereaksi berlebihan.
Aku sungguh peduli padamu,
tapi aku tak tergila-gila padamu
hingga ingin mengabaikan
pendapat Nyonya Kwak, Pil-gu,
dan yang lain.
Aku juga tak ingin semuanya berantakan.
Kenapa "berantakan"?
Cinta itu seperti api.
Tidak, aku tak ingin itu.
Begini...
Aku pernah terlibat cinta seperti itu.
Dan aku kalah.
Aku tak muda lagi
dan aku tak sendirian,
aku harus hasilkan uang.
Aku tak bisa singkirkan semuanya
dan kasmaran.
Aku sungguh tak bisa.
Cari orang lain jika kau ingin
jenis hubungan yang membara.
Aku tak mau.
Kau menyingkirkanku lagi.
Hentikanlah. Kenapa kita tidak makan
pangsit ini saja?
Yong-sik.
Hanya diperlukan uap
untuk memasak pangsit.
Kau tak perlu merebusnya.
Benar.
Lupakan api.
Kenapa kita
tidak pelan-pelan dan hangat saja bersama?
Kau bisa mencintai seperti api,
tapi semua usai saat putus.
Aku harus berpisah dengan ibuku,
juga dengan pria itu.
Jika aku harus melaluinya lagi,
aku tak bisa melakukannya.
Kalau begitu, aku sungguh akan kalah.
Jadi, maksudmu...
Maksudku, kau ingin kita
melakukan sesuatu bersama, bukan?
Ya.
Mari...
Begini...
Mari jalani saja.
Aku ingin hangat
untuk waktu lama.
Kutarik kata-kataku jika kau menangis.
Baiklah.
Terima kasih.
PANGSIT KAESONG
Jadi, prioritasmu
adalah menjadi ibu Pil-gu
dan pemilik Camellia.
Setelah itu, kau...
Kau juga harus prioritaskan
menjadi anak baik untuk Nyonya Kwak
dan polisi baik untuk warga Ongsan.
Setelah semua itu, kita bisa bergaul
dan melihat bagaimana ini berjalan.
Selain itu, tolong periksa
anjing Yeong-sim.
Kalau begitu, yakinlah dan janji padaku
karena kau sudah memutuskan
mencobanya denganku.
Apa maksudmu?
Entah kita berpacaran atau tidak...
Benar, kita harus lakukan
yang harus dilakukan.
Lakukan apa? Astaga.
Apa aku tampak murahan bagimu?
- Kau remaja atau apa?
- Apa?
Kurasa kau sangat tertarik di bidang itu
belakangan ini.
Lalu kau bicara apa? Janji macam apa?
Ketahuilah
aku akan selalu ada
dalam radius 400 m darimu
mulai sekarang.
Saat kau merasa sedih atau kesal,
jangan sedih sendirian.
Kau hanya perlu
segera lari ke arahku.
menjanjikan hal itu.
Mari resmikan ini.
Mari janji kelingking.
Aku janji.
- Lalu soal Tuan No...
- Ya.
PERI ONGSAN
Masalahnya...
Kenapa kau tak cabut gigi bolong itu saja?
Aku terlahir dengan gigi super sehat,
jadi, tak apa-apa.
Jika kau ingin pertahankan pekerjaanmu,
kau perlu membuatnya sebanding.
Enak? Kau menikmati mi itu?
Kau datang bekerja untuk makan mi, bukan?
Aku diminta diam.
Oleh siapa?
Dongbaek. Katanya dia akan mengurusnya.
Dongbaek? Apa yang akan dilakukannya?
Apa? Dia akan menuntut juga agar impas?
Entahlah. Katanya dia akan mengurusnya.
Entah kenapa aku percaya padanya.
Kemarin, aku sadar
dia sedikit berubah.
Apa Ongsan bisa mengubah orang?
Aku merasa semua wanita di sini
belajar sesuatu sendiri.
CAMELLIA
DISEWAKAN, TERSEDIA SEGERA
Satu, dua, tiga, empat.
Empat tanda seru.
Halo, ini Camellia.
Apa?
Halo.
Aku memindai dan menyimpan semuanya.
Aku akan kirim berkasnya lewat surel.
Tapi kenapa kau berbuat ini?
PENGACARA HONG JA-YEONG
Kau tak bisa andalkan lembaran kertas.
Jika seseorang membawanya,
kau tak punya apa-apa.
Jadi, kau sungguh membantuku
menuntut suamimu?
Jujur, aku hanya menulis di sini
seperti buku harian.
Aku hanya butuh untuk cerita.
Rekam semua selayaknya
entah itu cerita atau bukan.
Pastikan semua tahu kau punya itu.
Apa?
Bukankah kau selalu diikuti rumor?
Aku yakin mereka selalu merugikanmu.
Saatnya kau untung karena rumor.
Aku tak begitu mengerti.
Anggap saja kau membawa pedang.
Jika ada yang mengganggumu,
gigit saja orang itu daripada menggeliat.
Kudengar ada buku
berisi dosa orang di Camellia.
Kudengar kekuasaan berubah sekarang.
"Daftar tamu Restoran C.
14 Agustus 2019. Pesta perpisahan
Tuan Park dari kantor kementerian.
Minuman campuran alkohol berat dan bir..."
Tunggu. Ada tentang keadaanku hari itu?
Kau mabuk berat, Pak.
"Mabuk berat"? Sial.
Apa yang kalian lakukan?
- Kami mencampur minuman.
- Apa?
Apa aku menyewa kalian
untuk mencampur minumanku?
Kami melakukannya karena kau suruh, Pak.
Apa lagi? Apa aku bicara omong kosong?
Apa tindakanku bodoh?
Tidak, Pak.
Tapi kau meninggalkan
tanda tangan di dinding.
Aku sudah membuat ratusan tanda tangan,
jadi, aku tak bisa membuat kesalahan.
Masalahnya, kau menulis sesuatu
di dinding.
Apa yang kutulis?
Tergantung penafsiran,
itu bisa dianggap agak...
- Apa?
- Agak...
Menurutku, itu bisa dianggap
kata-kata kotor.
Apa yang kutulis?
Kaki sejuta dolar!
DONGBAEK PUNYA KAKI SEJUTA DOLAR
Dengan tanda tanganmu di bawahnya.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kulaporkan ini ke partai
lebih dahulu?
Apa dia akan berdamai?
Gyu-tae, pergilah memohon kepadanya.
Kau takkan dipenjara
karena memperjuangkan demokrasi.
Siapa yang akan memilihmu
jika kau dipenjara
karena menyentuh tangan wanita bar?
Karier politiknya akan tamat.
Ini semua hanya...
manuver politik.
Ini bisa dianggap penistaan nama baik
figur publik dan manuver politik.
Bahkan Clinton menang pemilihan ulang.
Ini tak akan bisa bahayakan masa depanku.
Apa kau Bill Clinton?
Hei, orang-orang di Ongsan
tak sebaik warga Amerika.
Aku akan ikuti jalanku.
Kuda tak maju jika terus berbalik
tiap kali anjing menyalak.
Apa? Apa katamu?
Dia bahkan tak bisa bicara.
Aku sungguh tak apa-apa.
Aku akan tetap tenang
dan menjaga kudaku maju...
- Baik, pergi!
- Apa?
Bawa kudamu pergi. Kami harus bekerja.
Berhenti buang waktumu di sini
dan tunggangi kudamu, Tolol.
Aku harus...
Kenapa kau berdiri menginjak
lobak hijau keringku?
Kalian yang mulai bicara.
Kami hanya mengobrol sendiri.
Kau salah jalan. Ke arah sini.
- Cepat!
- Hei, ritsletingmu turun.
Sial.
Kau mencari buku besar? Dia membawanya.
Astaga.
Apa itu tas tangan?
Kenapa dia membawanya ke mana-mana?
Kau berniat mencurinya?
Kau tahu itu mencuri, bukan?
Kau tak berhak mengatakan itu kepadaku.
Berikan uang tiket pesawatku Jumat ini.
Astaga. Apa aku butuh pengusiran setan?
Aku paham kau sedang kesulitan,
- tapi bukan hanya kau.
- Hei, kau.
Kau ingin bertengkar denganku? Begitu?
Hei, kenapa kau memukul kepalaku?
Menyingkir. Aku punya demensia.
Omong-omong, kenapa kau melakukan
semua ini untukku?
Tak ada alasan.
Aku tak tahan mengamatimu.
Kau membuat orang tertarik.
Tapi kenapa membantuku?
Omong-omong,
krim mata apa...
Tidak, lupakan saja.
KANTOR HUKUM HONG JA-YEONG
Apa dia sungguh akan membela Dongbaek?
Tunggu.
Apa aku salahkan semua pada obat ini saja?
Hei! Tunggu.
Kenapa kau muncul dari sana?
Kenapa kau temui istriku?
Kalian bersekongkol melawanku?
Aku bertemu untuk konsultasi.
Apa itu harta karunmu? Biar kulihat.
- Astaga.
- Kenapa kau memeluknya?
Ini milikku, urus saja urusanmu.
Hei!
Mari makan es serut.
Kurasa kau kurang paham situasi saat ini.
Aku akan menuntut Yong-sik juga.
Aku bisa buktikan perbuatannya
karena implanku lepas.
Aku juga punya bukti.
Kau wanita bernyali.
Bagaimana...
Kau kira bisa begini pada induk semangmu?
Ya, aku bisa.
Apa?
"Jika kau kasar padaku,
aku juga akan begitu."
Itu moto hidupku mulai sekarang.
Katanya, "Kotoran dihindari
karena menakutkan, bukan kotor."
Sial. Aku terbalik.
Jika kau takut, minta maaf saja.
Lupakan. Aku akan biarkan ini
karena aku figur publik,
jadi, mari sama-sama cabut tuntutan.
Minta maaf.
Kau tak mengerti situasinya?
Yong-sik memukulku lebih dahulu.
Gigi nomor 36-ku lepas karena itu.
- Kau harus minta maaf.
- Tidak, aku tak mau. Aku menolak.
Aku punya salinan digitalnya
di dalam diska lepas
dan salinannya dikirimkan lewat surel.
Apa kalian semua kuliah?
Kenapa semuanya pintar?
Sampai jumpa di pengadilan.
Maafkan aku!
MAAFKAN AKU!
Maaf.
- Berhenti meremehkanku.
- Aku bicara bahasa Inggris.
Baiklah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh menyesal.
Kau puas?
Jangan macam-macam denganku lagi.
Ada apa denganmu? Apa kau mabuk?
Pelatuk sudah ditarik
dan Dongbaek yang lama sudah mati.
Mulai sekarang, jika kau sebutkan kacang,
aku akan...
menembak.
Hei, kau dapat obat dari pembedah saraf
di persimpangan?
Aku akan menembakmu tanpa ragu.
Aku sungguh tak terbiasa dengan ini.
Sungguh tak mudah
menjadi tangguh dalam semalam.
Halo.
Itu pasti buku besarnya.
Aku tak percaya perempuan itu.
Aku tak percaya dia.
Aku tak percaya dia menulis itu
di belakang semua orang.
- Itu...
- Mereka pantas menerimanya.
Itu membuat para pria tak bersyukur itu
takut pada buku besar.
Dongbaek bisa sangat lihai.
Itu pujian.
Bagus.
WARGA DALAM WILAYAH YURISDIKSI
Kau sebut ini kerja sama?
Jadi, kau minta kami menyelidiki
setiap orang
dalam wilayah yurisdiksi
yang menggunakan ukuran sepatu 260 mm?
Belum lihat Unanswered Questions?
Jejak kaki yang ditemukan di TKP
ukuran 260 mm.
Dengan begitu, kami harus mulai
dari anak-anak usia 15 tahun,
dan kami harus periksa semua
yang masih hidup di atas usia itu.
Kami tak punya cukup orang untuk...
Semoga berhasil.
- Apa?
- Aku katakan semoga berhasil.
Astaga, ukuran sepatumu juga 260 mm.
Tersangka nomor satu.
Maksudku, dia pikir ini tahun '80-an?
Kita butuh investigasi ilmiah.
Jika kita lakukan, kau tak akan ikut.
Tim sains yang akan lakukan.
Aku tak setuju investigasi seperti ini.
Apa ada yang minta persetujuanmu?
Investigasi payah semacam ini
tak terbayangkan di Miami.
Maka pergilah ke sana.
Berhenti membuat kami pusing
dan pindah ke kantor Miami.
Apa? Apa lagi?
Apa aku harus datangi tiap rumah
untuk mengukur kaki orang?
Kau harus
serahkan lamaran ke polsek Miami.
Jika kau ingin,
aku bisa sediakan referensi.
Kau bisa ukur kaki orang-orang.
Aku selidiki sendiri.
Enam tahun dia lolos kejaran orang pintar.
Kau bisa apa?
Aku punya kualitas yang mereka tak punya.
Kau punya apa?
Kau pikir kau ini siapa?
Aku? Aku penduduk asli.
Apa?
Aku penduduk asli Ongsan.
Jika kau sekolah SMP dan SMA di sini,
kau menjadi anggota keluarga komunitas.
Semua orang adalah saudara, saudari,
bibi, atau paman orang yang kau kenal.
Sistemnya seperti bos grup mafia.
Hei, menurutmu alisku tak sama?
- Ya.
- Hei.
Suamiku jelas selingkuh dariku.
- Kau tak bisa menangkapnya?
- Para wanita di sini
- memberitahuku semuanya.
- Lupakan saja!
Hal yang kau lakukan bisa dianggap...
- Di sini...
- ...pelanggaran...
Sekalipun kau memenjarakanku,
aku tak akan bicara.
orang-orang sangat kejam pada orang asing.
Kenapa tanyakan Pengusil pada kita
saat mereka gagal menangkapnya?
- Astaga.
- Menurutmu apa yang mereka lakukan?
Mereka hanya sebabkan kekacauan
dan menurunkan nilai tanah kita.
- Katakan lagi.
- Itu saja.
Jangan katakan apa pun.
Kita semua akan katakan tak tahu apa pun.
- Mari lakukan itu.
- Kita lakukan itu.
Apa maksudmu, akan lakukan itu?
Kalian memang tak tahu apa pun.
- Apa?
Tentu kami tahu. Kami tahu semuanya.
- Ya.
- Kami tahu semua.
Kalian tahu apa?
Kalian selalu katakan itu.
Hei.
Kau tak duduk di sini 365 hari setahun.
Kami bahkan tahu hal
seperti pot bunga siapa yang retak.
- Kami tahu semuanya.
Kalau begitu, siapa Pengusil?
- Pengusil?
Pengusil adalah...
OBAT PENCERNAAN
Ada apa di Ongsan?
TILANG MENGEBUT
Sadarlah.
Kali ini aku bergabung denganmu
untuk iklan pemurni airmu,
jadi, jika kau kena tilang mabuk
atau mengebut, kau akan buat aku kesal.
Apa? Kita iklankan bersama?
Hei, kenapa kau lakukan itu?
Kau tahu betapa mengerikan
publik sekarang?
Terserah.
Kenapa kau berusaha keras untuk dibenci?
Orang-orang menyukaiku.
Fotoku disukai lebih dari 600 kali
setiap kuunggah.
Kau artis atau atlet?
Kau ini apa? Bagaimana bisa
orang yang dipekerjakan merekam iklan?
Aku kesal karena kau
menyebutku pengangguran.
Aku minta kau lebih hormat.
Aku akan ke Milan.
- Apa?
- Aku pergi November.
Astaga, kau santai sekali.
Bagaimana dengan anak kita?
Kenapa kau pergi...
Ini bukan wisata. Aku kuliah.
Aku masuk sekolah model dua tahun.
Dua tahun?
Tunggu, kau akan tinggalkan anakmu
dan pergi selama dua...
Aku tak meninggalkannya.
Ayahnya penyayang,
juga nenek dan pengasuhnya,
jadi, aku bisa pergi selama dua tahun.
Hei, tunggu. Kau tahu
dia sangat butuh kau saat ini?
Lagi pula, dia tak bisa ingat.
Kau ingat saat kau satu tahun?
Kau tak punya insting seorang ibu?
Ibu perlu sukses agar anaknya bahagia.
Pria pengantar itu.
Pria pengantar kasar
Restoran Tiongkok Dongwon.
Dia pria tak biasa.
Jelas, ya.
Aku yakin dia juga mencuri
sepeda motor suamiku.
- Benar.
- Kau benar.
Kalau begitu, dia salah satu
saksi kunci, bukan?
- Ya.
- Benar.
- Tapi dia sudah mati.
- Apa?
Dia orang kedua yang dibunuh Pengusil.
Jadi, itu salah paham.
- Kami merasa bersalah.
- Benar.
- Kau benar.
- Kami menyesal.
Salah paham.
Kalau begitu, siapa Pengusil?
Aku rasa
dia pria di tempat peramal.
Pria bertampang aneh
yang sering berkunjung?
- Ya.
- Pria bertampang jahat itu?
- Pria itu.
Kasus terjadi setiap kali dia datang.
- Kau benar.
- Ya, kau benar.
Tampaknya ini poin bagus.
Lalu apa pria bertampang
mencurigakan itu...
Tapi dia naik kapal nelayan laut dalam.
Apa?
Saat orang sekarat di Ongsan,
dia menangkap makerel di Norwegia.
- Norwegia?
- Maksudku, dia di Norwegia.
- Dia di Norwegia.
- Kami tak bisa bantu jika dia di sana.
- Di Norwegia.
Lagi pula, dia rajin.
Kenapa kalian terus katakan
hal tak masuk akal?
Katamu seseorang mencuri
sepeda motor, mencurigakan,
tapi semua itu subjektif.
Itu bukan bukti nyata.
Beri tahu aku bukti objektif keadaan.
- Pria Norwegia itu...
- Lupakan pria Norwegia itu.
Norwegia, Norwegia sialan.
Jika aku tahu itu,
kenapa aku menjual kue beras?
Kau akan menjual kue beras
selagi dia menjadi kepala penyelidik.
Dia benar.
Lupakan saja. Apa yang kuharapkan?
Hei, lupakan. Sudah selesai. Pergilah.
Kembalilah ke bisnis kalian.
Ada satu orang yang hasilkan banyak uang
setelah kasus pembunuhan.
- Benar.
- Ya, benar.
Gyu-tae.
No Gyu-tae?
KLINIK KULIT OK
Gyu-tae sama saja membeli gratis
gedung Klinik Kulit Ok.
Entah kenapa dia membeli gedung
tempat orang mati,
tapi dalam setahun, terminal pindah
ke belakang gedung itu.
Entah dia tahu sesuatu
atau dia hanya beruntung dengan uang.
Kenapa kau pergi ke Milan? Kenapa?
Diam.
Kau bukan model pro atau jurusan mode.
Kenapa tiba-tiba pergi ke Milan?
Kamera itu juga bisa merekam suara.
Kau tahu ini seperti namamu, bukan?
Kau seumur hidup di Jeonju,
Provinsi Jeolla,
tapi namamu Jessica, jadi, semacam itulah.
Astaga.
Aku orang New York.
Aku sudah menjadi Jessica sejak di sana.
Jika kau orang New York dalam tiga bulan,
aku orang Jepang
karena main untuk Yomiuri?
- Diam.
- Kau tak boleh pergi.
Aku tak ada uang untuk bayar studimu.
Maka kita bercerai,
aku pergi dengan tunjangan.
- Park Sang-mi!
- Apa, Kang Jong-ryeol?
Baiklah, silakan pergi kuliah
atau apa pun.
Aku akan izinkan.
Tapi pergi setelah Ji-seon lebih besar.
Berhenti menahan sayapku
dengan Rebecca sebagai alasan!
Dia bukan Rebecca!
Dia Kang Ji-seon, putri Kang Jong-ryeol!
Lalu kau Park Sang-mi! Kau Park Sang-mi!
Hentikan mobilnya.
Kau akan mati karena malu
dalam sepuluh tahun.
Orang mengejek bintang seumur hidup
karena perbuatan bodoh.
Kau harus dewasa!
Kubilang, hentikan mobilnya!
WONJU, SEOUL BARAT, MOKPO
Aku tak seharusnya ke sana.
Tak seharusnya kulakukan.
Aku menemukan pelarian gilaku
di tempat absurd.
SEOUL BARAT
TES MATEMATIKA
Jika dia seburuk ini dalam matematika
di kelas satu,
akan memburuk saat dia tumbuh.
Tapi Pil-gu lebih pandai matematika
daripada aku.
Apa?
Kurasa tak apa baginya
tak berusaha terlalu keras
untuk dapat nilai bagus di matematika
jika itu terlalu berat untuknya.
Begitu rupanya.
Yang ingin aku tahu
bukan nilai matematikanya.
Aku ingin tahu cara dia bergaul
dengan yang lain di sekolah.
Hanya karena ibunya mengelola bar...
Apa dia diejek? Atau...
Karena dia tak punya ayah...
Atau apakah dia diintimidasi.
Dia terkadang pulang setelah berkelahi.
Pil-gu tak berada di pihak yang dipukuli.
Tuan Kang.
Halo. Kau sering datang kemari.
Apa kau berbisnis di sini?
Aku bisa buang air besar setiap datang
ke sekolah ini.
Apa?
Pikiranku kosong, tapi organku berfungsi.
Hatiku merasa tegang,
tapi aku merasa damai
setelah melihat sendiri.
Jadi, kau jauh-jauh datang ke Ongsan
untuk buang air besar?
Astaga.
Pil-gu. Kenapa kau menendang tembok?
Kau bermain sepak bola?
Kenapa aku harus menulis jurnal
dalam bahasa Inggris?
Tidak kutulis karena aku patriot.
Lalu apa? Perlu kupanggilkan ibumu?
Aku sudah katakan ratusan kali.
Ibuku pekerja! Ibu pekerja!
- Kenapa dia juga memiliki emosiku?
- Apa katanya?
Astaga, berandalan itu.
Entah siapa yang dituruninya.
Kenapa peduli dia keturunan siapa?
Seorang anak juga manusia.
Jangan sebut dia berandalan.
Apa dia aktivis perlindungan hak anak?
MARI CIPTAKAN SEKOLAH PALING BAHAGIA
DI DUNIA
Aku akan menjadi pemain liga utama
dan membuat bar besar untuk ibuku.
Kang Pil-gu.
CAMELLIA
Kenapa anak kecil itu
sangat jantan?
Buatku lebih menginginkannya.
Apa karena itu kau diam-diam
menyelidiki Tuan No?
Dia mungkin Pengusil?
Hei, kau pikir No Gyu-tae
pria yang bisa membunuh orang?
Selalu seperti itu. Selalu.
Di CSI,
mereka yang tak mungkin selalu ditahan.
Hei, No Gyu-tae menderita
kelumpuhan saraf wajah
- setelah menabrak rusa dengan mobilnya.
- Apa?
Mulutnya timpang karena syok.
Astaga.
Ada yang berkata dia lakukan
pengusiran setan
karena terlalu sering bermimpi buruk.
Dia sepengecut itu.
Apa rusa menabraknya dalam mimpinya?
Astaga, pria ini tak bisa dipercaya.
Lagi pula, dia sungguh aneh.
Dia tepat di area abu-abu
antara pria jahat dan bodoh.
Hei, dia bukan hanya pengecut.
Dia juga cukup bodoh.
Lalu, jika Tuan No adalah Pengusil,
dia sudah tinggalkan banyak bukti.
Gedung itu. Kenapa dia membeli gedung itu?
Keadaan menunjukkan hanya dia
yang dapat uang berkat Pengusil.
Hei. Itu dijual separuh harga aslinya
karena pembunuhan.
Aku juga akan membelinya jika punya uang.
Astaga, lalu siapa dia?
Sial.
Kepala, aku akan jujur.
Aku sungguh tak tahu siapa pelakunya.
Astaga.
Normal bagimu untuk buntu.
Saat kau buntu seperti itu,
kau harus temui Yeong-sim.
Astaga, aku sudah cukup mendengarnya.
BAHKAN ANAK SD TAHU
MENGEMUDI LEBIH LAMBAT DI DEPAN SEKOLAH
Lihat jauh ke depan.
Baik, berikutnya.
Jangan lupa pulang
dan beri tahu ibumu soal ini.
Baik, kerja bagus. Berikutnya.
Katakan Kang Jong-ryeol
memberi pelajaran bisbol hari ini.
Katakan aku yang mengaturnya, ya?
- Baik.
Tapi jujur saja,
- ini tak bisa disebut kelas...
- Fokus pada bola!
Coba lagi. Ayo.
Kau harus tetap seimbang.
Jaga kakimu tetap mantap berdiri. Lagi!
Pil-gu, kenapa lenganmu kendur?
Ada apa denganmu?
Lagi!
Hentikan. Kenapa kau menghela napas
sebelum memukul bola?
Apa itu kebiasaanmu?
Kau pikir kau keren?
Di mana kau belajar hal semacam itu?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau selalu
mencium helmmu sebelum memukul bola?
Kau tahu itu menjijikkan?
Pantas ada yang bilang
guru pun tak bisa ajari anaknya.
- Itu...
- Ibu!
Ibu!
- Itu pasti ibunya.
Aku terkejut melihat Dongbaek di sini.
Apa dia temanmu?
Dia orang tua muridmu, bukan temanmu.
Kau harus punya sopan santun.
Pikirnya dia siapa?
Ibu!
- Ibu!
- Apa?
Ibu, kau tak mendengarku?
Aku memanggilmu dari sana.
Tidak, aku tak dengar. Kau memanggilku?
Kenapa kalian berlari kemari
di tengah latihan?
- Halo.
Halo, kalian.
Ibu, kenapa rambutmu?
Kenapa? Apa ini aneh?
Kenapa kau datang ke sekolah seperti itu?
Aku baru akan pergi.
Kalian harus kembali latihan. Ayo.
Apa kubilang, Teman-teman?
Kubilang ibuku sangat cantik.
Dia lebih cantik jika digelung.
Pil-gu tak pernah bohong.
Aku bilang kau cantik seperti Tzuyu,
tapi mereka kira aku bohong.
Karena itu aku selalu memintamu datang
dan melihatku di sekolah.
Kenapa datang dengan ikat kuda?
Kubilang gelung rambutmu ke atas
seperti Dahyun.
Aku terburu-buru kemari hingga lupa.
Kali lain kugelung rambutku.
Omong-omong, Dong-gyu.
Kau bilang ayahmu wakil direktur, bukan?
Ibuku seorang CEO.
Astaga, ya. Aku seorang CEO.
Kalian ingin es krim?
- Ini.
- Ibuku membelikan ini.
- Terima kasih.
Jangan sungkan. Silakan.
Terima kasih, Pil-gu.
Mau apa dia kemari lagi?
Kau mau?
- Tidak, tak apa.
- Sebaiknya kau ambil.
Omong-omong,
kau punya rasa kastanye?
Aku paham kau penasaran soal Pil-gu
karena dia putramu,
walau kita tak berakhir baik.
Tapi kau sungguh tak menghormati istrimu.
Kenapa kau lakukan hal
seperti ini kepadaku?
Ini membuatku gila.
Jika peduli pada Pil-gu,
jangan datang lagi.
Sebagai gantinya,
aku minta bantuan kecil.
Tak perlu meminta.
Kau mungkin tahu dari internet,
tapi aku punya banyak uang.
Kudengar induk semang memintamu
pindah dari gedung itu.
Kau tahu The Return of Superman?
Kau bisa berhenti dari acara itu?
Apa?
Kau mengajak putrimu melihat dinosaurus
dan berkemah dengannya.
Kau bisa tak melakukan itu demi Pil-gu?
Kenapa...
Kenapa kau ingin aku berhenti?
Jika dia tahu ayah yang sangat baik di TV
adalah ayahnya juga,
itu akan melukainya.
Kau sudah dapat banyak uang
walau tanpa acara itu.
Kau bisa berbuat sesukamu,
tapi tolong hentikan itu.
Kumohon.
Bagaimana denganmu?
Apa itu juga melukaimu?
Kenapa kau harus muncul sekarang,
bukan saat kucari?
Aku tahu...
Aku tahu aku berengsek karena katakan ini.
Tapi karena bisa bertemu lagi...
Kau dan Pil-gu.
Bagaimana aku bisa tahan?
Kau tak berubah.
Masih tetap berengsek.
Kenapa kau menyukai berengsek sepertiku?
Pil-gu akan segera datang.
Kau harus pergi sekarang.
Selera burukmu soal pria
menghancurkan hidupmu.
Ada apa dengan hidupku?
Hidupku bukan hidupmu.
- Apa?
- Aku berkencan denganmu karena suka
dan punya Pil-gu karena ingin.
Aku yang mengendalikan hidupku.
Aku bertanggung jawab untuk semua.
Kau pikir kau siapa?
Kenapa kau pikir bisa kendalikan hidupku?
Kau...
tampak keren sekarang.
Karena aku memang keren. Tinggiku 173 cm
dengan proporsi tubuh bagus.
Aku punya putra menakjubkan,
dan aku CEO bar ini.
Aku tak pernah perankan figuran
di hidup orang lain.
Aku selalu menjadi aktris utama.
Kurasa kau berpacaran.
Orang kampung itu membuatmu keren?
- Heung-sik, sini.
- Ya.
Hai, Dongbaek.
Halo.
Akan kupasang di sana.
Foto ini luar biasa.
Aku senang memilih bekerja di sini.
Jangan berlebihan. Kau akan bermasalah.
Bayar 5.000 won.
Aku juga menambahkan madu.
Dia tak perlu dibayar.
Heung-sik, kau harus makan sebelum pergi.
- Ya, harus.
- Baik.
Kau memberinya makan gratis?
Kenapa dia memberinya gratis?
Suasana hatinya cepat berubah.
Aku selalu cemas meninggalkan Pil-gu
sendirian di sini.
Terima kasih karena sangat perhatian.
Aku juga ingin terima kasih.
Terima kasih.
Kau tak perlu berterima kasih padaku.
Tidak. Aku ingin berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Yong-sik, kau baru lepas
dari masalah kemarin.
Dongbaek.
Tuan Kang.
Mari makan bersama.
Kau suka Dongbaek?
Kenapa? Dia ibu tunggal.
Siapa kau
hingga bertanya begitu?
Aku tanya karena aku berhak tahu.
Apa ini
karena kau ayah Pil-gu?
Karena itu kau pikir kau berhak tahu?
Apa masalahmu?
Kau pikir kau tampak keren
karena suka wanita malang?
Jangan buai dia. Jangan kasihani dia.
Tuan Kang.
Apa kau mulai menyukai seseorang
karena iba?
- Apa?
- Kau sungguh
pria bodoh.
Kau tak tahu
betapa menariknya Dongbaek?
Kau melepaskannya agar dapat semuanya.
Tapi...
aku bisa korbankan semua demi Dongbaek.
Sehebat itulah dia.
Aku yakin kau tahu itu.
Karena itu kau sangat lengket.
Ya, aku tahu. Karena itulah aku lengket.
Aku ingin perbaiki semua
karena kini aku tahu.
Kini karena aku tahu hidupnya,
aku tak bisa abaikan dia.
Kenapa dengan hidupnya?
Kau yang paling malang di sini.
Peluangmu dengan Dongbaek sudah hilang.
Dia bukan lagi milikmu.
Lalu Pil-gu...
juga bukan putramu.
Hei, kau tak berhak memberitahuku
dia bukan putraku.
Kali lain kau pegang aku seperti ini,
bersiap untuk patah pundak.
Kau sungguh vulgar.
Pikiranku sederhana.
Kau ayah hebat untuk putrimu,
atlet terkenal,
dan kau banyak iklan.
Kau hanya melihat ke belakang
dan mengingat masa lalu saat luang.
Tapi aku akan pertaruhkan semua
demi Dongbaek.
Jadi,
berhenti datang ke Ongsan.
Atau aku akan memukulimu.
Dia mirip aku
saat usiaku 25 tahun.
Apa yang kalian bicarakan?
Tak banyak.
Kami hanya makan mi bersama.
Dongbaek, coba roti kacang ini.
Semua orang punya laman media sosial.
Apa?
Semua orang punya sesuatu di masa lalu
yang ingin disembunyikan
atau rahasia kecil.
Orang berhasil menyimpan rahasia.
Tapi kenapa masa laluku
selalu terungkap seperti ini?
Kau tak perlu menemui ayah Pil-gu
dan makan mi dengannya.
Dongbaek.
Masa lalu adalah masa lalu.
Itu tak punya kekuatan apa pun.
Kau berkata begitu,
tapi semua pria sama saja.
Mereka semua mirip.
Coba roti kacang ini.
Kau seakan-akan tak terganggu,
tapi pria adalah pria.
Siapa tak terusik dengan ini?
Dongbaek.
Berapa pria yang kau kencani?
Di dunia, Kang Jong-ryeol
bukan satu-satunya pria.
Aku tak seperti dia.
Aku kira kau ingin mencoba ini.
Jika kau pikir aku sama,
kenapa berhubungan denganku?
Bukan itu maksudku.
Kau tak pernah coba apa pun denganku.
Coba apa?
Dongbaek.
Jika kita sungguh memulai hubungan,
aku janji...
Aku janji bahwa...
Astaga.
Ini akan luar biasa.
Kau akan bahagia setiap hari
hingga kau hilang kendali.
Jangan bandingkan aku dengan pria payah
dan bilang kami mirip
saat kau tak tahu apa pun tentangku.
Aku menemuimu pukul 05.00
karena sangat rindu.
Jadi, berhentilah membuatku marah.
Kau berbeda.
Kau sangat berbeda, Yong-sik.
Karena itu aku bersyukur...
Bisa berhenti katakan bersyukur?
Jantungku berdebar tiap hari.
Aku tak tahu membeli ikan sebelah
bisa sangat menyenangkan.
Haruskah kupegangi roti kacangnya?
Tentu.
Aku tak ingin makan lagi. Aku kenyang.
Baiklah.
Kalau begitu, kuceritakan sesuatu
tentang masa laluku juga.
Cinta pertamaku...
Astaga.
Dia kakak Seung-yeop.
Kami selalu bermain bersama
di lingkungan yang sama.
Jadi, kalian berpacaran?
Ya.
Tapi dia memutuskanku
segera setelah dia masuk SMP.
Saat memutuskanku, dia menulis surat
yang berisi dia akan memukulku
jika kuberi tahu Seung-yeop.
Jadi, aku masih belum memberitahunya.
Aku juga punya daftar mantan
di lingkungan ini.
Aku serius.
Tapi ini rahasia sesungguhnya.
Aku masih tak tahu
kenapa dia memutuskanku.
Astaga, sungguh.
Wanita sangat sulit dipahami.
Tapi kau benar-benar sulit
karena aku sangat menyukaimu.
Terlebih lagi,
terkadang kau lebih kecil.
Tidak, biar kukatakan ulang.
Maksudku, ada saatnya
kau tampak mengecil dan layu.
Tiap kau seperti itu,
aku tak tahu cara menghiburmu
selain membelikanmu makanan manis
seperti ini. Sungguh sulit.
Kau hanya akan berpikir
aku terlalu cerewet
jika aku banyak bicara, bukan?
Aku suka saat kau cerewet.
Kau pria yang mudah.
Tidak, aku cukup sulit.
Hidupku sudah dipenuhi kesulitan.
Jadi, kenapa kau tak bisa
memaklumiku saja?
Baiklah.
- Panas, ya?
- Ya.
Menurutku pahlawan yang paling diremehkan
adalah Jin di Aladdin.
Jika dipikir-pikir,
dia tak punya batas kekuatan.
Tapi dia terus membatasi jumlah permohonan
yang bisa dikabulkannya.
Itu membuatnya tampak sangat murah.
Karena itu dia tak masuk Avengers.
Tapi kenapa kau tiba-tiba bicarakan Jin?
Kau tampaknya selalu mengatakan
yang terlintas di pikiranmu.
Dongbaek.
Aku tak punya batas
jika menyangkut soal dirimu.
Jika mau 100 permohonan, boleh.
Jika mau 1.000, bisa.
Aku akan menjadi
orang paling mudah di Bumi
hanya untukmu.
Kau tahu, Jin juga disebut peri lampu.
Apa?
Hwang Yong-sik, peri. Itu cocok denganmu.
Astaga.
Tempat ini sangat gelap
walau di siang hari
karena tak ada jendela.
Menurutku, ini bagus dan nyaman.
Sungguh?
- Yong-sik, tinggalkan saja di sana.
- Baik.
- Aku akan taruh di meja.
Kenapa lampunya?
Mungkin pasang lampu sensor...
SUDAH KUBILANG JANGAN USIL
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI SEJAK HARI ITU
Dia jelas tahu tempat ini.
Dia bahkan tahu letak kamera pengawasnya.
Kita pindah, Pil-gu?
Aku hanya ingin besarkan kau
di tempat aman.
Kau harus ikuti jalanmu, Bu.
Kau harus ingat apa punya anak lain.
Saat kita menangkapnya,
aku takut dia mungkin ternyata
orang yang kita kenal.
Semua tampak baik di luar.
Jangan mudah percaya.
Tak ada yang ingin tahu kebenaran.
Yang mereka percaya menjadi kebenaran.
Kau sungguh pikir bisa menjaga
Dongbaek dan Pil-gu?
Aku terus merasa ngeri.
Aku muak pura-pura baik-baik saja.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani