Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Yong-sik, tinggalkan saja di sana.
- Baik.
- Aku akan taruh di meja.
Kenapa lampunya?
Mungkin pasang lampu sensor...
SUDAH KUBILANG JANGAN USIL
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI SEJAK HARI ITU
Ini terlalu tiba-tiba, Yong-sik.
Hanya saja, itu...
Ini seseorang yang tahu.
Dia jelas tahu tempat ini.
Dari pintu samping itu
hingga tata letak,
cara bergerak di dalam...
Bahkan kameranya.
Dia bahkan tahu letak kamera pengawasnya.
Karena itu dia bisa bergerak di titik buta
dan melakukan ini pada dinding
tanpa tersasar dalam gelap.
Masalahnya...
Kameranya baru dipasang kemarin.
Apa dia hantu?
- Bagaimana bisa orang tahu dalam sehari?
- Berarti hantunya
pasti salah satu orang
yang ada di sini kemarin.
Bedebah ini pasti tertangkap kamera.
Harusnya kita bisa menemukannya
dalam video
dari sebelum kejadian ini.
Jika begitu...
Kita harus...
Kita harus laporkan ke atasan
terlebih dahulu.
Begini...
Entah ini dilakukan oleh Pengusil
atau psikopat,
kita harus jaga TKP dahulu.
Astaga, banyak orang datang
ke restoran ini.
Kau pikir bisa temukan apa di sini?
Kau kira bisa dapat
sidik jari atau rambutnya di sini?
Mari hubungi Forensik lebih dahulu.
Astaga, Kepala. Tolong pelankan suaramu.
Kau ingin panggil Forensik?
Perlu kita pasang garis polisi?
Perlu kita panggil seluruh reporter
dan detektif
dan biarkan mereka memberi tahu
seluruh negeri soal ini?
Kau sadar di sini tempat Pil-gu
makan dan belajar, bukan?
SAKSI MUNGKIN SEORANG PELACUR
Astaga.
EPISODE 15
Soal yang harus kita lakukan...
Astaga, tunggu. Aku butuh berpikir juga.
Mereka memanggilku pelacur.
Katanya hanya pelacur kotor
yang menjadi korban pembunuh berantai
dan aku harus menjaga sikapku
karena aku berhasil selamat.
Siapa bedebah yang mengatakan itu
tanpa tahu apa pun?
Tak ada yang ingin tahu kebenaran.
Yang mereka percaya menjadi kebenaran.
Dongbaek, kenapa kau terus menyimpan
artikel bodoh itu selama ini?
Lalu kenapa kau masih ingat
semua komentar di internet?
Kau benar. Aku masih ingat
semua komentar itu
walau lima tahun sudah berlalu.
Pengusil tak membunuhku,
tapi orang-orang terus menikamku
berulang kali.
Aku tak ingin mengalaminya lagi.
Dongbaek, akan kupastikan
kau takkan pernah mengalaminya lagi.
Aku mencemaskan Pil-gu, bukan aku.
Dia meramban internet setiap hari.
Jika dia menemukan komentar-komentar itu,
dia akan mengingatnya seumur hidup.
Aku tak ingin dia membawa
luka emosional semacam itu.
Kami bisa persempit daftar tersangka
saat lihat rekaman video pengawas,
dan akan kutangkap dia.
Kau takkan terluka sama sekali.
Tak ada yang akan menimpamu
karena akan kutangkap bedebah itu.
Bodoh. Kau takkan bisa
ungkap kasus dengan tekad.
Lalu bagaimana dengan mereka?
Mereka bahkan tak punya tekad.
Mereka minta kita cari orang
berukuran sepatu sama. Kau berharap apa?
Forensik hingga
Unit Investigasi Area Besar,
mereka coba semua
tapi tetap tak bisa menangkap pelakunya.
- Ini membuatku gila.
- Apa?
Kepala, kau memihak siapa?
Kita perlu buat laporan?
Pasang garis polisi?
Sial.
Hei, Hyang-mi akan datang sebentar lagi.
Itu. Bagaimana dengan itu?
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI SEJAK HARI ITU
Dongbaek, mau ke mana?
Aku cemas. Aku harus periksa Pil-gu.
Benar. Kau harus periksa.
Lalu aku akan mengantarmu pulang segera.
Tapi Hyang-mi akan segera kemari.
Bisakah kau di sini
dan selesaikan mengecatnya untukku?
Aku tak bisa biarkan kau sendiri
setelah itu tadi.
Lalu kau akan mengikutiku seharian?
Bagaimana pun, aku harus berjalan
di gang ini sendirian.
Sejauh ini aku baik.
Lalu aku ini apa?
Jika kau ingin terus pergi sendirian,
apa gunanya aku?
Masalahnya, seluruh negeri akan dengar ini
jika Hyang-mi tahu.
Mengecatnya lebih penting bagiku sekarang,
jadi, tolong lakukan untukku, Yong-sik.
Astaga.
Baik.
Kalau begitu akan kuselesaikan
lalu meneleponmu.
Tetaplah di rumah.
Kenapa tak tutup bar beberapa hari?
Katakan kau merenovasinya atau liburan.
Kenapa tak kubuka?
Apa?
Dia mungkin ingin lihat
apa yang terjadi setelah ulahnya semalam,
juga raut wajahku.
Kurasa dia akan datang hari ini.
Dongbaek.
Katanya dia mengawasiku tiap hari.
Dia ingin melihatku hari ini.
SERAGAM, GAUN
Dongbaek!
Kubilang aku bisa pulang sendiri.
Aku akan mengantarmu.
Kau cemas aku tak bisa temukan tempatku?
Aku hanya tak mau melepasmu.
Aku ini juga cenderung lengket.
Ayo.
Aku akan menangkap psikopat itu.
Kau tak perlu takut.
Kenapa tak diam saja di rumah hari ini
dan istirahat?
Dahulu saat aku biasa sendirian...
Tahu serangga berkaki banyak? Kaki seribu?
Aku dahulu kaget tiap melihatnya,
tapi aku belajar kau harus menindihnya
segera jika sungguh takut.
- Apa?
- Jika mereka sembunyi saat kau teriak,
kau akan lebih takut
karena kau harus hidup dengan mereka.
Mirip bedebah yang mengawasiku
selama lima tahun.
Jadi, mari tindih dia segera.
Kau sungguh tak apa-apa?
Katamu aku tangguh dan berani
dan orang-orang merundungku
tanpa tahu cakarku.
Benar. Ini Dongbaek yang kukenal.
Aku suka padamu
karena kau bisa sangat bernyali.
- Tuan No.
- Ya?
Bekicotnya 15.000 won,
tumis babi 12.000 won,
dan kerang 8.000 won.
Tapi harga itu tak termasuk hakmu
menyentuhku atau senyumku.
Apa?
Aku menjual alkohol.
Di sini kau hanya bisa membeli
alkohol. Itu saja.
Begitulah awalnya.
Kenapa menutup bar?
Aku bahkan beli halibut hari ini.
Bedebah itu bisa bercanda semaunya.
Aku ikuti jalanku.
Saat pertama, aku jatuh hati padanya
karena dia bernyali, tapi tenang.
Setelah mengantar Pil-gu sekolah,
aku akan rendam halibut yang kubeli.
Akan kupotong, buat sup, lalu menjualnya.
Itu targetku hari ini.
Tapi sekarang, itu yang membuatku
- marah.
- Sudah kubilang.
Bar tak pernah tutup selama lima tahun
untuk tunjukkan pada Pengusil.
Marah karena merasa bersalah.
Aku lebih marah karena merasa bersalah
tanpa alasan.
Tidak akan kubiarkan
jika dia bertingkah sekarang.
Apa?
Tanganmu berkeringat.
Kenapa kau selalu kepal erat tanganmu?
Tanganku berkeringat...
Ini karena kau kepalkan tanganmu
terlalu lama.
Astaga.
Dongbaek!
Dongbaek, ada yang berkata
Sirasoni sebenarnya
petarung yang lebih baik dari Du-han,
tapi tak punya kekuatan lebih
karena tanpa pengikut.
Kau seperti Sirasoni.
Kau bisa sangat kuat tanpa bantuan,
tapi kini kau punya pengikut
yang selalu ada untukmu.
Tak peduli di mana pun,
jika kau tampak ragu atau kesulitan,
aku akan segera datang untukmu.
Jadi, lepaskan kepalanmu, ya?
Lalu berdiri tegak.
Kini, mari jalan bersama.
Ayo.
- Aku harus cepat.
- Baik, ayo cepat.
LYNX DI DAERAH INI
Aku tak bisa berhenti berpikir
aku lakukan semua kerja kasar,
sementara kau menyelidiki kasus.
- Astaga.
- Hei.
Pertama, identifikasi semua
yang kau lihat di video.
Lihat jika kau bisa dapat salah satu
yang terus melihat ke kamera.
Sial. Apa orang-orang ini
tak pernah melihat kamera pengawas?
Hei, kenapa dia memasang kamera ini?
- Entahlah.
- Aku penasaran.
Astaga, Dongbaek jadi mengerikan.
"Jika kau kasar padaku,
aku juga akan begitu."
KANG BYEONG-DU, GONG JIN-BAE,
KIM BEOM-RYONG, IBU
Aku lelah.
"Ibu"?
Ibu siapa?
Ibu Dongbaek ada di dapur
saat kamera pengawas dipasang.
Aku hanya membuat daftar semua orang
yang berada di sini hari itu.
- Dia di sini?
- Dia bekerja paruh waktu.
Sungguh?
Astaga.
Astaga, tunggu.
Siapa lagi yang tahu
soal kamera pengawas dipasang?
Tapi harus kukatakan,
hal-hal ini terjadi
sejak dia datang kemari.
Apa? Itu tak masuk akal.
Itu teori yang tak masuk akal.
Aku paham dia demensia,
tapi kenapa berbuat begitu
pada putri sendiri?
Siapa tahu? Mungkin ada motif tersembunyi.
Apa?
Tapi kau yakin ibu Dongbaek
mengidap demensia?
Apa?
Nenekku juga menderita demensia.
Tapi sikapnya sangat berbeda.
Dia memakai gelang yang itu.
Kita semua lihat perbuatannya di kantor.
Tapi jika kau sungguh memikirkannya...
Dia tak membuat masalah.
Dia membantu putrinya, 'kan?
Mulai hari ini,
aku akan mengantarmu pergi les.
Jangan pergi sendirian, ya?
Aku tak pernah pergi sendirian.
Nenek mengantarku pergi tiap hari.
Apa?
Dia bahkan mengantarku ke arkade.
Ibu juga jangan berjalan sendirian.
- Jika kau hilang kendali...
- Jangan cemaskan aku.
Aku tak bilang begitu.
Cemaskan dirimu saja, Bu.
Jangan makan telur gulung
yang kubuat untuk Dongbaek.
Ibu, kenapa kau terus
memanggilnya Dongbaek?
Kau tak pernah buatkan untukku saat kecil.
Wanita itu rakus sekali.
Pil-gu, ada sekolah lain
dengan tim bisbol bagus?
SD Dongjung di Seoul.
Semua mahal di Seoul.
Hanseung di Daejeon juga bagus.
Kenapa bertanya?
Kita pindah, Pil-gu?
Kenapa?
Aku hanya ingin besarkan kau
di tempat aman.
Kurasa kota ini tak aman.
Ibu, aku akan jadi remaja
tanpa kau sadari.
Lalu Nenek berkata
anak-anak tak mendengar saat besar.
Dongbaek, kubilang aku tak bisa
menjemputmu hari ini, 'kan?
Bu, bisa tolong jemput Dongbaek hari ini?
Namanya Pil-gu, bukan Dongbaek.
Dia akan menjemputmu nanti. Ayo.
Tak bisa dipercaya.
Berhenti memanggilnya "Dongbaek"
dan pura-pura jadi ibu paling baik
di dunia.
Kau punya penyesalan, ya?
Jujur saja.
Kurasa kau tak menyesali apa pun.
Kau cukup dingin meninggalkan
anakmu sendiri.
Aku yang sangat menyesal.
Kenapa kau pergi ke bank?
Aku harus tampak cantik.
Kau tak memenuhi syarat sama sekali.
Apa ada yang bisa digunakan
sebagai jaminan
atau orang yang bisa menjamin?
Aku berpenghasilan rendah,
jadi, aku tak punya semua itu.
Apa?
PINJAMAN BISNIS KECIL
Ini pinjaman pendapatan rendah,
tapi aku tak bisa dapat.
Silakan ambil buku tabunganmu.
Saldo rekening yang sangat kecil.
Aku bahkan tak punya beberapa juta won
walau bekerja tiap hari.
Ibu, lihat. Aku sangat miskin.
Mereka yang terlahir kaya
hidup di dunia berbeda.
Orang sepertiku yang terlahir
tak punya apa-apa
tak bisa dapat apa pun gratis.
KEPOLISIAN ONGSAN
Sedang apa dia?
Tampaknya pencuri membobol Camellia.
Apa dia sungguh menyukai Dongbaek?
Kau bercanda? Dia tergila-gila padanya.
Apa pemilik penggilingan
operasi kelopak mata?
Ini mirip dia, tapi aku tak yakin.
Hei, kau juga harus menulis nama
orang-orang yang tak ada di video.
- Apa?
- Tulis nama orang-orang
yang tahu soal pemasangan
kamera pengawas di Camellia.
Semua yang kau lihat
saat kau membeli kamera
hingga saat selesai memasangnya.
Jika kau memberi tahu orang
soal memasang kamera,
tuliskan juga namanya.
Semua orang dari awal?
Ya. Toko itu kecil, jadi, siapa pun
bisa menebak letak kamera dipasang.
Jelas salah satu dari empat sudut.
Kau tak perlu lihat untuk tahu.
Semua orang dari awal?
Ayah.
Apa kamera pengawas baru ada di atas?
Benar. Aku bertemu dia di sana.
Heung-sik minta maaf
pada induk semang Camellia
karena memaku dinding, itu menggangguku.
Astaga, dia membuatku gila.
Lalu dia mulai mengoceh.
Induk semang mencoba
dapatkan benda seperti ini
karena dia tak mau gunakan paku
dan merusak dinding.
Aku tak percaya penyewa
menancapkan paku di dinding.
Orang dengan fetis pundak
terus datang ke tempat itu.
Apa? Fetis pundak?
Berani sekali kau.
Dia terus meminta kacang
sambil menepuk belakang pundaknya.
Kami butuh kamera itu
untuk memenjarakannya.
Minggir.
Boleh pasang ini?
Tunggu, jangan bicara denganku.
Perasaanku sangat terluka.
Dia yang pertama kulihat.
Aku harus katakan sesuatu
di situasi penuh intimidasi ini.
Masalahnya,
dia biasanya bekerja
hingga larut malam, jadi, kupikir...
Aku tak bilang apa-apa. Kau boleh pergi.
Pergilah ikuti jalanmu.
Ya, aku pergi.
Aku terkejut dia membiarkanku pergi.
Hei.
Tapi dia membuktikan dia agresif.
Soal restoranku...
Dia mengubah masa depanku, tepat di sana.
Tak akan kuberikan padamu.
Kenapa tiba-tiba membicarakannya?
Aku hanya beri tahu
kau tak mendapatkannya.
Saudaramu bisa membaginya,
tapi kau tak dapat bagian.
Terserah. Tapi kenapa
tiba-tiba membahasnya?
Pasang saja kamera pengawas itu.
Kamera pengawas di restoranku
tertutup kotoran burung,
tapi kau bahkan tak peduli.
Tapi kau harus pasang kamera itu
di barnya secepat mungkin.
Kenapa kau biarkan burung
membuang kotoran di kamera itu?
Apa dia perlu menutup bokong burung?
Hal terakhir yang kudengar
saat kabur adalah
burung pun buang air di Rumah Biru.
Tapi kejutan lain menantiku.
Astaga, Nyonya Hong.
Kenapa kemari?
"Kau kemari melihat gedung?
Dia pindah." Itu yang kukatakan.
Aku ingin dapat izinnya
karena bertemu dia.
Aku ingin memasang kamera pengawas.
Sebenarnya, mungkin dua atau tiga kamera.
Tentu, silakan.
Katanya, Tuan No
takkan bisa katakan apa pun
sekalipun Dongbaek mengukir dinding itu,
dan kuberi tahu posisi politikku.
Jika seseorang dari keluargamu
harus menjadi gubernur Ongsan,
kurasa orang itu seharusnya kau.
Aku jelas akan memilihmu.
Kau mau pergi ke sana?
Sebaiknya kau pergi.
Lalu aku berpamitan
kepada calon gubernur sibuk.
Seharusnya gubernur seperti itu.
Aku hanya kemari untuk minum.
Suamiku sedang berselingkuh,
bahkan aku tak punya teman minum.
- Heung-sik.
- Ya?
Dongbaek!
Lalu aku bertemu dia
yang tak ingin kulihat.
Mereka tersangka
yang kutemui sepanjang jalan.
HEUNG-SIK, WANITA KUE BERAS,
AYAH JUN-GI, IBU?
IBU, NYONYA HONG, KANG JONG-RYEOL,
HYANG-MI, DONGBAEK
Aku menuliskannya,
tapi kenapa daftar ini?
Kenapa? Kau merasa lelah memikirkan
menyelidiki semuanya?
Tidak, memeriksa semua tak masalah.
Ini...
Ini agak...
PINJAMAN UNTUK IBU RUMAH TANGGA
PINJAMAN BISNIS SAH
Pengusil mengamuk.
Para tetangga menatapku.
Induk semang mengusir. Bagaimana ini?
Kue beras tusuk masih 500 won
di sekitar sini.
LAPORAN REKENING
Kenapa semua murah di sini?
Aku tak bisa pindah
karena rumah juga murah.
Ini untuk asuransi jiwamu?
Kau harus ikuti jalanmu, Bu.
Kau harus ingat apa punya anak lain.
Atau mungkin kau bisa ke panti jompo.
Takkan terjadi hal baik
jika tinggal denganku.
Kita bertiga akan menderita.
Bukankah lebih baik jika kau
menderita sendirian dengan damai?
Kau buat masalah jika menderita sendirian.
Orang bodoh akan memikirkan hal bodoh,
orang jahat akan memikirkan hal jahat.
Jika kau menderita sendirian,
menjadi marah dan putus asa,
monster bisa muncul dari cermin.
Kau membuatku takut. Apa maksudmu?
Ini sedikit
menakutkan.
Astaga, kau ketakutan?
Kurasa Pengusil sedikit menakutimu.
Tidak, bukan itu. Begini...
Hanya saja aku kenal baik semua orang.
Tak seorang pun di daftar ini
bisa membunuh.
Tak ada yang berbuat begitu di sini.
Pasti itu orang luar.
Bagaimana jika tidak?
Aku takkan terlalu takut jika pelakunya
memiliki tanduk di kepala.
Saat kita menangkapnya,
aku takut dia mungkin sungguh biasa.
Aku takut dia mungkin ternyata
orang yang kita kenal.
Ini menakutkan.
Semua tampak baik di luar.
Jangan mudah percaya.
EPISODE 16
Ibu, kau mau ke mana?
Kau minta aku pergi.
Kenapa? Kau takut aku akan pergi sekarang?
Maksudku, jika kau pergi,
setidaknya beri tahu aku.
Kau juga sedang tidak sehat.
Aku akan kembali besok malam.
Jemput Dongbaek nanti.
Ibu, kau pergi ke mana belakangan ini?
CAMELLIA
Kenapa Ibu harus pergi hari ini?
Hyang-mi juga bilang akan terlambat.
Ini juga disahkan notaris!
Kuminta kau mampir
dan letakkan paket di dalam,
kau juga tak bisa melakukannya?
Ini juga rumahmu.
Ibuku tak minta kau tulis ini.
Kau menulis janji ini sendiri.
- Ibumu membawakannya.
- Apa?
Dia menulis semuanya
dan aku hanya mengecapnya.
Terserah, itu tetap stempelmu.
Katamu akan biarkan aku kuliah
jika aku ingin.
Waktu itu, Ibu berkata,
"Park Sang-mi kini istrimu, bukan putriku,
jadi, urus studinya
atau apa pun keinginannya."
Tapi kau nyaris bukan istriku.
Kau putrinya.
Lalu kenapa?
Kau mau bayar tunjangan?
Baiklah.
Kau bisa pergi ke Milan.
Tapi,
setelah kau menyapih Ji-seon.
Rebecca minum susu formula.
Lupakan saja. Kau bisa ambil satu kotak
dan bawa pulang.
Aku tak makan itu.
Kenapa penggemarmu norak sekali?
Mereka seharusnya memberi barang,
bukan boga bahari dan abalone asin.
Harganya minimal 100.000 won
di restoran Jepang kesukaanmu
di Cheongdam-dong.
Ambil saja satu kotak dan pulang.
Berapa kalorinya?
Lupakan, takkan kuberikan.
Kau takkan dapat
apa pun dariku. Begitulah.
Kalau begitu, kita cerai saja.
SUDAH KUBILANG JANGAN USIL
AKU MENGAWASIMU TIAP HARI SEJAK HARI ITU
Jangan berlebihan.
Aku suka mendengar suara bel itu.
Kau bisa layani makan?
Tapi aku menjadi takut.
Kau buka, bukan?
Tidak saat ini.
Katanya kau melayani makan siang.
Ini tempatku yang berharga.
Ya, tapi aku belum siap.
Bisa kembali nanti?
Tapi aku menjadi takut.
Mungkin aku tinggal dengan Seok-han saja.
Hei.
Jangan pernah sebut namanya,
bahkan dalam tidurmu.
Akan jadi masalah.
Berkasku bersih, bukan?
Jika tak ada di kertas,
itu bukan pernikahan.
Kau tinggal dua tahun dengannya
setelah menikah.
Itu bukan pernikahan?
Bagaimana dengan Jong-ryeol?
Dia kencan dengan bintang idola,
pembawa acara, dan lain-lain.
Lalu kenapa? Kau tak bersalah
karena dia banyak pacar?
Ya, aku tak apa.
Aku memaklumi masa lalunya juga.
Aku tak berurusan dengan masa laluku
sebelum menikah.
Jadi, aku tak bersalah.
Kau mungkin benar,
tapi ini tetap penipuan.
Bagaimana bisa kau tak bersalah?
Aku butuh semua
yang bisa kucairkan diam-diam.
Aku tak berjudi.
Aku hanya ingin membeli gedung
di perdesaan.
Cari tahu yang bisa kau lakukan
dan hubungi aku.
KAU MENCAPAI BATAS TARIK TUNAI
Aku hanya ingin ambil uangku. Apa ini...
Ini.
Apa ini akan basah?
Dia takkan pernah mengambil uang
jika kuberikan padanya.
Kenapa aku harus begini
untuk memberinya uang?
Aku harus.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Kau baca laporan rekening?
Lalu ke mana perginya krim mata?
Dia ke Yangpyeong dengan siapa?
Dia ke sana dengan wanita
dari perusahaannya.
Apa ini?
Jujur saja, klien kita membahas
isu perwalian
agar tak perlu beri tunjangan.
"Chungdae MT"?
Kenapa dia membayar kegiatan orang lain?
Dia suka ikut campur urusan orang lain.
Kita mendapat nafkah
karena orang berselingkuh,
tapi terkadang, ini agak payah.
Apa rencananya?
Mungkin selingkuh membuatmu pintar.
Saat seseorang selingkuh,
dia jadi lebih tajam.
Berengsek sial itu.
MOTEL CHUNGDAE
SATU DARI 1.000 MOTEL TERBAIK DI KOREA
PERGI SEBENTAR
Halo.
Sungguh aneh melihatmu di sini.
Aku sangat terkejut.
Ingatkan aku, siapa kau?
Aku kemari untuk memeriksa.
Kau butuh setidaknya 40 hingga 50 juta
sebagai deposit untuk ke Daejeon.
Kau punya uang?
Ada banyak rumah di sana.
Dia kemari lagi.
Kau sungguh ingin
membeli gedung di Ongsan?
Kau pasti kaya dari bermain bisbol.
Kapan gedung itu akan siap...
Camellia?
Dia penyewanya.
- Kau tak kenal aku?
- Kau kenal aku?
Kau Nyonya Hong. Istri Tuan No.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
- Sungguh?
- Di Camellia.
Aku kerja di sana.
Kurasa aku pernah melihatmu di sana
beberapa kali.
Kenapa pengacara berada di motel
di tengah hari?
Aku ada urusan.
Dulu aku tinggal di sini.
- Begitu.
- Aku tak punya tempat tinggal,
jadi, pacarku inapkanku di sini.
Begitu rupanya.
Tampaknya kau akan pergi.
Jadi, aku boleh pergi?
Ya, tentu saja.
Semua selalu berkata
aku harus ikuti jalanku.
Mereka mengira aku hanya lihat dari luar.
Itu membuatku ingin berbuat jahat.
Apa maksudnya?
Kau mungkin ingin pindah
karena pendidikan Pil-gu,
tapi kau akan sulit bertahan di kota
dengan uangmu saat ini,
kecuali ada orang
yang bisa memberimu uang.
Tak ada orang seperti itu.
Aku yakin dia masih hidup.
Jujur saja,
kau membesarkan anak itu sendirian
hampir sepuluh tahun.
Jika kau buat dia bayar
tunjangan anak sepuluh tahun ini,
kau mungkin dapat jalan keluar.
Itu murahan.
Dia yang murahan karena kabur
setelah punya anak.
Itu utangnya. Itu bukan murahan.
Itu yang kau sebut harga diri?
Kau masih anak-anak.
- Apa?
- Apa kau anak kecil?
Kau harus pindah.
Kau dan Pil-gu mau tinggal di jalan?
Kenapa peduli
jika tampak murahan saat ini?
Kau masih kecil, ya?
Bukan itu sebabnya.
Aku tak mau kau bisa seenaknya
dengan hidup anakku
setelah memberiku uang.
Berhenti datang ke Ongsan.
Dan jangan tatap Pil-gu dengan mata itu.
Jika aku tak perlu melihatnya,
aku sungguh tak ingin.
LIGA BISBOL ANAK NASIONAL KE-52:
SD ONGSAN PERINGKAT DUA
Aku seharusnya beri abalone,
tapi malah bicara omong kosong.
Kenapa sulit bicara baik-baik dengannya?
Kenapa tak bisa jujur
dan bilang aku merindukannya?
Ini sekolah! Bagaimana bisa kau biarkan
ada api menyala di sekolah?
Apa seseorang merokok di sana?
Kenapa api menyala di gudang?
Bagaimana jika anakku terluka?
Bagaimana jika ada anak terluka?
Untungnya, tak ada yang terluka.
Mereka anak delapan tahun! Apa kau tahu
betapa bahaya bagi mereka
menghirup gas beracun?
Kenapa bilang tak ada yang terluka?
Jujur saja, aku tak paham
kenapa harus menjelaskan ini padamu.
Astaga, orang bisa berpikir
kau ketua komite orang tua.
Sial!
Hei, Pil-gu!
Kau menghirup asap? Hidungmu tersumbat?
Kau merasa tercekik? Tarik napas panjang.
- Lepaskan aku.
- Kau yakin tak terluka?
Astaga, lepaskan aku. Aku sibuk.
Kenapa kau selalu mengganggu Pil-gu?
Kenapa anak delapan tahun sibuk?
Latihan sudah usai.
- Kau mau bermain?
- Aku ada les privat.
Sungguh? Bagaimana denganmu?
Kalian les bersama?
Aku tidak les privat.
Kenapa tidak? Kenapa tak les privat?
Aku harus pergi ke bar.
Kenapa pergi ke sana?
Kau melayani pelanggan?
Aku makan dengan Ibu!
Kau anak delapan tahun!
Kenapa habiskan waktu di bar?
Kenapa kau terus meneriakiku?
Astaga.
Kau harus kembali ke Seoul dan latihan!
Semua temanku pikir kau dipecat
dari timmu!
Pil-gu!
Kau akan makan apa di sana?
Lihat.
Katanya harga tiket pesawat ke Kopenhagen
787.000 won, bukan?
Ya, itu yang paling murah.
Aku akan anggap ini donasi
dan memberimu 800.000 won.
Ambil dan pergilah.
- Gyu-tae!
- Astaga.
Sedang apa di sini?
Aku lihat istrimu berangkat kerja tadi.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau harus bekerja?
Kau harus cari 100 juta won.
Kau butuh untuk pergi dari Ongsan.
Aku bisa pergi lebih cepat jika kau
pinjamkan uang untuk tiket pesawat.
Jika kau terus pinjamkan aku uang,
lama-lama akan terkumpul 100 juta won.
Kau akan mencuri dariku
untuk mendapat uang itu?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Astaga, hentikan.
Maksudku, aku bahkan tak berbuat apa pun
hingga pantas dapat ini.
Ini hanya omong kosong.
Jangan sok tak bersalah.
Kau sudah memikirkan tidur denganku.
Yang penting adalah fakta
bahwa kau tergoda selingkuh.
Orang hanya peduli
kau selingkuh atau tidak.
Mereka tak peduli
seberapa jauh kau berbuat.
Hei, ayolah.
Kau pikir aku takkan membela diri?
Siapa yang dipercaya?
Kau? Atau aku, yang bersiap
jadi calon gubernur?
Orang hanya percaya fakta.
Tak percaya alasan.
Kau memasang foto itu
sebagai latar belakang layar?
Kau calon gubernur yang bagian dalamnya
sebersih kepiting Ongsan.
Jika orang tahu kau dibutakan
gadis sepertiku,
mereka akan amat kecewa.
Kau takkan jadi kepala desa,
apalagi gubernur.
Kau...
Kau tak bodoh, ya?
Baik, kugunakan dengan baik
untuk saat ini.
"Untuk saat ini"? Apa artinya itu?
Pakai itu untuk pergi ke Kopenhagen.
Pergi saja dari sini.
Tapi kau tahu, aku bertemu istrimu
dan menyapanya.
Dia datang ke motelku tadi.
Mau apa dia di sana?
Kenapa wanita datang ke motel
di siang hari?
Satu antara dua alasan.
Entah datang untuk selingkuh
atau menangkapmu selingkuh.
Pastikan dia tak periksa ponsel
atau kartumu.
Istrimu pengacara perceraian.
Jika kau bangkrut,
siapa yang akan mengirimku ke Kopenhagen?
YANG SEUNG-YEOP
Ini tidak besar. Ini hanya api kecil.
Tapi seseorang meributkan
soal bahayanya gas beracun.
Jadi, kuhentikan latihan
dan memulangkan anak-anak.
Lalu di mana Pil-gu?
Dia pergi ke barmu.
Katanya dia akan pergi sendiri
karena neneknya tak datang hari ini.
Pil-gu di bar sendirian?
Kau di sini, jadi, dia mungkin...
Saat kulihat pesan yang berkata
dia mengawasiku setiap hari,
orang pertama yang kupikirkan
adalah Pil-gu.
Pil-gu!
Nomor yang Anda hubungi sedang tak aktif.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Jun-gi sedang les privat.
Entah ke mana dia.
Karena artinya dia juga mengawasi Pil-gu.
Jadi, aku bahkan lebih takut
daripada lima tahun lalu.
Kenapa kau periksa berkas lima tahun lalu?
Kau sudah periksa semua kamera
yang ada di depan Camellia.
Kini kau periksa ini lagi?
Aku tak menemukan apa pun.
Pria ini jelas tahu area
di lingkungan ini.
Apa yang akan kau dapat
dengan terus menonton ini?
Kenapa menonton ini berulang-ulang?
Video selalu memberi tahu kebenaran.
Ini mungkin berteriak, "Lihat kemari!"
Kau sungguh menjalani hidupmu
dengan kegigihan.
Harusnya kau juga terus menggoda Dongbaek.
Siapa tahu?
Mungkin dia biarkan kau pacari dia.
Pil-gu hilang!
- Dongbaek.
- Dia...
Dia tak ada di arkade atau tempat les.
Dia tak boleh sendiri di bar,
tapi dia juga tak di sana.
- Bagaimana ini? Dia hilang.
- Hilang?
Dongbaek, tenanglah.
Pil-gu mungkin kembali ke bar.
Mari ke bar bersama.
Kepala, periksa jika ada laporan
anak hilang.
KLINIK KULIT OK
Hei, kau tahu letak supermarket, bukan?
- Mari pergi bersama.
- Baik, ayo.
Astaga.
Silakan. Duduk dan makanlah.
Kau kenal Koki Kwon di Desa Seorae?
Aku sendiri yang minta dia masak
abalone ini.
Astaga, ini.
Abalone ini jadi sangat mahal
saat Koki Kwon mengirisnya
dibanding saat diiris
oleh pemilik restoran biasa.
Kau pernah
makan ini sebelumnya?
Rasanya mirip bekicot. Rasanya sama semua.
Astaga.
Tak ada yang spesial.
Lalu kenapa kau menikmatinya?
Tapi kenapa kau biarkan aku makan ini?
Apa?
Kau suruh Jun-gi pulang, aku tidak.
Dia harus pergi les privat dan perlu diet.
Kau juga lebih kecil darinya.
Jadi, kurasa kau perlu makan abalone
agar cepat besar.
Aku tampaknya akan tinggi
karena keturunan ayahku.
Apa ibumu beri tahu itu?
Aku akan mengirim sekotak penuh
abalone sangat mahal ke bar ibumu.
Jangan berikan pada pelanggan.
Hanya untukmu dan ibumu, ya?
Seberapa mahal?
Kau takkan tahu.
Sekitar 100.000 won?
Semahal menarik semua uang
yang bisa ditarik
dari lima ATM berbeda.
CAMELLIA
Astaga, dia takkan ada di sana.
Kau harus masuk.
Silakan.
Pil-gu tak ada di taman.
Ada arkade di belakang Taman Ongsan.
Kau harus periksa di sana,
Baiklah.
Giliran pemukul kelima.
Dongbaek.
Pil-gu.
Kau dari mana?
Pil-gu, kau dari mana?
Aku makan abalone dengannya.
- Astaga, Dongbaek!
- Ibu.
- Dongbaek, kau tak apa?
- Ada apa?
Kau tak apa, Dongbaek?
Pil-gu, jangan pernah ke bar sendirian.
Ya? Kau tak boleh di sini sendiri.
Astaga, Dongbaek.
Aku mau kau berhenti main gim.
Ponselmu mati
karena kau main gim seharian.
Satu lagi.
Pil-gu, telepon aku
segera setelah latihan.
Jika kau begitu cemas,
kenapa tak tinggal saja di bar?
Kau bertingkah seakan mencemaskannya,
tapi tampaknya kau sibuk
habiskan waktu dengan...
Astaga, ini masih siang,
tapi kau sudah mabuk.
Pil-gu, aku yakin kau tahu ini,
tapi sebagian orang cenderung kasar
saat mabuk.
Astaga.
Kenapa kau kembalikan itu?
Kau bisa berhenti ikut campur?
Sudah berapa lama kau kenal Dongbaek?
Kami bersama sepuluh tahun.
Aku juga ayah Pil-gu.
Aku tahu dia keturunanku.
Kau akan selalu jadi orang asing baginya.
Tapi di sisi lain, aku ayahnya.
- Kau sebut dirimu ayah?
- Apa?
Silakan beri tahu dia.
Beri tahu putramu kata-katamu tadi.
Katakan kau menghilang delapan tahun.
Katakan kau menikah dengan model
dan punya putri
meski sepuluh tahun bersama dengan ibunya.
Kau mau sebut dirimu ayah,
tapi kau tak peduli
soal lukanya.
Sebaiknya kau berhenti berpura-pura.
Pergi dan rekam saja acaramu.
Kau sungguh pikir bisa menjaga
Dongbaek dan Pil-gu?
Kau baru menyukainya,
jadi berhenti pura-pura penting.
Jantungmu mungkin berdebar sekarang,
tapi kami lama bersama dan punya anak.
Jangan sok berani dan mengira
perasaanmu bisa taklukkan semua.
Pil-gu, kau sungguh tak lapar?
Ibu, tolong pergi. Ini inning kesembilan.
Bola meluncur ke kiri! Strike!
Turun jika kau lapar.
Dia berhasil!
Lihat dia! Dia berhasil!
Dia berhasil home run!
CAMELLIA
KAMI LIBUR KARENA ALASAN PRIBADI
Kau takut bar itu, 'kan?
Karena itu kuminta kau tak membukanya.
Kau harus libur beberapa hari.
Kau pikir akan membaik
jika aku libur beberapa hari?
Apa?
Jujur saja,
aku terus merasa ngeri.
Dia menulis dia mengawasiku tiap hari.
Artinya dia ada di antara tamu
yang tertawa dan bergembira.
Bagaimana jika aku masih takut
bekerja di barku
walau setelah beberapa bulan?
Aku tahu ini tempat norak tanpa jendela,
tapi ini bisnis pertamaku.
Ini tadinya duniaku.
Mulai hari ini, kau anak pemilik bisnis.
Pil-gu, kau putra pemilik bisnis.
Kau paham?
Mari buka waralaba di Pulau Jeju
jika sukses dan jadi kaya.
Ya?
Ya!
Tapi kini, aku merinding
tiap kali seseorang membuka pintu.
Apa yang harus kulakukan?
Dongbaek, kau janji takkan terintimidasi.
Kita akan pukuli dia
seperti saat menangkap serangga.
Ya?
Aku sadar keadaan berbeda
saat aku sendiri.
Artinya dia mengawasi Pil-gu
selama lima tahun ini juga.
PARK SANG-MI
PEMAIN SEPAK BOLA KIM JIN-HYEOK BERCERAI
Hal yang sama juga akan segera menimpamu.
Astaga, aku merasa kacau.
Astaga, Dongbaek.
Lelucon macam apa itu.
Astaga, itu mengejutkanku. Apa maumu?
Apa masalahmu? Kenapa mengintip mobilku?
Jong-ryeol, boleh minta nomor ponselmu?
- Apa?
- Beri aku nomormu.
Kuberi tanda tangan saja.
Setidaknya beri aku ID layanan bincangmu?
Kubilang, tanda tangan saja.
Jong-ryeol, kurasa lebih baik
beri aku nomormu.
Hei, berapa usiamu?
Kau tampak lebih tua dari Dongbaek.
Beri saja nomormu.
Tidak.
Ini karena aku perlu mengirimimu foto.
Saat melihatnya,
kau akan ingin menghubungiku.
Aku tak tertarik dengan fotomu.
Haruskah kukirim ke paparazi?
Aku penasaran berapa yang bisa kudapat.
Mungkin seseorang
yang selalu disapa Pil-gu
di lingkungan ini.
Itu buruk sekali.
Sungguh mengerikan.
Bagaimana aku membesarkannya di sini?
Dongbaek runtuh.
Jujur saja,
aku tak punya nyali juga tidak kuat.
Kau tahu
bahwa aku pecundang?
Kemarin, aku memikirkan hal yang sama
seperti lima tahun lalu.
"Kenapa aku?
Kenapa aku lagi?
Kenapa harus aku lagi?"
Dongbaek berusaha keras untuk kuat,
tapi akhirnya runtuh.
Aku hanya mau hidup normal dengan Pil-gu.
Apa itu terlalu berlebihan?
Aku pun
jadi lebih marah.
Aku bukan pahlawan. Aku tak punya apa-apa.
Aku...
Aku hanya sangat lelah.
Kurasa aku berusaha terlalu keras.
Aku tak bisa begini lagi.
Dongbaek.
Aku tak butuh berpura-pura aku baik, 'kan?
Tidak apa-apa
jika aku pergi saja, bukan?
Ya, tentu saja. Tak apa-apa.
Dongbaek, tak apa-apa.
Yong-sik.
Aku muak pura-pura baik.
Aku tak mau jadi Sirasoni.
Aku hanya mau sembunyi.
Aku hanya mau...
Dongbaek.
Aku mau pergi dari Ongsan.
Dari mana serbuk gergaji ini?
Kenapa timbul api?
Kurasa seseorang merokok di gudang ini.
Hei, ayolah.
Itu tak masuk akal. Anak SD merokok?
Tidak ada puntung rokok,
tapi aku dapat ini.
Ini juga berbau terpentin.
Entah apa aku harus laporkan ini.
Aku pernah lihat ini.
Seseorang biasa membawa ini.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus tangkap Pengusil
agar Dongbaek tetap di sini.
untuk mencegah Dongbaek pergi.
Tempat ini sudah kosong lama sekali.
Aku merasa berandal itu
bisa sungguh mencapai sesuatu.
Dia bertahan lama sekali.
Jika jadi dia,
aku takkan bertahan setahun.
Dia kehilangan teman satu-satunya
karena pria.
- Tak heran dia tak bertahan.
- Yong-sik, berandal itu,
akan mengikutimu
ke Korea Utara jika perlu.
Jika kulepaskan karierku dan kembali,
kau mau menerimaku?
Kau tak bisa biarkan seseorang
mengendalikan hidupmu seperti ini.
Lakukan yang kau inginkan.
Kenapa kau selalu berterima kasih padaku?
Berkat kau, aku bisa menikmati
enam tahun di Ongsan.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani