3 MEI 2013
CAMELLIA: PERMULAAN
SELAMAT DATANG
AKU AKAN MENYAMBUT SEMUA ORANG
Kau buka, 'kan?
Ya.
Astaga, kami hanya memesan satu porsi.
Itu satu porsi.
Apa?
Karena kalian pelanggan pertamaku...
Begitu. Kurasa kau salah menakar porsi.
Tidak, hanya kutambahkan
karena perasaanku baik.
Silakan dinikmati.
Ayo.
CAMELLIA
Ayo, Pil-gu!
Kita akan mengukur tinggi badanmu. Kemari.
Mari lihat.
Tahun 2014...
CAMELLIA, AKU HANYA MENCINTAIMU
ULANG TAHUN 2014
2019, UPACARA MASUK SEKOLAH
AGUSTUS 2019
ULANG TAHUN KE-7
2019, UPACARA MASUK SEKOLAH
AGUSTUS 2019
DESEMBER 2014, AGUSTUS 2015,
ULANG TAHUN KE-4 2015
APRIL 2016, JUNI 2016,
ULANG TAHUN KE-5 2016, APRIL 2017
DESEMBER 2017, DESEMBER 2018
2019, UPACARA MASUK SEKOLAH
AGUSTUS 2019
TERIMA KASIH ATAS DUKUNGAN
SELAMA ENAM TAHUN INI, DONGBAEK
EPISODE 17
Kenapa kau selalu berterima kasih?
Seharusnya kau tulis,
"Nikmati hidupmu, Berengsek."
Aku bersyukur.
Aku membesarkan Pil-gu di sini
dan bisa mengirimnya ke tempat les.
Mereka selalu merundungmu
dan mencari masalah.
Apa yang kau syukuri?
Para wanita di lingkungan ini memang aneh.
Walau sangat membenciku,
mereka selalu memberiku kimchi
buatan mereka.
Mereka selalu melakukannya
seakan-akan itu hal yang alami.
Mereka selalu berkata,
"Hei, kapan kau ambil kimchi-mu?"
Mereka meneriakiku begitu.
Ini lingkungan yang aneh.
Jujur, kurasa aku cukup suka
tinggal di sini.
Mungkin aku tak dibenci di tempat lain,
tapi aku tak diberi kimchi.
Itu perbedaan besar.
Hei, jual beberapa kartumu.
Kau selalu mementingkan diri sendiri.
Terserah.
Aku bahkan tak senang.
Aku tak mau bermain lagi.
Aku juga. Semua kartuku payah.
Gadis itu menyebalkan.
Aku tak mau main kartu karena dia.
Kubilang kita harus mengundangnya
ke kelompok kumpul sore kita.
Apa dia pindah karena kita tak mengundang?
Dongbaek tak punya suami
atau siapa pun untuk bergaul.
Dia butuh bergembira.
Dia bertahan lama sekali.
Jika jadi dia,
aku takkan bertahan setahun.
Sekalipun kita menaikkan harga tahu
dan kue beras serta menatap kejam,
dia selalu menyapa kita setiap bertemu.
Kenapa kau menatapnya kejam?
- Siapa yang menatap paling kejam?
- Sial.
Yong-sik peluang terakhirnya.
Dia kehilangan teman satu-satunya
karena pria.
Tak heran dia tak bertahan.
Semua ini salahku.
Aku menelannya tanpa tahu
akan tersedak.
Kenapa aku membuka diri padanya
dan menjadi dekat?
- Aku ambil yang ini.
- Baik.
Kenapa dia ingin tinggalkan
lingkungan ini?
Kau pikir kenapa? Jelas karena Yong-sik.
Dia kabur karena tak bisa menghadapi
Nyonya Kwak, kau tahu karakternya.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengajak berkelahi?
Apa dia mengamuk?
Astaga, dia tak boleh kasar
pada ibu tunggal.
Lagi pula, dia pada dasarnya anak yatim.
Sudah kubilang.
Semua memandangmu rendah
saat tak punya ibu.
Kenapa pindah saat tak punya uang?
Harusnya dia mengincar ayah Pil-gu.
Itu tambang emasnya.
Hei, sudah kubilang jangan usil.
Kau menakutiku.
Semua orang usil. Sungguh membuatku kesal.
Omong-omong, apa pekerjaanmu dahulu?
Kau beri tahu aku dahulu.
Kenapa membeli piama serasi?
Sudah kubilang aku akan ke Kopenhagen.
Bosmu tak mengajakmu pergi?
Dongbaek?
Kau takkan memakainya lagi?
Kubilang, ini kebiasaan.
Ini juga.
Ini milikku. Kenapa kau membawa ini?
Karena kau ikut denganku.
Jangan pikirkan tempat asing aneh
dan ikut saja denganku.
Aku akan membayar birmu seumur hidup.
Semua bosku menutup bisnis mereka
dan kabur tanpa membayarku.
Aku ditinggalkan tanpa apa pun,
tak satu pun peduli padaku.
Namun, mendengarnya berkata aku harus ikut
dan dia akan menjagaku
membuatku merasa aneh.
Aku tak yakin apa sebaiknya ikut.
Omong-omong, Dongbaek punya bakat
membuat orang merasa tak nyaman.
Aku mulai berkemas,
tapi kurasa aku butuh kardus lebih.
Kau punya kardus kosong?
Hei, kau mau ke mana?
Ini.
MISUGARU
Ada banyak barang di dalamnya. Apa ini?
Apa maksudmu? Tak ada apa pun.
Bawa saja.
Biji kesumba baik untuk sendimu.
Dongbaek.
Ambil kardus kosong di tempatku juga.
Dongbaek!
Kardus untuk kubis biasanya
yang paling besar.
TERIMA KASIH ATAS DUKUNGAN
SELAMA ENAM TAHUN INI, DONGBAEK
Astaga, si bodoh itu.
Kenapa dia selalu berterima kasih?
CAMELLIA
PROMOSI BELI SATU GRATIS SATU
TISU TOILET
Nyonya Kwak.
Kenapa kau kabur?
Seharusnya kau hadapi saja.
Kau pikir orang baik
akan menyambutmu dengan terbuka
jika kau pindah ke kota lain?
Semua berjuang dan mengalami
kesulitan ke mana pun mereka pergi.
Begitu? Kukira hanya aku
yang terus mendapat kesulitan.
Jika kau terus kabur, takkan ada akhirnya.
Orang yang bertahan hingga akhir
adalah pemenang sesungguhnya.
Maksudmu, kau tak ingin aku pergi, 'kan?
Astaga, kau membuatku frustrasi.
Dengan kepribadianmu,
bagaimana kau menetap di tempat baru?
Tak akan ada orang sepertiku.
Harus kukatakan, aku senang.
Aku tinggal di Ongsan enam tahun
dan aku senang setidaknya ada satu orang
yang mencegahku pergi.
Semua sedih kau pergi.
Aku bagai samsak semua orang di sini.
Semua mengira bisa melangkahiku,
tapi kau selalu perlakukan aku
dengan hormat,
aku syukuri itu, Nyonya Kwak.
Berkat kau,
- aku menikmati enam tahun di sini.
- Astaga.
Aku tak mau mendengarnya.
Entah kenapa, aku selalu menginginkan ini.
Tapi setiap kau menggandeng tanganku
saat berjalan bersama,
aku merasa sangat...
Kekosongan itu sirna
setiap kali kau melakukannya.
Aku berpikir,
"Mungkin ini rasanya punya ibu."
Astaga. Karena ini pemuda dan pemudi
tak boleh dibiarkan sendirian.
Kalian saling jatuh cinta cepat sekali
tanpa peringatan.
Aku harus apa?
Kini kau kabur setelah membuatku
sangat tertekan?
Aku sangat marah karenamu.
Aku menusukmu dari belakang, 'kan?
Aku akan berusaha keras.
Katanya, "Akan lupa jika tak melihat."
Ini tak mudah, tapi aku akan berusaha.
Aku akan melupakannya.
Lalu Yong-sik juga akan...
KLINIK KULIT OK
POLISI
Aku harus tangkap Pengusil
agar Dongbaek tetap di sini.
Aku harus menangkap Pengusil
Aku harus tangkap Pengusil
untuk mencegah Dongbaek pergi.
KLINIK KULIT OK
KEPOLISIAN ONGSAN YANG BISA DIPERCAYA
DAN DIANDALKAN WARGA
PENGADUAN
Yeong-sim kirim pengaduan.
Buang air besarnya terganggu karena stres.
Dia kirim tagihan berobat.
Kenapa ini...
RIWAYAT TRANSAKSI KARTU
TIGA KALI GAGAL MASUK
No Gyu-tae.
Sungguh lucu.
Aku mengirimimu surel
video dari Motel Chungdae.
Aku merinding.
Aku bisa merasakan tatapan kejamnya
di keningku.
Tapi jangan cemas.
Aku pastikan mengganti kata sandinya.
KLINIK KULIT OK
TRANSPORTASI ONGSAN
Kau lihat bedanya?
Apa yang beda?
Lihat.
Jika dari sini,
kau lihat jendela ini terbuka.
Namun...
saat dilihat dari arah lain, tertutup.
Kenapa...
Tempat ini sudah kosong lama sekali.
Kurasa seseorang mengawasiku.
KLINIK KULIT OK
TRANSPORTASI ONGSAN
Bisa kita awasi induk semangnya?
Mengawasi? Kau saja.
Si bodoh itu.
Aku merasa berandal itu
bisa sungguh mencapai sesuatu.
Hei! Kau tak boleh menendang orang, ya?
KLINIK KULIT OK
TRANSPORTASI ONGSAN
Apa orang ini hantu?
Sepertinya tak ada orang di dalam.
Orang yang meminta jasa kebersihanmu.
Dia pasti induk semangnya.
Benar. Jadi, tolong periksa telepon lamamu
dan kirimkan nomor telepon orang itu.
KLINIK KULIT OK
TRANSPORTASI ONGSAN
Jelas ada sesuatu di sana.
[Netflix Ver] KBS2 E17 'When the Camellia Blooms'
"Aku Akan Menyambut Semua Orang"
-♥ Ruo Xi ♥-
CAMELLIA
PINJAMAN, UANG CEPAT
Maaf, tapi kenapa kau menawarkan
pinjaman uang tanpa jaminan barang
atau penjamin kepadaku?
Tidak, aku hanya penasaran...
Kau takkan meminta ginjalku
alih-alih bunga, 'kan?
Astaga, tutup saja.
Maaf? Tidak. Kuhubungi lagi nanti.
Baik, terima kasih.
Mereka meminjamkan uang?
Kenapa kau selalu berterima kasih?
Astaga, deposit sewa selalu
di atas sepuluh juta won.
Apa itu berarti kebanyakan orang
punya uang sebanyak itu di rekening?
Apa hanya aku yang tak mampu?
Minta saja ayah Pil-gu membayar
tunjangan anak.
Kudengar gajinya 1,2 miliar setahun.
Keturunannya jelas.
Dia putra Kang Jong-ryeol,
jadi, dia pandai main bisbol.
Jangan beri tahu siapa pun, ya?
Kau tahu,
aku senang dapat kerja di sini.
Dongbaek!
Aku ingin makan mi untuk sarapan siang.
- Begitu rupanya, mi.
- Ya.
Tinggal bersama saja.
- Apa?
- Kau minum bir lagi?
Kenapa bicaramu tak masuk akal seharian?
Jong-ryeol! Jangan lupa, aku Jessica.
Bagaimanapun, aku harus pergi ke Milan,
jadi, kau punya dua pilihan.
Kirim aku dengan senang
atau bayar tunjangan, kupakai untuk pergi.
Sang-mi, aku bukan ibumu.
Apa?
Kau bilang kepada Ibu saat SMA
kau takkan belajar
jika dia tak membayar operasi hidungmu.
Astaga.
Aku dioperasi karena dahulu mendengkur.
Itu salah satu alasannya.
Aku yakin ibumu membelikanmu barang
saat kau mengancamnya
tak belajar jika tidak,
tapi jika terus pakai taktik
yang sama padaku, berkata akan bercerai...
Jika kau membuatku muak
dan bosan kepadamu...
Lalu apa? Kau akan menceraikanku?
Silakan, lakukan. Mari kita bercerai.
Baiklah, ayo.
Kau tak mau menjadi istri atau ibu anakku,
kenapa aku harus bertahan denganmu?
Aku suka lobster mutiara merah.
Begini, Dongbaek.
Apa ada area spesifik tujuan kepindahanmu?
Aku tak terikat area.
Aku bahkan tak tahu lahir di mana.
Aku tak peduli hal lain,
tapi aku ingin tempat berjendela.
Kurasa yang di atas
tak bisa melihatku
karena tak ada jendela di sini.
Aku juga ingin perhatian.
Dia bahkan membebaniku dengan Pengusil.
Dia mengawasimu.
Aku yakin
Dia punya rencana khusus untukmu.
Kurasa tidak. Dia mungkin
sama sekali melupakanku
saat tiba giliranku.
Dongbaek, yang di atas sana
jelas tak bodoh
soal menyelesaikan pekerjaannya.
Aku yakin dia sudah menerima semua data.
Dia tahu sekarang giliranmu
mendapat untung.
Tunggu saja.
Banyak hal baik akan terjadi padamu.
Kau pikir begitu?
Ya, seratus persen.
Biar kusimpulkan.
Kau jelas pantas
untuk menjadi sangat bahagia.
Kau tampak meyakinkan.
Baiklah.
Tapi kau tahu?
Aku sudah sangat beruntung.
Ini kali pertamaku
makan lobster yang dikupaskan untukku.
Astaga, kau tak bisa berkata
makan lobster itu beruntung.
Aku tak bicara soal lobster. Begini...
Yong-sik, kau...
Aku tak bisa ambil pinjaman, tapi kau
seperti bonus yang mencerahkan hidupku.
Astaga.
Harus kukatakan, aku tahu bergaul denganku
membuatmu pandai bicara.
Kau lihat, kau hanya perlu
tetap di jalur yang benar.
Ibumu luar biasa dan kau sangat baik.
Kau juga pegawai negeri.
Ada kehidupan luar biasa menantimu,
jadi, kau harus dengarkan ibumu
dan nikmati hidupmu.
Lobster itu jelaskan semua.
Harga mi hanya 3.500 won,
tapi kau masukkan banyak lobster.
Kenapa pura-pura kuat?
Aku hanya ingin menyingkirkannya.
Lihat semua lobster ini.
Ini memberi tahu perasaan kita.
Sekalipun kau pindah ke Pulau Mara,
kukunjungi kau tiap hari untuk babi tumis.
Jadi, berhentilah bicara omong kosong.
Kau yang harus berhenti pura-pura kuat.
Siapa tahu?
Dongbaek lain mungkin pindah kemari.
Astaga.
Sekalipun Lim Soo-jung pindah kemari
dan membuka kedai pangsit,
aku takkan jatuh hati.
Jadi, kau penggemar Lim Soo-jung.
Kau suka dia seperti pangsit.
AKU HANYA MENCINTAIMU
- Tidak, aku lebih suka kau.
- Terserah.
Aku tergila-gila padamu.
Kupas lobster itu untuk Lim Soo-jung.
Kau harus jelas menunjukkan
kau muak dan lelah denganku?
Apa lagi? Kenapa kau kemari?
Abalone.
Jika tidak, aku takkan kemari.
Kenapa kau ribut ingin memberiku ini?
- Kau buka sekarang?
- Ya, akan kutaruh di kulkas.
Hei, ini dikemas dengan pendingin
styrofoam. Aku yakin berfungsi baik.
Omong-omong, itu mahal,
jadi, jangan dijual dan makan saja. Dah.
Abalone itu sangat mahal.
Ya, itu dari Pulau Wan.
- Benar, abalone terkenal dari Pulau Wan.
- Ya, Pulau Wan.
Ya, Pulau Wan. Benar.
Harganya 30 juta won.
Kau tak bisa mengambilnya saja?
Pikirkan dari sudut pandangku.
Sekalipun hidup anakmu luar biasa,
kau tetap khawatir.
Membuatku gila melihat hidupnya malang.
Harga dirimu penting
hingga ayahnya tak berarti?
Tak bisakah kau menerimanya saja?
Aku akan menerimanya.
Apa?
Aku mencuci, berbenah, dan memberimu makan
saat tinggal denganmu.
Jika aku dibayar melakukannya,
aku mungkin bisa menerima uang ini, 'kan?
Benar, kau kaya,
dan rumahmu di Seoul sangat besar.
Kurasa ini sama saja dengan pernikahan.
Dan biaya membesarkan anak
sekitar beberapa ratus juta won,
tapi...
Hei.
Astaga.
Kenapa kau menangis?
Kenapa ini sangat memalukan?
Ingin kutampar wajahmu dengan amplop
penuh uang seperti dalam drama.
Kau punya anak.
Berhenti bicara soal menampar.
Aku ingin pura-pura kuat
dan berkata tak butuh ini.
Namun...
ibu tak bisa punya harga diri.
Aku harus membesarkan anakku.
Hei, berhenti menangis.
Kau tak tahu lagu Candy itu?
Aku tak peduli kesepian atau kesedihan
Si berengsek itu.
Menurutmu Candy tidak absurd?
Kenapa dia tak menangis
jika dia kesepian dan sedih?
Dia pasti psikopat.
Apa setiap hari ulang tahunnya?
Kau selalu bawakan bunga.
Maksudku, ayolah.
Aku bisa membawakannya
tumbuhan setiap saat.
Tidak perlu hari bermakna.
Waktunya tidak pas membawa bunga ke dalam.
Apa?
Kau harus biarkan mereka bicara.
Dia akan mendapatkan yang pantas
dan menyelesaikan urusan.
"Mereka?"
Aku akan kembalikan.
Sekalipun harian atau triwulan,
aku akan kembalikan dengan bunga.
Kau...
Kau sungguh...
Aku terpaksa bercerai lebih awal
dan kini, aku harus
mengungkapkan perasaanku.
Tinggalkan nomor rekeningmu sebelum pergi.
Kenapa kau membuatku ingin berhenti
dari segalanya?
Hidupku terus mengalir spontan.
Jika kutinggalkan semua,
bisbol, iklan TV, gelarku, dan semuanya,
lalu...
Jangan. Aku takkan menerimamu.
Terima aku kembali.
Mohon terima aku.
(Episode 18 will air shortly.)
Dongbaek.
Kemari.
- Kemari.
- Kau pikir siapa kau? Sial.
Kemari.
Kau mau ke mana?
Akan kutinggalkan semua dan mendatangimu.
Pikirkan Pil-gu.
Kau tak tahu apa yang penting?
Dongbaek.
Lakukan sesukamu.
Kau bukan tipe orang
yang membiarkan hidupmu
terbawa orang lain.
Kau selalu mengikuti jalanmu sendiri.
Jadi,
kau harus
lakukan keinginanmu.
Itu Dongbaek yang kusuka,
kupedulikan,
dan kuhormati.
Aku akan bereskan semua
sesegera mungkin. Beri aku
sedikit waktu...
- Biarkan aku...
- Ya?
...pergi.
Atau aku akan membunuhmu.
Siapa yang bisa hentikan diri mereka
dari mencintai orang itu?
EPISODE 18
Aku hanya butuh nomormu.
Jangan tegang begitu.
Biar kukirimkan kau beberapa foto.
Hei, aku sedang tak ingin bicara
dengan siapa pun sekarang.
Kau tak bisa selalu dapat keinginanmu.
Wajahmu tampak sangat tegang
hingga orang mungkin mengira
kau selingkuh.
Aku hanya tampak sedang pesan.
Tuan Kang, jadi, ini wajahmu
saat memesan babi tumis.
Atau ini karena kau merasa kesal
soal memberi abalone
seharga 30 juta won?
Apa maumu?
Menurutmu apa? Ini jelas.
Kirim saja ke Daspatch.
Kirim semuanya.
Kau mungkin ahli yang sudah melalui semua
di bidangmu,
tapi seperti kau tahu,
aku tak takut menjadi kata paling dicari.
Kau pria tangguh.
Kau harus tahu yang kau hadapi.
Hal seperti ini mungkin berhasil
untuk pria tua polos,
tapi aku punya agensi, tim hukum,
dan pengiklan
yang membayarku miliaran won.
Kau punya banyak hal.
Tepat. Kau bisa mengirimi mereka foto.
Kau bisa menjadi gadis kuat.
Namun, karena kau punya banyak,
kau juga bisa kehilangan banyak.
Mari lihat apa hukum tercintamu
atau mulutku yang lebih cepat.
Mari tunggu dan lihat saja.
Jangan usil.
Kita semua tahu ngengat sepertimu
mati mengejar api.
Aku menemukan ngengatnya setelah 27 jam.
Yang memiliki krim mata 100 ml.
Wanita yang pergi ke Yangpyeong
dan ke motel dengan suamiku.
Aku ingin gigit lidahku dan mati
saat kukira itu Dongbaek.
Lalu kini, aku baru kehilangan
semangat bertarungku.
Namun,
aku punya kebutuhan.
Jika aku akhiri semua di sini,
apa aku bisa membersihkan dindingnya?
Kami merenovasinya sebelum pindah.
Kau... Ada apa, Sayang?
Apa?
Apa yang salah dengan...
Maafkan aku. Tanganku tergelincir.
Aku hampir membunuhmu.
Apa yang kau cari?
Di mana aku menaruhnya?
Hei, kau tak mencuri barang-barang
saat bekerja sebagai pembantu rumah tangga
di keluarga lain, 'kan?
Apa orang simpan barang di kamar anak?
Sebaiknya kau pergi.
Aku harus mampir hari ini.
Kau mau ke mana di jam ini?
Apa dia sedang waras?
Kau hampir tak makan separuhnya.
Kau mau ke mana?
- Ayolah, makan lagi.
- Aku bukan anak-anak.
Kenapa tak boleh makan semauku?
Apa?
Dongbaek!
Putra Dongbaek, Pil-gu.
Kang Pil-gu. Astaga, Pil-gu.
Astaga, Pil-gu.
Pil-gu dengan bunga
Selamat untuk pergi ke sekolah hari ini.
Kau bawakan ranselku, Bu.
- Baiklah.
- Aku bisa...
Kenapa dia ikut dengan kita?
Kenapa dia berdiri di sana?
Kau hanya membiarkan pria lain
mengikuti rute pagimu...
Aku tak mau kau ikut.
Apa?
Astaga, Pil-gu.
Kau anak yang berterus terang.
Kau akan menjadi orang hebat.
Pil-gu, akan baik bagiku berteman
dengan polisi.
Artinya lebih banyak orang
yang membela kita.
Dia juga pegawai resmi pemerintah.
- Tepat.
- Aku menentang ini.
Kenaoa? Kenapa harus dia?
Hei,
pikirkan soal ini.
Saat kau harus buat tim dengan bersuten,
siapa yang kau pilih lebih dahulu?
- Jun-gi.
- Kenapa?
Dia tak pandai, tapi kuat.
Jadi, kau paham perasaanku, 'kan?
Terserah. Aku tetap tak setuju.
Saat aku sembilan tahun,
aku hampir remaja.
Remaja itu paling menakutkan.
Lebih kuat dari polisi.
Lalu aku bisa membelamu.
Jadi, tinggalkan dia.
Kau membesarkannya
menjadi bocah kecil pandai.
Dia sangat pandai.
Aku tahu dia putraku,
tapi aku takut melihatnya di masa puber.
Kau hampir tertabrak.
Kau harus membuka matamu.
Tetap saja, kenapa menjambak rambutku
seperti itu?
Maafkan aku.
Tapi sepertinya aku tak bisa
memegang tanganmu.
Kenapa tidak?
Aku takkan memegang tanganmu, Dongbaek.
Insting dan alasanku
membuatku mengalah soal itu.
Aku bahkan tanya soal ini di internet
dan menganalisisnya sendiri juga.
Dekat dengan seseorang
sebelum memiliki hubungan
sama seperti magang,
sebelum bekerja sebagai pegawai tetap.
Omong-omong,
jika seseorang yang dekat denganmu
terus mencoba memegang tanganmu
lebih dahulu,
itu tampak murah dan kasar.
Lalu, jika aku bisa tambahkan
alasan kecilku,
jika kuperlakukan wanitaku dengan hormat,
orang lain takkan perlakukan dia
dengan kasar, 'kan?
Aku bukan wanitamu.
Itu menjadi motoku mulai kini.
Aku putuskan perlakukan kau
dengan hormat sepenuhnya,
agar semua orang di kota ini,
lelaki, perempuan, muda, dan tua tahu.
Karena itu, aku takkan menyentuh tanganmu.
Tak seujung jari pun.
Aku mendapat kesimpulan itu.
Kenapa kita bersentuhan jari?
Astaga.
Kau absurd.
Maksudku,
Dongbaek, jika kubayangkan
bahwa tanganmu
adalah kaki ayam atau kaki sapi,
itu mencegahku merasa putus asa
untuk memegang tanganmu.
Kenapa menganggap tanganku
kaki ayam atau kaki sapi?
Kau sungguh aneh.
Dongbaek, bukan itu maksudku.
Itu hanya perumpamaan.
Ayo.
PEMAIN BISBOL TERKENAL K
TAMPAKNYA PUNYA SIMPANAN
Mari lihat apa hukum tercintamu
atau mulutku yang lebih cepat.
Tunggu dan lihat saja.
Hei, siapa K yang disebutkan di tabloid?
Siapa tahu?
Katanya Kim Min-gi dari Raiders.
Kim Min-gi?
Sudah kuduga dia akan berbuat begini.
CAMELLIA
Astaga, ke mana Ibu pergi?
Aku tak percaya mengandalkannya.
Bagaimana...
Astaga, itu sakit. Untuk apa itu?
Kau pikir pencuri membobol?
Kenapa harus memukulku?
Tegakkan punggungmu. Kau tak salah.
Kenapa kau tampak terintimidasi?
Kau tak pergi memukuli orang, 'kan?
Jangan tampak gentar. Jangan.
Karena itu, kau tampak gampangan.
Ke mana dia pergi selama ini?
Halo, ini Camellia.
Kenapa menghubungiku?
Api membakar gedung sekolah?
Ya.
Seseorang menaruh makanan lagi di sini.
Belakangan ini banyak pencinta kucing.
Tapi katamu tak ada yang tinggal
di gang ini.
Siapa yang memberi makan?
Aku juga punya tangan.
Dan kau belum pernah sebaik ini.
Kudengar kau pindah.
Kau berencana pindah ke mana?
Itu bukan urusanmu.
Tak mudah bagiku mengatakan ini kepadamu.
Tapi biar kutanya sesuatu.
Kenapa putraku tumbuh seperti ini?
Kenapa dia harus cemaskan uang
dan tidur di bar?
Kenapa api timbul di sekolah Pil-gu
dari semua tempat?
Kau cium bau terpentin?
Kata Seung-yeop begitu.
- Aku punya rinitis.
- Apa? Aku juga.
- Sial.
Kita menyedihkan.
Sial.
Astaga, sungguh.
Namun, selain terpentin,
aku juga temukan ini di sini.
Astaga, aku merasa pernah melihatnya.
Omong-omong,
menurutmu ini sengaja dibakar?
Dibakar?
Kalau begitu, pasti satu dari tiga alasan.
Usaha menaikkan untung finansial.
Usaha menutupi kejahatan.
Lalu...
- Apa?
- Kebencian.
Usaha balas dendam.
Astaga, kau mengejutkanku.
Tak perlu menatap seperti itu.
Ketiganya tak mungkin di sini.
Tidak, ada satu lagi.
Mungkin perilaku antisosial.
Tiga karakter paling umum psikopat
adalah pembakaran, penyiksaan hewan,
dan mengompol.
- Hei, Yong-sik.
- Ya?
Tidak semua adegan kejahatan
mirip seperti di CSI.
Tidak semua masuk akal.
Orang baik tak selalu menang.
Monster di dunia nyata
lebih sulit ditebak.
Kadang hal mengerikan terjadi
tanpa alasan khusus.
Pasti berat untuk kau terima.
Usahamu sudah cukup.
Berhenti mencari tahu.
BOSTON
BELAJAR KE LUAR NEGERI
Banyak orang bermimpi ke sana.
Aku dapat sekolah
untuk Pil-gu main bisbol.
Aku akan bayar semuanya.
Inilah alasan
kau tak seharusnya minum racun
sekalipun kehausan.
- Apa?
- Kau memberiku 30 juta won,
kau pikir bisa mengendalikan hidup kami?
Dongbaek.
Kau tahu, tak ada rahasia abadi.
Khususnya bagi pria sepertiku.
Aku pernah sekali berjudi di Makau.
Kini semua memanggilku Kang Makau.
Aku bertemu bintang idola dua kali.
Kini aku penggoda idola.
Saat orang tahu Pil-gu anakku,
dia akan dikenal sebagai anak haramku
seumur hidupnya.
Berhenti pedulikan harga dirimu,
mulailah pedulikan anakmu.
Dengan begitu, aku bisa membuat rencana...
Jangan buat rencana.
Pil-gu bukan anak harammu.
Dia hanya anakmu.
Jika kau yakin,
kenapa kau besarkan dia seperti ini?
Kenapa kau pergi di hari itu?
Jika aku tak pergi,
kau pikir kita akan menikah?
Jika kau tak pergi hari itu,
aku takkan dapat julukan itu.
Putraku takkan perlu hidup menyedihkan.
Dan hal-hal gila ini takkan terjadi!
Astaga, kau hanya ingat kita putus
karena hari itu sebelum pertandinganmu
melawan Jepang.
Bayangkan aku terdiam setelah kau pergi.
Tak heran aku melamun dan tak bisa lari
dari base dua ke base tiga.
Kau pikir aku pergi sukarela?
Kau selalu secara implisit
memintaku putus.
Kang Jong-ryeol mencetak home run!
Saat itu, kau hanya pedulikan dirimu.
Masalahnya, aku juga hanya peduli padamu.
Jong-ryeol!
Saat kau mencetak home run,
aku di studiomu,
- Ini menyenangkan.
- Ya.
Saat kau rekaman iklan mesin cuci itu
dan muncul di Happy Together,
aku masih di studiomu.
Kau selalu maju, tapi aku selalu
di tempat yang sama.
Saat namamu yang paling dicari
di internet,
aku masih tetap di rumahmu.
Aku serius. Percayalah padaku.
Dia terus berkata menyukaiku,
tapi ini tak berbalas.
Dia sungguh gila.
- Kenapa kau ke Sungai Han dengannya?
- Beberapa melihat mereka...
Kami tak berkencan.
Aku ingin percaya padamu
saat menyangkal rumor.
Kami hanya mampir. Hanya bertemu sebentar.
Tapi sekalipun rumornya benar,
aku tak keberatan
karena semuda itulah kau.
Orang kampung pemain bisbol
harus dapat semua keinginannya
pada usia 24 tahun.
Jadi, wajar jika kau penuh gairah.
Aku hanya mengabaikannya.
Tapi hari itu,
berat bagiku mengabaikannya.
Apa ini?
Kenapa kau punya ini?
ALAT TES KEHAMILAN
Aku tidak hamil.
Kalau begitu, coba tes.
[Netflix Ver] KBS2 E18 'When the Camellia Blooms'
"Aku Akan Menyambut Semua Orang"
-♥ Ruo Xi ♥-
Lihat? Aku tidak hamil.
Kau panik?
- Apa?
- Kau tampak sangat lega.
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya sangat sibuk dengan bisbol.
Dan kita sebaiknya punya anak saat siap.
Kita takkan pernah siap.
Apa?
Ahn Jung-hwan menikah
saat usianya 26 tahun.
Choo Shin-soo punya anak saat 22 tahun.
Namun, mereka lebih sukses darimu.
Keadaan kita tidak pas
untuk punya anak saat ini.
Kurasa begitu.
Mungkin situasi bukan masalahnya.
Mungkin hanya aku.
Mungkin aku
bukan orang yang tepat untukmu.
Aku tidak pergi agar bisa punya Pil-gu.
Aku hanya pergi.
Kang Jong-ryeol berusia 27 tahun
pasti mengatakan hal buruk.
Dan rasanya seakan bayinya
akan mendengar semuanya.
Itu terasa sangat salah.
Aku pergi ke rumah sakit,
dan bayinya sangat kecil.
Seperti permen kenyal.
Kecil sekali.
Dia hanya sangat kecil.
Aku akan ambil itu.
Kau tak diinfus vitamin
setelah operasi, 'kan?
Kau langsung pergi setelah sadar, 'kan?
AKU BERSYUKUR MEMILIKIMU
Bu.
Bu?
KLINIK GINEKOLOGI
Ada apa dengannya?
Baiklah, kau takkan diinfus vitamin.
Kenapa berkata begitu?
- Apa?
- Dia sangat kecil.
Kau bicara seakan ini restoran siap saji.
Seakan kau memberi tahu
untuk pesan burger dan pergi
karena aku tak mampu memesan paket.
Ini...
hanya terlalu mudah.
Maaf, Bu.
Dia sangat kecil.
Kau sungguh kasar.
Aku benci rumah sakit ini.
Jadi, aku merasa tak punya pilihan
selain melindunginya.
Aku takkan kembali.
Lagi pula, hanya aku
yang bisa melindungi bayi kecil ini.
Kau mau pesan apa?
Aku pesan dua porsi
makanan paling mahal di sini.
- Dua porsi.
- Apa?
Jadi, kuputuskan melindunginya
dua kali lipat.
Anak yang kau miliki hanya putrimu.
Aku melahirkan anakku sendiri.
Tak ada urusannya denganmu.
Aku sudah melihatnya.
Bagaimana mungkin aku tak peduli?
Aku tak bisa berhenti cemaskan Pil-gu,
dan ini membuatku gila.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Jangan cemaskan dia.
Jangan berusaha masuk ke dalam hidupnya.
Aku akan kembalikan 30 juta won itu.
Jadi, jangan bersikap
kau bagian hidup kami.
Kau wanita yang kuat.
Apa yang membuatmu berubah begini?
Apa polisi itu?
Saat hidup menjadi sangat sulit,
aku menemukan diriku
menjadi sangat tak berperasaan.
Tapi kau masih bermimpi mencintai
bahkan setelah yang kau alami?
Kau pikir kau dan polisi itu
akan hidup bahagia selamanya?
Kenapa? Aku tak boleh begitu?
Aku bilang, jangan buat Pil-gu bingung.
Kenapa kau berasumsi
aku takkan bisa hidup normal dan bahagia?
Apa?
Karena kau pikir aku semalang itu?
Kau pikir aku takkan bisa hidup bahagia?
Kau pikir itu takdirku?
Bisakah turuti saja kataku?
Situasinya tidak...
Kau mungkin hanya menganggapku
orang yang sangat malang.
Tapi Yong-sik memberitahuku
bahwa aku
seseorang yang pantas bahagia sepenuhnya.
Dongbaek mulai bersinar
sama sepertiku
saat Dongbaek ada di sisiku.
Lalu bagaimana dengan Pil-gu?
Kau tak peduli padanya?
Lakukan yang terbaik...
Kau ingin aku kabur dengannya
seperti sebelumnya?
Masalahnya sangat serius sekarang.
Aku bisa gila memikirkan
kau dan Pil-gu terluka.
Kau tak bisa membantuku dan pergi saja?
Kau tak pernah seperti ini.
Aku selalu merendahkan diriku
demi orang lain.
Aku selalu memilih kabur
daripada berjuang.
Kenapa kau kabur?
Seharusnya kau hadapi saja.
Jangan tampak gentar. Jangan.
Karena itu, kau tampak gampangan.
Kau bukan tipe orang yang membiarkan
hidupmu terbawa orang lain.
Namun kini,
aku lebih memilih menjadi orang yang sulit
daripada tidak penting.
Jong-ryeol.
Aku mulai merasa sangat bersyukur padamu
karena muncul di waktu yang pas.
Tampaknya kau selalu membantuku sadar.
Apa?
Berkat kau, aku belajar menghindari
yang terburuk.
Lalu kau membantuku menyadari
betapa hebat Yong-sik.
Tapi tiba-tiba, kau ingin aku kabur lagi?
Kini setelah berada di situasi
yang sama lagi, akhirnya aku paham.
Tak ada jalan keluar
untuk orang yang kabur.
Aku takkan kabur lagi.
Kalian harus
berhenti usil.
Astaga, mari minum sekali lagi.
Pak!
Kau harus sadar!
Aku masih bicara sopan saat bertengkar.
Kau pikir aku gampangan?
Kau sungguh harus perhatikan
orang yang kau lawan.
Maafkan aku.
Aku masih berusaha hadapi semua.
Aku penasaran apa Dongbaek
yang memberikan makanan kucing.
Apa makanan kucing
biasanya berbentuk segitiga?
Yong-sik!
Kenapa kau berkeliaran sendiri
selarut ini?
Banyak pria mabuk di luar.
Kau membuatku khawatir lagi.
Yong-sik, kenapa ini
selalu terjadi padaku?
Kenapa semua selalu kejam padaku?
Aku terus memikirkannya.
- Akhirnya aku tahu jawabannya.
- Apa? Apa itu?
Karena aku gampangan.
- Apa?
- Saat menonton Animal Kingdom,
merekalah yang mati.
Selalu yang terluka, bayi,
dan yang ketakutan.
Yang ketakutan? Ya, yang ketakutan.
Singa diam-diam mendekati kawanan
berharap menangkap satu rusa.
Kawanan mendengarnya
dan mereka terdiam sesaat.
Pada saat itu,
rusa yang paling takut mulai berlari.
Singa dengan instingnya mulai mengejar
yang itu dan mencabik-cabiknya.
Mencabik-cabiknya?
Dongbaek terus...
Aku dahulu gampangan. Karena itu,
aku diperingatkan agar jangan usil.
Orang terus mengganggu anakku
karena dahulu aku gampangan.
Aku takkan kabur. Kenapa harus begitu?
Dongbaek terus menjadi lebih kuat.
Aku akan menyambut semua orang.
SELAMAT DATANG
Beri tahu mereka kemarilah.
Lalu wanita ini
membuatku merasa sangat...
Astaga, sungguh! Aku sangat mengagumimu!
Kenapa kau begitu mengagumkan?
Astaga, kau sungguh...
Semua ini salahmu.
Apa salahku?
Maksudku, kau terus merayuku.
Kau terus memberi tahu bahwa aku cantik.
Karena kau terus memujiku.
Astaga, aku harus bagaimana?
Terserah. Kau boleh menuntutku.
Kau yang lebih dahulu.
AKU HANYA MENCINTAIMU
CAMELLIA
Ini sangat mengganggu.
Halo.
Aku kembali berbisnis.
Aku takkan menutupnya lagi.
Silakan masuk.
WHEN THE CAMELLIA BLOOMS
Pemantik?
Empat kebakaran terjadi
sebelum Pengusil membunuh orang.
Aku hanya ingin hidup seperti yang kumau.
Ini bahkan bukan seseorang di LA.
Ya, Ongsan.
Apa itu Ongsan?
Kenapa wajahmu?
Nama keluarganya mungkin berubah
dari Kang menjadi Hwang.
Hei, Gendut.
Aku juga tak menyukaimu.
Kenapa kau terus bicara denganku? Kenapa?
Pil-gu.
Bisa berhenti temui Pil-gu?
Kenapa harus Ongsan?
Kau menungguku, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani