Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sayang, bisa sedot
debu di ruang keluarga?
Baiklah.
Mengelap debu.
Membuang barang-barang tidak berguna.
Melipat pakaian kusut
dan mencuci piring.
Aku mengerjakan pekerjaan sehari-hari
yang terjadi di balik pintu tertutup orang.
Aku sangat tahu
betapa sulitnya melakukan pekerjaan rumah tangga
saat seseorang nyaris tidak bisa memenuhi kebutuhan.
Saat itulah orang meneleponku.
Aku cukup baik dalam pekerjaan rumah tangga.
Tentu, jasaku tidak gratis.
Penghasilanku baik.
Penghasilanku jauh lebih besar dari bayangan orang-orang.
"Agen Renovasi"
Hei, bagaimana?
Aku mengerjakannya sebaik yang kamu ajarkan, bukan?
Rapi, bukan?
Ada di sini.
Mari kita lihat.
Astaga.
"Farma Hana, Salep untuk kulit baru"
Sudah begini selama satu bulan.
Entah apa masalahnya.
Jadi, apa yang akan kamu masak untukku hari ini?
Diam.
Maafkan aku.
Apa?
Pak, ini pasti tidak nyaman bagi Anda.
Apa maksudmu?
Berkat kamu, tidak ada yang perlu kukhawatirkan.
Ya ampun.
Sebagian orang merasa stabil
begitu semuanya ada dalam pandangan mereka.
Ini bukan berarti mereka tidak rapi.
Itu hanya cara mereka menata barang-barang.
Ya ampun.
Aku senang barang-barangku bisa terlihat semua.
Aku suka, Pak Kim.
Dahulu
Anda sering bertengkar dengan istri Anda, bukan?
Astaga, bagaimana kamu tahu?
Inilah cuaca hari ini.
Konsentrasi debu halus di kota,
Provinsi Gangwon, dan Provinsi Chungcheongbuk
akan sangat buruk sampai pagi ini.
Tapi semua akan membaik pada siang hari.
Pastikan Anda menjaga sistem pernapasan Anda.
Peringatan bahaya di laut diterapkan
untuk pesisir timur dan barat.
Anda harus berhati-hati
dengan angin kencang, khususnya di Seoul.
Kecepatan angin seketika
diperkirakan berada pada angka 20 meter per detik.
Berhati-hatilah agar papan iklan
dan fasilitas lain tidak rusak.
Pada siang hari,
- waspadalah dengan sinar UV.
- Pak.
- Ya?
- Makanannya sudah siap.
- Indeks ultraviolet
- Baiklah.
akan tinggi di seluruh Korea.
Suhu udara keseluruhan pun akan meningkat.
- Pemirsa harus berhati-hati.
- Ya ampun.
Sekian prakiraan cuaca hari ini.
Astaga, rumah itu menjadi sangat jelek.
Dahulu Pak Im sangat menyukai rumah itu.
Manusia dan rumah
bisa hancur jika tidak dirawat.
Itu rumah yang mestinya kamu urus.
Rumah itu terlalu besar
untuk diurus oleh wanita kecil itu seorang diri.
Bukan begitu?
Kudengar Anda beberapa kali memberinya kartu namaku.
Tentu saja.
Pernahkah dia meneleponmu?
Sama sekali tidak.
Sungguh? Aneh.
Bagaimana jika kamu
menghampirinya lebih dahulu?
Aku tidak mau.
Ya ampun.
Dia sama seperti cuciannya.
Aku seperti cucianku?
Kusut semua.
Kusut semua?
Apa masalahnya?
Aku pembantu rumah.
Jika ingin bantuanku,
orang harus membuka pintu untukku.
Orang harus menunjukkan segalanya kepadaku.
Tapi aku tidak berniat mengetuk pintu
yang tidak bersedia dibuka.
"Your House Helper"
"Episode 1"
Aku magang. Aku tidak sempat mengeringkan rambutku.
Lewatkan.
Astaga. aku tidak punya waktu untuk ini juga.
Aku tidak akan pernah lupa pamit kepada Ayah.
Aku sayang Ayah.
"Anda membuang hati nurani Anda?"
"Peringatan. Jangan buang hati nurani Anda"
"Hari penjemputan sampah daur ulang"
"Selasa dan Kamis pukul 20.00 sampai 6.00"
Maaf, tapi selama sebulan ini,
aku tidak pernah bisa pulang pukul sebegitu.
Walau bisa,
aku tidak punya tenaga untuk membuang sampah.
Aku bahkan tidak bisa menjamin kapan akan pulang hari ini.
Maafkan aku.
Kenapa dia selalu bersikap seolah-olah mengenalku?
Dia selalu berusaha membuatku mempekerjakannya.
Lupakan saja.
"Tagihan ponsel Anda telah ditarik"
"Tagihan gas Anda telah ditarik secara otomatis"
"Anda terlambat membayar cicilan KPR"
Astaga, tunggu.
Da Young.
- Gawat.
- Apa?
Ini. Bawakan untukku.
- Tunggu.
- Da Young.
- Pak Jo sudah datang?
- Ya, dia baru saja tiba.
Dia pikir kita bekerja di sini semalaman
dan mengadakan rapat darurat.
Tolong bawakan ini. Akan kutraktir makan.
Aku juga terlambat!
Baiklah, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu berjalan sambil menyikat gigi?
Aku berusaha membuat diriku terjaga.
Selamat pagi, Pak.
Kamu tidak perlu mengeluh.
Begadang itu bukan apa-apa bagi penulis iklan.
Benar, Pak. Kenapa kamu mengeluh?
Apa? Tidak. Tentu tidak.
Selamat pagi, Pak Jo.
Hai.
- Di mana tasku?
- Di mana?
Itu usaha terbaikku.
Baiklah. Waktunya rapat.
Aku ingin mendengar ide brilian kalian
yang sudah kalian keluhkan.
- Baik, Pak.
- Baik.
Kami tidak mengeluhkan apa pun.
Ayo rapat.
- Da Young.
- Ya?
Ini daftar pemenang kontes.
Seharusnya aku menelepon mereka kemarin,
- tapi tidak bisa.
- Apa?
Aku harus ikut rapat. Tolong, ya?
Aku mengerti. Baiklah.
Aku memikirkan apa saja komponen iklan yang baik,
dan aku teringat
akan episode Kid's Diary,
dari "Satu Keluarga" Eletronik Oseong.
Fitur produk tidak cukup menarik...
Hai, ini Agensi Pam Ad.
Anda pemenang kontes pekan lalu.
Kami butuh informasi pribadi Anda
untuk mengirimkan hadiahnya.
- Kita harus memenuhi
- Ya.
keinginan konsumen yang sebenarnya.
- Jadi, konsep yang akan...
- Ya.
Di Sangsan-dong, Nam-gu, Ulsan?
Juga kejutan menyenangkan.
- Baiklah, terima kasih.
- Lalu?
Apa yang akan kamu lakukan secara spesifik?
Kita akan membedakan konsepnya.
Dengan berpikir kreatif,
kita akan menyampaikan kejutan.
Ya, halo?
Ini dengan Lee Jeong Seok?
Baiklah. Terima kasih.
Apa Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul sudah benar?
Halo. Ini Agensi Pam Ad.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku tidak pergi ke tempat-tempat seperti itu.
Tidak. Kami tidak asal menerima semua jenis pekerjaan.
Ya, kami butuh alasan.
Misalnya kenapa Anda membutuhkan pembersihan.
Benar. Tentu saja. Karena Anda tidak mau
melakukannya sendiri atau tidak sempat.
Ya, uang.
Tapi uang tidak penting bagi kami.
Maaf sekali. Sampai jumpa.
Astaga.
Pekerjaanku bukan memberikan pelajaran filsafat.
Hei.
Hanya ini yang kita dapatkan hari ini.
Kenapa kamu begitu pemilih?
Kamu bukan membeli lotre.
Pak Jang sudah lebih baik?
Ya.
Dia klien VVIP kita.
Putrinya membayar biayanya setiap pekan.
Dia meminta kita mengurus ayahnya dengan baik.
Jangan malas di sana, ya?
Dia sempat menceritakan tentang tetangganya.
Apa maksudnya?
Itu hanya hobinya.
- Apa?
- Dia bosan.
Adakah wanita cantik yang tinggal di sebelah rumahnya?
- Benar.
- Silakan pergi.
Benar, bukan?
- Aku benar?
- Pergi saja.
Siapa dia?
Katakan.
Astaga, dia bersikap seperti bos.
Bos, ada kiriman.
Sepertinya dokumen.
Terima kasih. Kembalilah bekerja.
Baik.
Hei, aku membawakanmu makanan.
Makanmu tidak teratur.
Tidurmu tidak teratur.
Kamu merangkai manik-manik seharian?
Yoon Sang A. Kamu masih hidup?
Hai, Hye Joo. Tunggu sebentar.
Kamu berusaha melarikan diri dari sampahmu?
Tunggu sebentar.
Ddobok.
Apa yang ibumu lakukan?
Di mana itu?
Siapa kamu?
Di mana temanku Sang A, si Desainer perhiasan itu?
Aku akan mencarinya sesaat lagi.
- Bantu aku mencari itu dahulu.
- Mencari apa?
Mutiara. Hilang 15 butir.
Hei, Nona Subkontraktor. Itu tidak boleh hilang.
Kamu tahu berapa harganya?
Aku tahu. Karena itulah aku mencari.
Tapi bukankah ini sifat aslimu?
Aku harus hadir di pertunjukan perhiasan dalam satu jam.
Cepat bantu aku menemukannya.
Ke mana perginya?
Bisakah kita menemukan mutiara-mutiara itu
dalam kekacauan besar ini?
Hei, mutiara biasanya ditemukan di lumpur.
Ini sampah, bukan lumpur.
Bagaimana dengan kamar Yong Joon?
Hei! Jangan masuk ke sana.
Hei!
Hei.
Aku tidak percaya kamar ini ada di rumah yang sama.
Keluar. Aku tidak pernah masuk kemari.
Jadi, tidak ada di sini.
Apa Yong Joon tahu
bahwa kamu telah mengubah
rumahnya dan Ddobok seperti ini
saat dia di New York?
Dia tidak boleh tahu.
Akan kubersihkan sebelum dia pulang.
Kapan dia akan pulang?
Apa dia meneleponmu?
Ya.
Dia sangat sering menelepon. Ayo.
Apa pertunjukan perhiasan yang kamu sebutkan tadi?
Presdir Cheon mengirimiku sebuah tiket VVIP.
Dia bilang akan menjadikanmu wakil presdir.
Tapi dia tidak menghubungimu selama berbulan-bulan.
Itu pun akan segera diselesaikan, ya?
- Ayo keluar.
- Baiklah.
Kami butuh informasi pribadi Anda. Ya.
Alamat dan nomor jaminan sosial Anda.
Ya.
Ya, terima kasih.
Da Young.
Pesankan nasi kotak untuk makan siang.
- Baiklah, dengan lauk apa?
- Terserah.
Terserah.
Itu tidak ada di menunya.
"Restoran Favorit Tim Perencana"
"Restoran Haejang-guk"
"Restoran Enak Dekat Kantor"
"Harga Menengah"
"Gimbap"
Kamu pernah bilang suka salmon dari tempat ini.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu memesankanku jeyuk bokkeum.
Dia sedang berdiet.
Sepertinya sudah selesai.
Bagaimana kamu tahu?
Kulitmu tampak lebih bagus.
Kulit terlihat kusam saat seseorang berdiet.
Da Young, kamu sangat pintar.
Matamu juga tajam.
Mungkin kamu terlalu bagus untuk menjadi pegawai magang.
Pasti maksudmu aku sangat mudah beradaptasi.
Terima kasih.
Kalau begitu, selamat menikmati makan siang kalian.
- Kamu tidak ikut makan?
- Pesananku spesial.
Terima kasih.
Apa? Ada menu spesial?
Mestinya aku memesan itu.
Apa? Kenapa kamu makan sendiri?
Aku ingin bersantai di jam makan siang.
Hampir lupa.
Terima kasih untuk bantuanmu tadi pagi.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu cepat kembali.
Lama tidak jumpa dan kamu tampak makin cantik.
- Dia selalu cantik.
- Kamu benar.
Air di Jerman pasti bagus.
- Air memang penting.
- Aku setuju.
Apa rapat kita selalu secerah ini?
Ruangan ini tampak sangat cerah karena ada Bu An.
- Yang benar saja.
- Kamu selalu begini.
Bu An. Apa yang telah terjadi?
Kukira kamu baru kembali besok.
Bagaimana rapatnya?
Kudengar direktur pelaksana junior
Silverlight Electronics mengerjai kalian semua.
Kamu yakin
bisa meloloskan penempatan produk itu pada hari Senin?
Kamu tidak lihat bagaimana kami bekerja?
Karena itulah aku kembali lebih awal untuk menambahkan ide segar.
Ada seseorang yang lebih muda dan lebih segar di sana.
Kenapa? Kamu pikir ini Yoon Sang A yang asli?
Baiklah, tentu. Kamu tampak hidup sekali ini.
Aku sangat lega sekarang.
Akhirnya aku lepas dari jerat utang.
- Tentang kalian bertiga.
- "Bertiga"?
Trio Mongdol.
"Mongdol"?
Ya. Kenapa?
Kenapa kamu, So Mi, dan Da Young
tidak pergi bersama sekarang?
Ada yang terjadi di antara kalian?
Maksudmu? Tidak ada yang terjadi.
Kami semua hanya sibuk menjalani hidup.
Di sini bagus.
Tolong perhatikan mereka berdua.
Sang A.
- Tae Hee.
- Hei.
Aku sangat sibuk menyiapkan acara ini
sampai lupa mengirimkanmu undangannya.
Kamu mengadakan pertunjukan sendiri?
Ya. Aku sangat gugup.
Jangan gugup. Kamu akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Tae Hee.
- Hei.
- Selamat.
Terima kasih.
Aku suka gaunnya.
Tae Hee. Lama tidak jumpa.
Kabarmu baik? Kamu cantik.
Terima kasih.
Sang A. Mari sapa mereka.
Ini temanku, Desainer Yoon Sang A.
Dia sangat hebat.
Tidak juga.
Pasti kalian pernah mendengar tentang Perta.
Semua desainnya menakjubkan.
Astaga, apakah itu Sang A?
- Astaga, Sang A.
- Pak Jang.
Kamu menyelamatkanku.
Astaga, kamu cantik sekali.
Sayang, ada yang perlu kubahas denganmu.
Bisa kita bicara sebentar?
Maaf.
Omong kosong macam apa ini?
Pikirkan betapa putus asanya aku.
Penyiar yang akan menjadi model itu
mengalami flu perut.
Dia bisa minum obat dan menahannya 10 menit.
Apa? 10 menit? Yang benar saja.
Dia lari ke kamar kecil tiap tiga menit.
Biarkan saja dia.
Aku tidak bisa ke pentas peraga.
Konsep pertunjukanku tidak melibatkan model.
Hanya melibatkan orang-orang dengan nama besar. Tidak masalah.
Jika dipikir-pikir,
kamu juga akan menjadi desainer
seperti aku.
Jika kamu memberiku tawaran, kita bisa bicara lebih jauh.
Akan kubayar dua kali lipat.
Tidak, empat kali.
Ya?
Astaga.
Kenapa kamu harus memilih konsep itu untuk acaramu?
Lewat sini, Sang A.
Duduklah. Semua ini kesayanganku.
Kamu bisa pilih satu.
Benar, gaunmu.
- Ukuran ekstra kecil?
- Ya.
Pak Kwon, kamu sudah datang.
Aku sudah mengurus warisan ibumu.
Terima kasih. Aku selalu berutang kepadamu saat di Korea.
Aku bisa saja datang setelah pertunjukan ini.
Jika tidak begini, kamu tidak akan datang ke pertunjukanku.
Tinggallah sampai selesai.
Aku ingin memperkenalkanmu kepada seseorang.
Kamu tidak punya pacar, bukan?
Maaf, tapi aku harus menolak.
- Jangan begitu. Tinggallah.
- Tidak.
Aku melihat bros itu saat geladiresik,
tapi sudah tidak ada.
Jadi, aku harus berdiri di sini dan tidak bersiap?
Haruskah aku mengawasi ini
karena takut mutiaranya jatuh?
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa yang akan bertanggung jawab.
Kamu menyuruhku bertanggung jawab?
Kamu hanya perlu mencarinya.
Bagaimana aku bisa menemukannya di sini?
Kamu pernah ke tempat lain?
Tidak.
Aku tetap di sini setelah geladi resiknya selesai.
Bisa minta waktu kalian sebentar?
Kalian membantu rekan kalian di sini.
Bentuk mutiara.
Di mana dia menjatuhkannya?
Itu sangat mahal.
- Pita dengan mutiara.
- Astaga.
Pasti aku makin pandai mencari mutiara
setelah yang kulalui di rumah.
Ini barangnya?
Kamu benar. Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Tagar, hari ini. Tagar, aku.
Tagar, lebih cerah daripada. Tagar, perhiasan mana pun.
Bersenang-senang setelah sekian lama di tempat sampah itu?
Kenapa So Mi lama sekali bicara dengan tetangga?
Harusnya kamu memasang dinding kedap suara.
Aku sudah hampir gila.
Kamu selalu bicara atau tertawa.
Kukira ini salon kuku.
Sebanyak itukah yang bisa dibahas tentang kuku?
Biasanya orang ke salon kuku...
- Apa?
Itu...
Bicara dengan mereka bisa bersifat terapeutik.
"Terapeutik"?
Orang yang datang kepadaku untuk jasa konseling adalah
orang-orang yang membutuhkan terapi itu.
- Kamu benar.
- Pokoknya,
kamu harus memasang dinding kedap suara
atau melakukan sesuatu.
"Terapeutik"?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa katanya?
Dasar bedebah.
Yong Joon, tadi aku di pentas peraga sebagai seorang model.
Bagaimana penampilanku? Keren, bukan?
Yong Joon, apa kamu sangat sibuk?
"Keren, bukan? Yong Joon, apa kamu sangat sibuk?"
Aku sedih hari ini.
Tolong balas aku.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku kamu sudah mati atau masih hidup.
Hei! Setidaknya kamu bisa tidak membaca pesan itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Jadi, maksudmu
kamu lebih tertarik menekankan
betapa berbedanya ini
daripada merek Jerman?
Mereka sudah tahu itu mahal
dan bahwa itu dibuat mengikuti produk Jerman.
Selera semua orang berbeda,
jadi, kita tidak bisa mengatakan itu sangat spesial.
- Jika aku menjadi konsumen,
- Bagaimana?
aku akan memikirkan bagaimana perkembangannya
dibandingkan penyedot debu nirkabel lainnya.
Kurasa aku tidak mau memilih menghabiskan uangku
setelah melihat iklan TV
yang mencoba menggugah perasaan dengan cerita orang tua.
Bisakah kamu membujuk klien dengan itu?
Benar. Direktur pelaksana junior di Silverlight
sangat suka strategi pemasaran yang menggugah perasaan.
Aku akan ikut rapat hari Senin.
Kamu mau?
Kita tidak bisa melakukan rapat membosankan lagi.
- Ya!
- Ayo pulang.
- Baiklah.
- Punggungku sakit.
Aku harus ke kamar kecil.
"Deskripsi Produk Penyedot Debu Silverlight"
Bisakah kamu membuat proposal
untuk iklan daring Silverlight?
Kamu mungkin magang,
tapi kamu harus melakukan pekerjaan sungguhan sebelum pergi.
Ya.
Terima kasih karena sudah memberiku kesempatan ini, Bu An.
Kesempatan?
Ini hanya latihan.
Kurasa kamu suka melebih-lebihkan.
- Akan ada badai?
- Apa? Sekarang?
Bagus sekali. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Semuanya.
- Bagus sekali hari ini.
Tunggu aku.
"Jasa Penagihan 1.100,90 dolar belum dibayar"
"Mulai 4 Juli, Anda akan dilarang"
"Menggunakan kartu kredit"
Angin di sini sangat kencang.
Sepertinya ada badai di hatiku.
Kenapa? Ada apa?
Uang?
Kenapa kamu tiba-tiba butuh uang?
Aku tidak bisa membayar pinjamanku hari ini.
Aku akan membayarmu setelah menerima gaji.
Hei, bagaimana jika kamu tidak mendapatkan posisi itu
setelah masa magangmu selesai?
Aku harus mewujudkannya.
Itu akan terjadi. Aku berusaha sangat keras.
Jika tidak?
Bank bisa datang menyita
rumah yang tidak pernah ingin kamu jual itu.
Carilah jalan lain.
Misalnya apa?
Sewakanlah.
Rumahmu punya banyak kamar.
- Disewakan?
- Kamu tahu,
seperti rumah kos.
Pikirkan itu.
Astaga, anak malang.
Siapa yang malang?
Haruskah kamu membuatku melakukan ini?
Kamu tidak pernah makan malam saat kusuruh
dan selalu ingin makanan pedas pada malam hari.
Jangan mengeluh sakit perut nanti.
Ini, Makanlah.
- Chul Soo.
- Apa?
Apa kita masih punya sisa saldo?
Tidak ada.
Kita sudah membayar paket yang masuk kemarin.
Astaga, apa ini caranya menguji persahabatan kami?
Ini sungguh mengesalkan.
Memang.
Apa itu?
Ini...
Kantong plastik ini datang kepadaku dalam satu kawanan.
Tunggu, apa itu?
Apa aku mabuk?
Sewakan itu.
Rumahmu punya banyak kamar.
Disewakan?
Artinya di rumah ini aku harus hidup
bersama orang lain.
Tidak, aku sudah cukup lelah.
Tunggu, tidak. Hadapilah kenyataan, Da Young.
Aku harus membayar bunga pinjamanku setiap bulan
juga membayar utilitas, transportasi, dan makanan.
Aku akan segera bangkrut hanya dengan gajiku
sebagai magang sebesar 1.500 dolar.
"Mencari teman serumah."
"Aku mencari orang untuk tinggal..."
Apa? Ini hari saat aku bisa tidur sampai siang.
Aku tidak pernah istirahat selama satu bulan
setelah menjadi pegawai magang di sana.
Apa? Apa maumu?
Lihat.
Apa ini, Pak?
Kamu membuat jalanan kita kotor.
Kenapa masih tidur?
Kotor?
Sampahmu terbang ke mana-mana dan membuat kotor.
Tunggu, aku sudah buang ini ke tempat sampah.
Kenapa ada di sini?
Siapa yang membawanya kembali?
Astaga, orang itu.
Ambil ini.
Lakukan bersih-bersih!
- Bibi.
- Buang ini juga.
- Ini juga.
Aku? Bibi?
Hei! Aku bukan bibi!
Pak Kim!
Aku merasa seperti sampah masyarakat.
Aku akan membalasmu, Pak Kim.
Aku pasti akan membalas dendam.
Berikan kamera itu.
Aku akan melaporkanmu.
Ini bukan kamera.
Aku tidak percaya orang sepertimu akan melakukan ini.
Minta maaf kepadaku dalam semenit.
Kamu akan segera malu.
Bukan main.
Halo?
Apa? Ada apa ini?
Pak Kim, kenapa kamu sekacau ini?
Nona.
Anda tidak lihat papan bahwa dia membersihkan?
Apa?
Lalu apa itu?
Ini alat pengukur
yang bisa mencari kuman
materi organik mana pun secara langsung.
Maksudku, dia bekerja dengan mesin aneh ini.
Lebih cepat
untuk minta maaf saat kamu membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak masalah.
Mestinya kamu santai saja dan keluar.
Tidak perlu mengecek kuman.
"Santai saja"?
Kenapa Anda memanggilku jika itu yang Anda mau?
Apa bosku tidak mengatakan apa pun kepada Anda?
Misalnya apa?
Dia hanya mengatakan jasa ini
sedikit mahal, tapi pekerjaanmu bagus.
Kalau begitu, Anda salah minta.
Aku juga datang untuk melakukan pekerjaan yang salah.
Apa maksudmu?
Kudengar Anda ingin menyayangi bangunan Anda
karena Anda membelinya dengan tabungan seumur hidup Anda.
Benar, aku hanya ingin bangunan ini bersih.
Ini hanya membersihkan. Apa bedanya?
Jadi, kamu mengharapkan dia
menjaga keran kamar mandi
dan mengatakan betapa berharganya benda itu baginya?
Tidak ada yang santai jika menyangkut benda berharga.
Bisakah kamu lakukan saja pekerjaan itu?
Tidak bisakah kamu berkompromi?
Aku juga sudah muak dengan ini.
Aku benci melihatmu tidur di sini di sebuah kamar sempit.
Dasar keras kepala.
Kenapa dia tinggal di sini alih-alih pulang?
Sudah lima tahun dia bersikap begitu keras terhadap dirinya.
"Ada komentar baru"
"Aku ingin melihat rumahnya"
Kapan kamu bisa datang?
Bisa kulihat rumahnya hari ini?
Aku sedang mencari kamar kos.
Aku akan melihat rumah itu besok.
Aku pembantu rumah.
Jika ingin bantuanku,
orang harus membuka pintu untukku.
Orang harus menunjukkan segalanya kepadaku.
Mohon bantuannya.
Ada dua hal yang kurang dari rumah ini.
Tidak ada waktu untuk istri Anda.
Dan tidak ada tempat terpisah untuk Anda.
Hei, kamu sudah pulang.
Ya.
Rasanya seperti ada hantu datang dan membersihkan rumah kita.
Sungguh?
Bagiku lebih seperti peri.
- Peri?
- Bagaimana dengan dewa?
Dewa Kebersihan.
Aku minta maaf
sudah mematahkan
sayap drone-mu.
Aku
sudah mengajukan cuti orang tua.
Se Yeon, mari makan buah.
Kemarilah.
Baiklah.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Mau menonton sepak bola?
Drama saja.
Kenapa kamu mau menonton pertandingan sepak bola?
Karena ada pertandingan yang sangat penting.
Biarkan aku menonton yang aku mau hari ini.
- Begitukah?
- Astaga, seru sekali.
Tapi tidak mungkin bagiku
untuk membuka satu pintu yang tertutup.
Aku bahkan tidak berani mengetuknya.
Sampai orang itu kembali
untuk membuka pintu rumah kosong itu.
Aku sudah bertanya baik-baik.
Ibu bayi itu terus menangis.
Aku masih tidak percaya dia ke apartemen ini.
Kukira dia pergi ke semua tempat
yang dengan tulus perlu dibersihkan.
Walau begitu,
aku sudah mengatakan tempat ini bukan pilihan.
"Wakil Manajer An"
Hei.
Baiklah.
Bagus, Bu An.
- Bagus!
- Ya!
- Kita berhasil!
- Kita mendapatkannya!
- Kita lolos!
- Bagus!
- Cukup.
Bu An memang hebat!
- Tidak bisa kupercaya.
- Dia penolong kita.
Ayo. Kita harus minum-minum untuk merayakan.
Kita akan ke berapa tempat?
- Tiga tempat?
- Itu...
Bagaimana jika
- babak pertamanya makan daging?
- Daging sapi?
- Daging sapi!
- Baik, ayo!
- Bagus.
- Ayo.
Aku dahulu.
"Analisis Pasar"
"Proposal Iklan Daring Silverlight"
Aku lapar.
Da Young, kamu di kantor?
Bisa ambilkan kantong belanja di mejaku?
Aku menemukan kantong belanjanya, Bu Choi.
Kalau begitu, bergabunglah dengan kami.
Kami di Karaoke Kodok Hijau.
"Karaoke Kodok Hijau"
Mari bersenang-senang.
- Ayo.
- Mari menikmati.
- Dia di sini.
- Selamat datang.
Mari dengar magang kita menyanyi.
Nyanyikan lagu gembira.
Kamu tidak perlu pandai menyanyi.
Kami akan ikut bernyanyi dan bersenang-senang.
Dia benar. Mari menyanyikan lagu gembira.
Siapa tahu?
Jika kamu bernyanyi dengan baik,
kamu bisa ditawari pekerjaan purnawaktu.
Aku tidak bisa yakin soal itu.
Mari lihat.
Waktuku sisa enam pekan.
Setelah enam pekan, aku berharap akan menjadi
anggota Tim Perencanaan Agensi Pam Ad.
Aku takut kehilangan banyak hal.
Lupakan itu. Cepat menyanyi!
- Semoga kalian suka.
- Baiklah, ayo.
- Baiklah!
- Bagus!
"Hidup semua orang sama"
"Semua datang dengan tangan kosong"
- Bersulang!
- "Semua orang"
- "Menulis sebuah cerita"
"Milik mereka sendiri"
"Jangan kecewa dengan dirimu"
"Kamu tidak bisa pandai dalam segala hal"
"Hari esok hanya perlu lebih baik daripada hari ini"
"Hidup adalah untuk dinikmati"
- Ayo.
"Amor fati"
Ini seru.
Mari menari!
- "Amor fati"
- Kamu bagus!
Sedang apa kamu? Menari!
Da Young, kamu yang terbaik!
Aku sangat menyukaimu.
Baiklah.
- Omong-omong, kamu tahu?
- Ya.
Apa?
Jang Mi bilang
pegawai magang sangat jarang mendapatkan posisi tetap.
Sejak aku dipekerjakan,
itu tidak pernah terjadi.
Mereka sangat jahat!
Kenapa? Kenapa mereka tidak dapat posisi tetap?
Mereka mempekerjakan magang lalu membuang mereka.
Dipekerjakan lalu dibuang. Kenapa?
Kenapa mereka memperlakukan pegawai magang seperti tisu toilet?
Astaga. Na Ri, ayo.
Bukan begitu?
Kalau begitu, untuk apa mempekerjakan magang?
Beli tisu toilet saja.
Itu bukan kesalahan kita.
Itu bukan urusan kita.
Begitulah dunia kerja.
Kita hanya perlu memikirkan diri kita sendiri.
- Kamu terlalu ingin tahu.
- Kenapa...
Kamu mau masuk?
Masuklah. Aku selalu mabuk darat
saat naik mobil setelah minum-minum.
Pak Jo memintaku menjagamu.
Aku sudah berusaha.
Selamat malam.
Tunggu!
Mereka sudah pergi.
"Tali Penolong"
Ini adalah Tali Penolong.
Tali Penolong ada di sisimu.
Aku...
Maukah kamu mendengarkan
apa pun
yang kukatakan?
Tentu saja.
Kamu bisa memberitahuku apa saja.
Aku lapar.
Aku belum makan apa pun,
tapi harus menari dan menyanyi.
Mungkin mereka tidak tahu
aku di kantor sendirian
saat mereka makan barbeku.
Aku merasa
tidak terlihat saat mereka melakukan itu.
Mereka bersikap seolah-olah sangat membutuhkanku
saat mereka harus menyuruhku.
Tapi mereka memperlakukanku seakan-akan aku tidak ada
dalam hal pekerjaan penting.
Selain itu...
Aku bukan menu.
Aku bukan operator telepon
atau tukang fotokopi.
Kalau begitu, haruskah kita mati bersama
atau hidup bersama?
Yang menyusahkanku
adalah segalanya. Segalanya.
Apa yang terburuk dari semuanya?
Yang terburuk?
Manusia.
Pak Kim.
Pak Kim selalu menyusahkanku.
Jangan pergi! Berhenti!
Ada apa?
Tunggu. Jangan diputus.
Pak Kim! Ada yang ingin kukatakan.
Nona, tunggu!
Kamu menelepon Tali Penolong, bukan?
Kami datang untuk membantumu.
Kenapa kalian mau membantuku?
Apa?
Aku tidak berusaha bunuh diri.
Semua orang awalnya bilang begitu.
Aku hanya bicara dengannya.
Aku bukan mau bunuh diri.
Baiklah. Kita bicara di kantor polisi.
- Tunggu. Pak.
- Ayo.
- Tunggu. Maafkan aku.
- Tidak.
- Jangan takut. Ayo.
Aku benar-benar tidak berniat bunuh diri.
- Baiklah.
- Kita bicara di sana.
- Sungguh Tunggu. Pak.
- Baiklah.
- Kumohon, Pak.
- Tunggu. Kalian salah!
- Ya, tentu saja.
- Aku mengerti.
- Sungguh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Gawat!
Aku harus membersihkan semuanya sebelum Yong Joon tiba.
Tempat ini punya banyak kamar besar. Bagus.
Itu rumah Da Young.
Kurasa dia menyewakan rumahnya.
Apa dia terjerat utang?
Kamu tidak bisa mengurus satu rumah besar sendirian.
Jika aku menuntaskan masalahmu dalam 30 menit,
apa yang akan kamu lakukan untukku?
Kamu membutuhkannya?
- Apa?
- Bantuanku.