Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Lepaskan aku.
Benar. Aku orang tua
tunggal. Lalu kenapa?
Aku membesarkan
anakku sendiri,
dan bekerja ekstra keras di kantor.
Beraninya kamu merendahkanku!
Aku bahkan harus menutupi
bahwa aku punya seorang putra.
Jangan coba-coba
merendahkanku, Bajingan!
Bu An!
Bangun. Kamu telat.
Da Young, cepat bangun.
Kamu akan telat.
Kamu sudah bangun?
Aduh. Kepalaku sakit.
Sudah pasti. Kamu mabuk berat.
Hei, bangunlah. Kamu bisa telat.
Pukul berapa ini?
Sudah pukul 8.00?
Astaga. Kenapa tidak membangunkanku
- lebih awal?
- Hei.
Kamu tahu berapa kali aku mencoba membangunkanmu?
- Minumlah air ini.
- Seorang magang
tidak boleh telat karena acara kantor.
Astaga.
- Hei.
- Ya?
Bagaimana aku pulang semalam?
Kamu tidak ingat, ya?
Kenapa kamu minum-minum sebanyak itu?
Ada kejadian heboh di acara kantor.
Bu An dari kantormu mengantarmu pulang dengan taksi
saat kamu mabuk berat.
Bu An?
Pak Kim juga datang.
Kemudian,
dia juga menggendongmu ke ranjangmu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Kurasa ada kejadian buruk di kantor.
Tapi
cara Pak Kim menatapmu itu...
Bagaimana?
Seperti mata rusa.
Matanya berkilau.
Sungguh?
Entahlah.
Pokoknya dia menatapmu seperti itu.
Aku tidak tahu Pak Kim datang untuk menemuiku.
Benar. Ada satu lagi.
Hei.
Apa kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
Aku dipukul Bu An.
- Apa?
- Sepertinya
ada kesalahpahaman.
Apa? Kenapa?
Aku tidak tahu detailnya.
Tanya dia di kantor.
Pak Kim salah apa?
Kenapa Bu An memukulnya?
Astaga, Bu An itu.
Sang A belum pulang?
Apa? Dia bilang akan pulang sebelum siang.
Omong-omong, Da Young...
Ji Woon.
Kenapa sudah di sini?
- Apa maksud Anda?
- Kamu pergi
ke pantai dengan Sang A.
Mestinya kamu bicara dengannya
sambil menikmati sashimi dan soju.
- Dan...
- Dan?
Setelah itu,
mestinya kalian ketinggalan bus terakhir pulang,
lalu dia akan merasa malu.
Kamu tahu maksudku.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Kalian benar-benar ke sana untuk urusan bisnis?
Ya.
Semua sudah beres?
Entahlah. Kita lihat saja nanti.
Astaga, Da Young pasti sangat sedih.
Apa maksud Anda?
Kurasa
Da Young menyukaimu.
Firasatku juga begitu.
Dia bukan cuma sering ke kafe kita,
tapi dia juga menanyakanmu
setiap kali kemari.
Mungkin dia teman Sang A,
tapi aku yakin dia sedih saat mengetahui
kamu dan Sang A ke Sokcho bersama.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Apa?
Kamu mulai memercayai firasatku sekarang?
Untuk apa aku membicarakan hal ini dengan Anda?
Sampai jumpa.
Hei, mau ke mana?
Pagi ini kamu tidak punya jadwal.
- Aku harus ke suatu tempat.
- Apa?
Belakangan ini kamu tidak bilang mau pergi ke mana.
Hei, aku manajermu.
Kamu tidak boleh menyimpan rahasia dariku.
Sudah sewajarnya
kamu berubah karena sudah lima tahun.
Ji Woon, begitu kamu mulai merasa asing denganku,
aku akan...
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Aku sudah beri tahu istriku.
Katanya jika aku tidak sanggup,
dia akan kembali dari Amerika.
Baiklah.
Pertama, kita harus mengurus gugatannya,
jadi, aku akan mencari pengacara begitu tiba di Seoul.
Kudengar biaya pengacara cukup mahal.
Anda benar-benar tidak punya uang?
Aku tidak punya pekerjaan beberapa bulan ini.
Hidup jauh dari keluarga sangatlah berat.
Kurasa ini demi kebaikan.
Biayanya besar,
dan aku tidak bisa menemui anakku sendiri.
Aku sudah hidup jauh dari keluarga selama tiga tahun.
Kurasa itu sudah cukup.
Kita akan berangkat sekarang.
- Pergilah.
- Baiklah, aku permisi.
Aku juga akan ke Seoul hari ini.
Jadi, sampai jumpa di sana.
"Bank Jowoon, Setoran oleh Im Da Young"
Kudengar kamu menemui bosmu.
Jangan terlalu percaya kepadanya,
gunakan uang ini untuk mencari pengacara.
Kami tidak meminjamimu uang ini dengan cuma-cuma,
jadi, bayar kami setelah kamu bekerja.
Sang A, semangat. Sampai jumpa di rumah.
Aku pun minta maaf karena mendesakmu
untuk jujur kepada Pak Kwon.
Aku kelewat batas karena merasa frustrasi.
Kamu tahu perasaanku, bukan?
Padahal mereka tidak banyak uang.
Maaf. Maafkan aku, Teman-Teman.
Ada apa ini?
Apa Da Young yang salah?
Tentu saja.
Dia minta kita datang meminta maaf kepadanya.
Bagaimana kamu bisa membiarkan ini terjadi?
Da Young, kamu pulang dengan selamat tadi malam?
Ya.
Kudengar Bu An mengantarku pulang.
Tapi aku tidak ingat betul.
Apa? Kamu tidak ingat kejadian semalam?
Aku hanya ingat
semuanya ribut.
Baguslah.
Bu An akhirnya memukul Pak Yoo.
Kamu tidak ingat itu?
Apa?
Hei! Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu!
Kamulah yang kotor!
Apa yang terjadi?
Da Young tidak tahu,
jadi, mustahil kita mengetahuinya.
Aku tidak percaya kamu langsung pingsan.
Kurasa itu berarti kamu tidak ingat
memanggil dan memakiku tadi malam.
Aku?
Tidak apa-apa.
Kamu mabuk, itu bisa dimaklumi.
Bukan main.
Ayolah. Kalian bercanda, bukan?
Kurasa tidak. Maaf.
Lalu, apa yang terjadi dengan Bu An?
Kelihatannya tidak baik.
Pak Jo sangat marah.
Masalah ini makin serius.
Da Young, bisa kita bicara?
Baik.
Kamu sungguh tidak ingat apa-apa?
Aku tidak yakin,
tapi kurasa Pak Yoo memegang pergelangan tanganku
dan memaksa untuk memelukku.
Sungguh?
Kurasa Bu An melihat itu dan mencoba membantuku.
Bu An tidak salah.
Aku akan beri tahu Pak Jo.
Jangan.
Masalahnya tidak sesederhana itu.
Apa?
Silverlight adalah klien yang sangat penting bagi kita.
Walau Pak Yoo membuat kesalahan,
Bu An yang memukulnya.
Jika mereka memakai itu untuk melawan kita,
masalahnya bisa runyam.
Tapi walau begitu...
Apalagi,
kamu tidak ingat persis apa yang terjadi.
Bu An mungkin harus bertanggung jawab.
Orang bahkan tahu dia ibu tunggal.
Apa? Sungguh?
Kamu mau aku bagaimana?
Direktur menyuruh kita ke Silverlight
dan berlutut meminta maaf kepadanya.
Bu An.
Kamu sungguh akan melakukan ini kepadaku?
Aku tidak bersalah.
Sungguh? Kamu tidak bersalah?
Perlukah kukatakan apa yang kudengar semalam?
Pikirmu aku tutup mulut karena menyukaimu?
Kita harus tuntaskan situasi ini dahulu.
Mayoritas pendapatan kita
berasal dari Silverlight.
Walau dia pihak yang bersalah,
kamu tetap tidak boleh memukul klien kita.
Kamu menghancurkan perusahaan kita pada saat memukulnya.
Mengerti?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Sungguh? Kalau begitu, berlututlah meminta maaf.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Orang tuaku tidak melahirkanku
supaya aku bisa berlutut di hadapan sampah masyarakat.
Bu An!
Bu An.
Aku minta maaf
sudah membuat keributan.
Aku berharap
kalian semua baik-baik.
Pasti kamu senang menjadi wanita.
Pikirmu masalah selesai
setelah menyerahkan surat pengunduran diri.
Da Young.
Jadwalkan pertemuan dengan Ji Woon besok.
Untuk apa?
Untuk memperkenalkannya kepada Silverlight.
Kita juga perlu meminta maaf kepada Pak Yoo.
Semua akan baik-baik saja seandainya dia datang kemarin.
Bu An.
Kenapa menangis?
Karena aku marah.
Aku sangat marah.
Da Young.
Mau minum teh denganku?
Ya. Kamu merasa bersalah kepadaku.
Kamu sumber masalahnya.
Tapi aku tidak memukulnya karenamu.
Kalau begitu, kenapa?
Karena aku tidak cukup kuat.
Mestinya aku bersikap tenang terhadap bajingan itu.
Aku pun menempatkanmu dalam posisi sulit.
Kenapa Anda berhenti?
Itu bukan kesalahan Anda.
Tidak penting siapa yang bersalah.
Aku tidak mau merasa tidak nyaman.
Urusan pribadiku telah terungkap.
Aku tidak menyesal meninggalkan perusahaan.
Aku bukan pengecut seperti itu.
Aku pura-pura kuat,
tapi kurasa aku tidak bisa bersikap tangguh.
Bu An.
Anda mengatakan begitu,
tapi semalam Anda sangat hebat.
- Benarkah?
- Anda bilang
seseorang harus protes
dan melawan seperti ibu di buku cerita itu.
Anda seperti itu semalam.
Tidak mudah bagi wanita
untuk hidup sendiri di dunia ini.
Aku hanya
seorang pengecut yang melarikan diri.
Mulai sekarang, aku akan melindungi Anda.
Astaga. Terima kasih.
Kamu tahu, Da Young?
Kamu sudah pernah melindungiku.
Apa?
Jang Mi.
Kenapa kamu membawa Pak Jo?
Bisa-bisanya kamu melakukan itu?
Aku hanya memintanya melerai perkelahian itu.
Tapi apa menurut Anda, itu tidak keterlaluan?
Anda berbohong kepada perusahaan dan kepada kami...
Hei, wanita-wanita jahat!
Jika kamu tidak mau minta maaf, enyahlah!
Da Young...
Bagus, Da Young.
Itu membuatku senang.
Aku sungguh
suka
pukulan Anda.
Benarkah?
Anda yang terbaik!
Bu An keren!
Sungguh?
Maafkan aku.
Jadi, jangan merasa berutang kepadaku.
Aku berterima kasih atas perbuatanmu.
Aku akan mendapatkan permintaan maaf dari si mesum itu
dan memastikan posisi Anda dikembalikan.
Sungguh.
Aku mengerti.
Itu pun cukup.
Kamu harus mendapatkan posisi pegawai tetap.
Iklan ini akan sukses, jadi, kesempatanmu bagus.
Aku belum pernah melihat magang berkinerja sebaik ini.
Jangan buat masalah lagi,
tutup mata saja.
- Bu An...
- Itu nasihatku.
Aku pergi.
Yu Chan akan segera pulang sekolah.
Aku mau menjemputnya untuk kali pertama.
Da Young, semangat.
Semua akan baik-baik saja.
Omong-omong,
sampaikan permintaan maafku kepada Ji Woon.
Jaga diri Anda.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan Pak Kim?
Akan kutelepon...
Mungkin dia bekerja, sebaiknya aku kirim pesan.
"Pak Kim"
"Aku yang kamu cium"
Mestinya aku tidak minum sampai mabuk.
Bagaimana ini?
Di sini.
Kalau di sini...
Cuma itu kamera pengawas di sini?
Ya, benar.
Permisi.
Pak Kim. Bu An...
Jadi, akhirnya dia berhenti.
Ya. Aku ingin membantunya dengan cara apa pun.
Mari kita mencari cara.
Selain itu...
Ada sesuatu yang perlu kita bicarakan, bukan?
Pesan yang kukirimkan semalam...
Aku tahu yang terjadi waktu itu.
Apa? Kamu tahu?
Aku ingat setelah membaca pesanmu.
Aku harus meminta maaf lebih dahulu.
Pasti itu mengejutkan dan tidak menyenangkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Kenapa aku merasa begini?
Entah kenapa, aku merasa kecewa.
Mari kita bertemu nanti malam.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku menghargai bantuan mereka,
tapi aku tidak bisa mengambil uang mereka.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku akan menjual semua ini.
Di jaket ini ada noda kecil,
tapi baru dipakai sekali.
Aku sering memakai tas-tas ini, tapi semuanya bersih.
Baik. Kami akan memeriksa semuanya dan memberitahumu.
Baiklah.
Sekarang
aku tahu apa yang penting.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Dia klien terakhir hari ini, bukan?
Ada satu konsultasi lagi.
Bisa kupersilakan dia masuk?
- Konsultasi?
- Jin Kook.
Ya. Sang A. Kenapa tiba-tiba kemari?
Mungkin ini tidak cukup,
tapi aku butuh bantuanmu.
Kumohon. Tidak ada orang lain yang bisa membantuku.
Apa yang terjadi?
Jadi,
aku dijanjikan akan segera menjadi wakil presdir,
Aku berpura-pura masih tetap dipekerjakan.
Semua itu bohong.
Begitu, ya.
Aku minta maaf.
Tidak, kenapa kamu harus meminta maaf?
Aku yang minta maaf.
Kamu sudah ada dalam situasi sulit,
dan aku menempatkanmu di posisi yang lebih sulit.
Astaga, ada apa denganku?
Aku sangat bodoh.
Kurasa kamu tidak perlu minta maaf.
Kamu hanya perlu menerima permintaan maafku.
Aku sungguh tidak peduli tentang itu.
Sejak awal, aku sudah menyukaimu.
Ya. Perasaanku masih sama.
Bisa kita mulai konsultasinya?
Ya.
Kamu mau menggugatnya, bukan? Gugatan jaminan bersama?
Bukan.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Sedari tadi aku menunggu di luar.
Aku mau kamu membantu kami.
Aku bos yang sangat payah.
Aku berutang banyak kepada Sang A.
Kalau begitu, bayarkan biaya pengacaranya nanti.
Pokoknya, Sang A,
aku tidak bisa memahamimu.
Terima kasih, Jin Kook.
Mereka masih rapat?
Ya, pembicaraan yang panjang.
Aku belum makan siang. Aku lapar.
Benar.
Dunia tetap berputar.
Kamu tidak punya rasa hormat maupun kecerdasan.
Apa? Aku cuma bilang.
Mereka akan menerima pengunduran diri itu, bukan?
Karena mereka akan mengadakan rapat, kurasa begitu.
Menurutmu dia akan bekerja di sini?
Dia sudah membohongi kita semua.
Dibandingkan pemukulan itu, aku lebih kaget
saat tahu Bu An orang tua tunggal.
Pasti Bu An punya alasan sendiri.
Kalau begitu, kenapa dia tidak cerita? Itu penting.
Ini masalah kepercayaan.
Jadi, dia memukul Pak Yoo gara-gara itu?
Entahlah.
Ada sesuatu di antara
Bu An, Pak Yoo, dan Da Young.
"Pelaku pelecehan seksual"
"Menuntut pelaku pelecehan seksual"
"Tentang menuntut pelaku pelecehan seksual"
Da Young. Aku harus bicara denganmu.
Baiklah.
Katakan.
Apa yang terjadi semalam?
Aku tidak terlalu ingat karena mabuk,
tapi Bu An tidak bersalah.
Aku yakin soal itu.
Bu An juga bilang begitu.
Jadi, bagaimana? Apa Pak Yoo
melakukan sesuatu kepadamu?
Dia memaksa untuk memeluk dan mencoba menciumku.
Bu An memukulnya karena berusaha
menghentikan Pak Yoo.
Ada buktinya?
Pernyataan Bu An tidak akan membantu.
Tidak.
Walau ada bukti pun, tidak ada gunanya.
Dengar.
Kalau terus begini,
Bu An akan dipanggil oleh komite disipliner.
Perusahaan harus bekerja dengan prosedur.
Cuma kamu yang melihat semuanya,
jadi, kamu harus membuat kesaksian.
Kalau begitu, bisakah aku membantu Bu An?
Tidak.
Itu berarti kamu tidak akan dipekerjakan agensi ini.
Apa?
Kita harus melihat reaksi Pak Yoo.
Namun untuk sekarang,
mereka mau Bu An mengundurkan diri sebelum masalah ini meledak
demi menyelamatkan perusahaan dari masalah di masa mendatang.
Aku berusaha menghentikan ini,
tapi tidak bisa.
Itu buruk sekali.
Aku tahu.
Komite disipliner tidak lebih daripada formalitas.
Hasilnya tidak akan berubah
apa pun yang kamu katakan.
Tapi jika kamu membuat pernyataan seperti itu,
kamu pun akan menjadi beban
bagi perusahaan.
Mengerti?
Jadi, buatlah keputusan bijak sebelum bersaksi.
Jika tidak, bilang saja kamu tidak tahu.
Menyebalkan. Aku sudah punya banyak pekerjaan.
Astaga, lihat dirimu.
Astaga, anak yang malang.
Dia selalu bicara di telepon dengan diam-diam.
Anda sudah tahu?
Orang-orang seperti kamilah
yang tahu semua yang terjadi.
Ada hari-hari dia menyeka air mata
saat berbicara di telepon.
Ada hari-hari dia buru-buru pergi.
Harusnya dia diberi penghargaan karena membesarkan anak
di zaman orang tidak mau punya anak ini.
Kenapa mereka menjelek-jelekkan dia?
Kurasa para tenaga kebersihan bisa mendengar semuanya.
Dari lobi sampai kamar kecil,
kami yang membersihkan seluruh gedung.
Perlukah aku menceritakan
semua yang pernah kudengar
dan kulihat saat sedang bekerja?
- Apa?
- Jika aku melakukannya,
perusahaan ini bisa kacau dalam seketika.
Kamu mau tahu beberapa rahasia?
Kamu bisa mengingatnya dan memanfaatkannya
saat seseorang mengganggumu.
Bu, Anda punya kenalan di Silverlight?
Apa? Silverlight?
Tentu saja.
Aku punya banyak teman.
Aku yakin ada beberapa orang
di serikat tenaga kebersihan.
Tapi kenapa?
Itu karena...
Pak Kim. Kamu sudah datang.
Hei.
Pasti ini hari yang berat.
Tidak juga.
Bagaimana wajahmu?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kejadiannya?
Da Young, kamu baik-baik saja?
Ini... Ini semua...
gara-gara kamu!
Lebih tepatnya,
bukan Bu An yang memukulku.
Kepalamu yang mengenaiku.
Pantas kepalaku sakit tadi.
Aku diam saja
saat melihat kalian berdua keluar dari toko obat
dengan pil KB di tanganmu.
Tahukah kamu bahwa ini terjadi gara-gara kamu?
Apa maksud Anda?
Semua pria sama saja.
Bajingan.
Dasar bajingan!
Bisakah kamu membawa pelindung
alih-alih memaksa wanita memakai pil KB?
Kamu baik-baik saja?
Bu An salah paham soal itu.
Sudah kamu jelaskan?
Itu...
Amarah yang dipendamnya
selama bertahun-tahun terlalu kuat.
Aku tidak sempat menjelaskan.
Bu An orang yang mengagumkan.
Kelihatannya begitu.
Masuklah. Yang lain sudah menunggu.
Yang lain?
Da Young. Pasti hari ini berat.
Sang A.
Pak Kwon juga di sini.
Ya, halo.
Baru kali ini aku datang ke sebuah rumah
yang penghuninya hanya wanita.
Aku jadi malu.
Astaga, dia sangat malu.
Sang A, pasti sangat berat bagimu.
Ayolah. Kami tidak berpacaran.
Jangan bicara aneh-aneh.
Belum, bukan?
Kenapa kamu juga ikut-ikutan?
Dia menjadi yang paling parah.
Pokoknya, Sang A mengumpulkan kita
termasuk Pak Kwon.
Terima kasih, Sang A.
Sama-sama.
Aku sudah menemukan cara untuk menuntaskan masalahku.
Kini kita harus menyelesaikan masalah Da Young.
Senang sekali kita semua bisa berada di sini.
Bedebah macam apa dia?
Kamu harus melaporkannya ke polisi secepat mungkin.
Buat dia ditangkap karena pelecehan.
Menurutku juga dia harus melakukan itu,
tapi dia butuh bukti kuat.
Bukti kuat?
Kamu bilang Bu An melihatnya.
Dia memukul pria itu,
jadi, keterangannya akan dianggap tidak bisa diandalkan.
Da Young mabuk malam itu,
jadi, jika kita melaporkannya hanya berdasarkan keadaan
dan kesaksian, itu bisa merugikan
Bu An dan Da Young lebih jauh.
Kita butuh bukti kuat seperti rekaman CCTV.
Aku sudah cek rekamannya,
tapi area itu titik buta.
Kamu sudah ke sana?
Mari kita ke Silverlight besok.
Kita protes
untuk menghukum Pak Yoo.
Hei, ada Gerakan Me Too.
Kita unggah saja di Internet.
Kita bisa memboikot produk Silverlight.
Laporkan dia ke komite HAM,
dan buat petisi ke Gedung Biru.
Ya, kita lakukan apa yang bisa kita usahakan.
Karena aku tidak cukup kuat.
Mestinya
aku bersikap tenang terhadap bajingan itu.
Aku pun menempatkanmu dalam posisi sulit.
Jangan.
Kenapa?
Bagaimana jika itu membuat hidup kalian lebih sulit?
Lalu kita harus bagaimana?
Setidaknya kamu harus balas dendam.
Jika kita melakukan itu, kurasa aku bisa menindasnya.
Gerakan Me Too masih besar,
jadi, mungkin aku bisa merusak reputasinya.
Lalu bagaimana dengan Bu An?
Menurut kalian, dia bisa kembali bekerja
jika aku membesar-besarkan masalah ini?
Bukan begitu caranya menyelesaikan masalah ini.
Ya, dia benar.
Lalu kita harus bagaimana?
Pak Kwon, kamu harus memikirkan solusinya.
Kenapa kamu tiba-tiba
menyapaku dengan begitu formal?
Karena kini kamu pengacara.
Benar.
Benar, kita harus menyelesaikan ini.
- Ada apa?
- Hukum jauh dari kita,
tapi kekerasan lebih dekat.
Bagaimana kalau kita tanya Pak Go dari Kafe Go?
Sepertinya dia kenal beberapa preman, bukan?
Mari kita cari Yoo Han Gil dan...
Jangan.
Itu tindak pidana.
Selain itu...
Tae Soo bukan orang seperti itu.
Kelihatannya dia begitu.
Aku juga tidak menginginkan itu.
Yang kuinginkan
adalah permintaan maafnya
dan Bu An kembali bekerja.
Aku harus mendapatkan keduanya.
Omong-omong...
Menurutmu ini akan berhasil?
Ini rencana terbaik sekarang.
Kita harus berusaha maksimal agar berhasil.
Jika tidak,
kita bisa mencoba mencari solusi baru.
Terima kasih, Jin Kook.
Sama-sama.
Sang A.
Jika sesuatu seperti ini terjadi kepadamu,
jangan pernah menyembunyikannya dariku, ceritakan semuanya.
Baiklah.
Jika ini terjadi kepadamu...
Membayangkannya saja membuatku marah.
Aku akan mengambil tindakan hukum yang paling keras.
Jika butuh bantuanku dengan apa saja,
jadi, jangan sembunyikan, beri tahu aku.
Baiklah, akan kulakukan.
Aku mengatakan ini karena sangat cemas.
Apa biasanya kamu begini terus terang
pada saat menginginkan sesuatu?
Apa?
Astaga.
Kamu kaget, tapi tidak melepaskan.
Aku tidak bisa...
Aku harus melepaskannya?
Tidak bisakah aku terus memegang tanganmu?
Kamu ini.
Astaga.
Menurutmu, apa yang mereka bicarakan?
Entahlah.
Hei, Sang A.
Kita harus pergi sekarang.
Kita datang bersama mereka.
Kita harus menunggu, bukan?
Aku memang tidak begitu cerdas,
tapi kurasa sebaiknya kita
meninggalkan mereka berdua.
Sungguh?
Ya.
- Sabuk keselamatanmu.
- Baiklah.
Baik. Kamu memakainya sendiri.
Aku akan pergi sekarang.
"Episode 20"
Kenapa tidak beri tahu aku?
Aku tidak mau kita canggung.
Aku pun tidak yakin dengan perasaanku kepadamu.
Aku memang mabuk berat,
tapi aku tetap tidak boleh begitu.
Aku bahkan tidak tahu aku melakukannya.
Pasti kamu masih merasa tidak nyaman.
Aku mau meminta maaf lagi.
Kamu tidak perlu terus meminta maaf.
Bukannya aku tidak suka.
Maksudku, memang jantungku berdebar
saat melihatmu pada hari itu.
Jadi, kupikir aku membiarkanmu menciumku.
Kurasa aku harus menceritakan sedikit tentang diriku.
Menurutmu, apa pekerjaanku sebelum ini?
Sebelum menjadi pembantu rumah tangga?
Periset yang kuliah teknik?
Atau apa kamu astrofisikawan?
Dahulu aku pegawai bank.
Kamu pernah bekerja di bank?
Aku selalu berangkat kerja pada jam yang sama.
Lalu pulang kerja
setelah semua selesai.
Sudah selesai.
Anda cuma perlu datang
sekali lagi sebelum ini kedaluwarsa.
Silakan.
Kinerjamu sangat baik bulan ini.
- Terima kasih.
- Pertahankan.
Aku suka hidupku yang sangat teratur
dan pasti seperti jam.
Setelah ibuku meninggal,
aku lelah menghadapi kerumitan.
Aku merasa demikian sampai mulai menangani pinjaman.
Kenapa aku tidak bisa mendapatkan pinjaman?
Anda sudah melampaui batas pinjaman Anda.
Selain itu, bank-bank lain
sudah memegang agunan Anda.
Karena itulah aku membawakan ini.
Itu bisnis kecil, tapi stabil
yang mengekspor komponen mesin.
Mereka menghadapi masalah finansial,
tapi tetap tidak bisa mendapatkan pinjaman ekstra.
Namun dia didiskualifikasi karena alasan sepele.
Ini tidak bisa memberikan Anda pinjaman.
Kamu menyuruhku mati?
Pak Kim, ayolah. Bisakah kamu bersikap lunak kepadaku?
Sudah bertahun-tahun aku menjadi nasabahmu.
Jika kamu memberiku pinjaman,
semua akan beres.
Maaf. Aku tidak bisa apa-apa.
Hidupku akan berakhir jika tidak mendapatkan pinjaman ini.
Kamu bukan hanya membunuhku.
Kamu juga akan membunuh ke-50 pegawai
yang bekerja untukku.
- Silakan pergi.
- Sejujurnya,
orang lain mungkin akan memberinya pinjaman itu.
Kamu yang akan membunuh kami semua. Mengerti?
Namun saat itu, aku tidak bisa
melanggar peraturan
atau standar apa pun.
"Tunda"
Jadi, apa yang terjadi setelah itu?
Dia bunuh diri.
Dia meninggalkan istri dan kedua putrinya.
Ayah.
Beraninya kamu datang?
Kamu membunuhnya karena tidak meminjamkan uang.
Dia tidak akan mati jika kamu menambah pinjamannya.
Apa hebatnya bekerja di bank?
Kamu baru saja membunuh pebisnis yang tidak bersalah.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadanya?
Uang sial itu. Dia mati karena uang.
Apa hebatnya?
Mestinya kamu memberinya pinjaman.
Hidupkan dia kembali!
Ya ampun. Astaga.
Kami tidak menginginkanmu di sini. Enyahlah, Berengsek!
Aku mulai mempertanyakan prinsipku.
Seseorang mati karena aku.
Aku pun mulai mempertanyakan apa prinsip-prinsipku
cukup penting untuk merenggut nyawa seseorang.
Aku mempertanyakan bagaimana aku harus hidup.
Aku merasa tersesat dan frustrasi.
Aku tidak merasa termotivasi untuk melanjutkan hidup.
Jadi,
aku pergi ke sebuah jembatan.
Jembatan tempat kita bertemu.
Aku hanya ingin
mengakhiri hidupku di sana.
Saat itulah.
Berikan nyawamu kepadaku
jika kamu mau membuangnya.
Saat itulah aku bertemu dia.
Kenapa kamu mau membuang hidupmu?
Kamu pikir mati akan menyelesaikan segalanya, ya?
Tapi tidak ada yang peduli.
Cuma kamu yang rugi, bodoh.
Dasar bodoh.
Sadarlah.
Kita hidup di dunia yang kejam.
Rambutnya kusut ditiup angin.
Wajahnya merah karena minol.
Dia memegang rokok di satu tangannya.
Seperti itulah dirinya.
Dia mulai memarahiku tentang betapa lemahnya aku
dan bagaimana aku akan menjalani hidupku seperti itu.
Pikiranku tiba-tiba kosong.
Tahu-tahu aku sudah berada di rumahnya.
Aku tidak pernah melihat rumah seberantakan itu.
Dia tinggal di kamar semi-rubanah,
jadi, ada jamur di temboknya.
Selain itu di lantainya
berserakan baju dan sampah.
Kenapa kaget begitu?
Jika semuanya disingkirkan seperti ini,
kamu bisa membuat tempat untuk berbaring.
Aku harus pergi,
jadi, besok pagi baru pulang.
Jika kamu tidak tahan di sini,
kembalilah ke jembatan itu lalu lompat.
Kamu tidak akan menemukan apa pun yang bernilai jual,
jadi, jangan repot-repot menggeledah.
Dia kembali esok paginya.
Kamu mengagumkan.
Sudah pagi rupanya.
Aku lupa waktu.
Aku tidak tahan saat melihat sampah.
Maaf aku membersihkan barang-barangmu.
Siapa tahu ada yang tidak boleh dibuang,
aku memilah dan menyimpannya.
Terima kasih atas kerja kerasmu,
tapi aku tidak punya apa pun yang tidak boleh dibuang.
Maaf untuk hari ini. Aku permisi.
Pasti kamu lelah membersihkan semalaman.
Bagaimana kalau tidur di sini?
Sekarang ada tempat untuk dua orang berbaring.
Begitulah,
aku mulai tinggal bersamanya.
Kemudian kami meninggalkan tempat itu
dan pindah ke tempatku.
Dia begitu berantakan dan keras kepala,
tapi dia cerdas dan hangat.
Jadi, aku hidup.
Dia menyelamatkan hidupku.
Diakah
orang yang kamu tunggu itu?
Ya, benar.
Kemudian suatu hari dia pergi.
Dia meninggalkan pesan, lalu menghilang.
Aku hancur.
Suatu hari, Tae Soo datang.
Pak Go?
Itu sudah lima tahun lalu.
Koneksi yang aneh, bukan?
Arloji ini
satu-satunya benda yang ditinggalkannya.
Kami memesan dua arloji yang sama
dan masing-masing memakainya.
Aku tidak tahu kamu pernah
mengalami masa sesulit itu.
Kupikir
kamu orang senewen,
tapi selalu hangat.
Karena itukah kamu mendapatiku begitu hangat?
Pak Kim, terima kasih banyak.
- Akan kulakukan.
- Pak Kim!
Terima kasih!
Bung, kamu tidak bohong.
- Bung?
- Pak Kim.
Semoga persyaratannya sederhana.
Aku selalu menyukai
caramu
menatap orang.
Kamu terlihat protektif.
Rasanya seperti
tiang penopang di dunia yang kejam ini.
Itu juga.
Anak ini menempelnya setinggi pandangannya.
Akan sulit ditemukan.
"Ada orang seperti dia."
"Kurasa aku bisa bersemangat."
Begitulah perasaanku.
Setelah bertemu denganmu,
kurasa aku banyak berubah.
Dahulu aku selalu bermimpi buruk
tentang dia meninggalkanku.
Tidak. Jangan pergi.
Jangan meninggalkanku.
Jangan pergi.
Dia meninggalkanku di depan mataku.
Tapi aku tidak bisa
menggerakkan tubuhku sama sekali.
Jadi,
aku tidak bisa kembali ke rumah itu lagi.
Namun bahkan setelah aku meninggalkan tempat itu,
aku terus bermimpi buruk.
Setiap kali,
Aku ke jembatan tempat kami bertemu.
Sampai bertemu denganmu.
Aku?
Bukankah itu aneh?
Setelah aku membersihkan rumahmu,
tapi tidak pernah memimpikan itu.
Kecuali pada hari itu, di hari ulang tahunku.
Aku tertidur di ruang tengahmu,
dan aku bermimpi dia meninggalkanku.
Tapi
pada hari itu
sepertinya dia datang untuk pamit.
Pada saat aku
menciummu itu.
Sepertinya
sudah saatnya aku merelakannya.
Arloji ini...
Aku mengenakannya untuk kali terakhir.
Jadi,
bolehkah aku menyukaimu, Pak Kim?
Akan tetapi...
Kurasa
aku masih butuh waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Sungguhkah aku bisa...
Menemuimu di rumahmu.
Aku selalu bersyukur untuk itu.
Pak Kim.
Coba kulihat.
Wanita itu...
"Chungnamsa"
Halo.
Selamat datang.
Ini dia.
Cantik sekali.
Kamu akan menikah?
Apa? Menikah?
Apa kamu begitu senang?
Kenapa tidak datang dengan calon suamimu?
Entahlah.
Aku harus memberinya ini dan menyuruhnya menjadi suamiku.
Apa? Itu lelucon?
Jadi, kamu akan...
Apa lagi istilahnya?
Apa kamu akan memintanya
untuk menikahimu?
Aku tidak akan menikahinya.
Apa? Kenapa tidak?
Karena dia terlalu baik untukku.
Apa? Apa maksudmu?
Apa dia sangat tampan?
Ya, terlalu tampan.
Benarkah?
Coba tunjukkan fotonya.
- Anda mau lihat?
- Ya.
Perlihatkan kepadaku.
- Siapa itu?
- Pak.
Hei. Kenapa datang semalam ini?
Masuklah.
Ji Woon tidak di rumah.
Aku tidak ada tamu.
Dan malam musim panas panjang.
Kamu bosan? Butuh teman?
Ya.
Apa yang Anda kerjakan?
Aku hanya memikirkan
masa-masa lalu.
Ya...
Kamu bawa makgeolli?
- Tidak?
- Mana bisa
aku datang dengan tangan kosong?
Ada apa?
Tidurlah kembali. Ayo, tidur.
Tidur lagi.
Sekarang kalian harus membersihkan dengan baik
dan menyelesaikan misi kita juga. Mengerti?
Tentu.
Kami tidak boleh menyebabkan teman Anda kena masalah.
Mari kita bagi kelompok.
Bagaimana kita melakukannya?
Kamu bisa ikut denganku membersihkan kamar kecil.
Apa? Kenapa aku harus membersihkan kamar kecil?
Membersihkan kamar kecil adalah pekerjaan terbaik.
Kalian semua memakainya.
Kalian berdua bisa menangani koridor dan lift.
Kalian harus membersihkan kantor.
Baiklah. Mari kita mulai.
Astaga, kamar kecil?
Ambil ini.
Ayo. Lakukan.
"Panduan untuk Menghindari Kekerasan Seksual"
"Panduan untuk Menghindari Melakukan Kekerasan Seksual"
"Aku milikmu seorang"
"Aku sungguh mencintaimu"
"Kamulah cintaku, satu-satunya cintaku"
"Kamulah satu-satunya cintaku"
Ini asyik juga.
Apa yang paling penting?
Tempat kita membuang hajat.
Itu satu hal yang kita lakukan setiap hari.
"Panduan untuk Menghindari Melakukan Kekerasan Seksual"
Halo.
"Panduan untuk Menghindari Kekerasan Seksual"
"Panduan untuk Menghindari Melakukan Kekerasan Seksual"
Ada yang terjadi?
Ada apa ini?
Di lantai ini juga ada.
Kenapa banyak sekali?
Ada yang terjadi hari ini?
"Panduan untuk Menghindari Melakukan Kekerasan Seksual"
Apa ini?
"Kekerasan seksual"
"Kampanye untuk mencegah kekerasan seksual"
"Me Too"
Pak Yoo, halo.
Halo.
"Mata duitan"
"Kasus kekerasan seksual"
Astaga. Halo.
Kukira kamu mungkin membutuhkan ini.
Siapa yang meninggalkan ini?
- Pak Yoo.
- Apa?
Pembantu tampan itu di sini.
- Sungguh?
- Di mana dia?
Di sana. Lihat.
- Dia benar-benar tampan.
- Dia sangat keren.
- Astaga.
- Dia tampan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Mungkin dia sangat gelisah sekarang.
Aku pasangan Sang A.
Aku menjalani hubungan yang aku ingat
kapan kami mulai berkencan.
Aku agak takut dengan pria.
Pria membuatku tidak nyaman dan gelisah.
Jangan menghindari mereka.
Jika berusaha keras, kamu akan terbiasa dengan mereka.
Pak Kim, tolong jaga Da Young.
Mereka pasangan serasi.
Ji Woon.
Biasanya kita lupa membersihkan area pintu,
dibandingkan betapa seringnya mereka membersihkan rumah.
Di musim panas, ada lebih banyak kotoran dan debu
yang bisa terbawa dengan hujan.
Jika dibiarkan,
itu bisa masuk ke rumah Anda.
Anda harus membersihkannya sebisa mungkin.
Aku akan memakai garam kasar untuk membersihkan pintu.
Debu halus melekat di garam kasar,
jadi, ini sangat berguna saat membersihkan debu halus.
Cukup taburkan garam kasar
di seluruh area pintu.
Kemudian diamkan selama 30 menit.
Setelah itu, Anda bisa menyedot debu di lantainya.
Anda akan melihat garam kasar yang berubah menjadi hitam
karena menarik semua debu halus itu.
Setelah itu,
pel lantainya dengan handuk basah.
Selesai.
Begitulah cara menghasilkan area pintu bebas debu.
Saya pembantu rumah Anda, Kim Ji Woon.