Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kasus kekerasan seksual"
Astaga. Halo.
Kurasa kamu
membutuhkan ini.
Siapa yang meninggalkan ini?
- Pak Yoo.
- Apa?
Pembantu tampan itu datang.
- Sungguh?
- Di mana dia?
Di sana. Lihat.
- Dia benar-benar tampan.
- Dia sangat keren.
- Astaga.
- Dia tampan.
- Benar-benar tampan.
Benar? Aslinya lebih tampan.
Tunggu, kenapa dia di sini?
Dia punya janji dengan Wakil Presdir.
- Wakil Presdir?
- Ya.
"Episode 21"
"Ruangan Wakil Presiden Direktur"
Pak Yoo, ada apa kemari?
Tidak. Aku hanya ingin bicara dengannya.
Dia ada tamu sekarang.
Aku tahu. Pak Kim, model iklan Internet kita.
Penerimaannya bagus. Selamat.
Terima kasih.
Omong-omong,
untuk apa dia ada di sini?
Entahlah. Pertemuan ini dadakan.
Kamu tidak tahu?
Apa?
Benar.
Aku memintanya mampir dan dia datang sangat cepat.
Dia menganggapnya serius.
Kamu mau menunggu?
Tidak, aku akan kembali lagi.
Kerjamu bagus.
Halo.
Mungkin dia sangat gelisah sekarang
dengan semua poster itu dan Ji Woon.
Apa dia ke sana untuk bertemu dengan Wakil Presdir?
Ya. Agensi Pam Ad sudah membuatkan janjinya.
Waktu yang tepat.
Ji Woon harus mengadukannya supaya pria seperti dia
dipermalukan atas perbuatannya.
Benarkah itu?
Yoo!
- Ya.
- Kamu berani melakukan itu?
Kekerasan seksual dan penyalahgunaan kekuasaan?
Kamu tahu betapa buruknya jika ini sampai tersebar?
Maafkan aku.
Kamu mengaku sebagai manajer pemasaran?
Jika kamu tidak mau berhenti, berlututlah meminta maaf.
Sekarang juga!
Baik.
Ya, maafkan aku.
Perbuatanku sangat salah.
Tidak cukup. Semua orang harus tahu tentang dia.
Agar dia tidak akan pernah mengulanginya.
Aku pelaku kekerasan seksual.
Apa katanya?
Apa?
Aku...
Aku pelaku kekerasan seksual.
Aku pelaku kekerasan seksual!
Aku...
pelaku kekerasan seksual!
Ya, pasti rasanya sangat memuaskan.
Tentu saja. Bukankah kita akan melakukan itu?
- Tidak tahu.
- Apa yang kamu tidak tahu?
Dia akan dikecam jika ini sampai terbongkar,
tapi seiring waktu, rumor lain akan tersebar.
Apa maksudmu?
"Kudengar korbannya mabuk berat."
"Dia yang lebih dahulu merayu." "Dia wanita gampangan."
Selain itu, Da Young ingin Bu An bisa kembali bekerja.
Itu sulit jika kasusnya terungkap.
Orang bilang pengiklan lebih tinggi statusnya daripada dewa.
- Benar.
- Astaga.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Entahlah. Kita tunggu saja.
Kita sudah berusaha.
Sebentar.
Jin Kook.
Hei, Sang A.
Lihat, tadi aku ke toko obat
dan membeli semua jenis minuman energi.
Mestinya aku ikut ke sana untuk melaksanakan rencana itu.
Aku tahu kamu sibuk.
Kehadiranmu tadi malam sudah membantu.
Sungguh?
Kamu lagi.
Kamu datang lagi. Sudah gila, ya?
Apa yang Anda lakukan?
Tunggu, ada apa ini?
Apa?
Apa ini? Dia pasanganmu?
Ya.
Aku pasangan Sang A.
Apa? Benarkah?
Benar.
Mestinya kamu bilang lebih awal.
Kalian pasangan serasi.
Sungguh? Terima kasih.
Kamu terlihat lemah.
Kamu bisa dicambuk.
Benar. Dengan senang hati aku menerima cambukan.
Da Young baik-baik saja?
Benar?
"Ruangan Wakil Presiden Direktur"
Terima kasih atas kedatanganmu.
- Terima kasih banyak.
- Aku menantikannya.
- Ya.
- Baiklah.
Hei.
Aku?
Ya, kamu. Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak diberi tahu timmu?
Wakil Presdir ingin menemuiku, jadi, aku datang.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami membicarakan masalah yang sangat sepele dan pribadi.
- Lalu...
- Lalu?
Kami berbagi opini tentang...
Gerakan Me Too terkini dan kekerasan seksual.
- Apa?
- Dia harus tahu itu
untuk mengelola perusahaan sebesar ini.
Hei, Pak Kim!
Kamu pelakunya, bukan?
Ini. Kalian menempelkannya di sini.
Apa maksudmu?
Apa maumu?
Aku mau bicara denganmu.
Hei, mau ke mana?
Hei, ke mana kamu membawaku?
Aku tanya ke mana kamu membawaku.
Tempat sunyi yang tidak ada orang.
Sebuah tempat gelap dan jauh
yang tidak ada kamera pengawasnya.
Kamu suka tempat seperti itu.
Apa?
Cuasanya panas, jadi, berhentilah bicara, ikut aku.
Ada apa dengannya?
Tempatnya agak tinggi.
Kita sudah dekat.
Apa?
Hai, Pak Yoo.
Sudah kuduga.
Apa hubungan kalian?
Kalian merencanakan ini, bukan?
Kalian berusaha mengancamku?
Pasti kamu mengatakan itu karena merasa bersalah.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu bersikap begini
karena perbuatanmu kepadaku pada malam itu?
Apa yang kulakukan?
Aku hanya menepuk punggungmu
dan menyemangatimu karena sudah bekerja keras.
Berhentilah pura-pura tidak bersalah.
Bu An sudah melihat semuanya.
Dia pelaku insiden penganiayaan.
Kamu pikir polisi akan memercayainya?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kamu serius akan bersikap begini?
Jika kamu meneruskan ini, aku akan menuntut Bu An.
Aku sudah mau membuat rencana
setelah melihat reaksi kalian atas kejadian itu.
Tapi aku tidak akan bersikap lunak lagi.
Aku akan menempuh jalur hukum.
Kita lihat siapa yang menang.
Kalau begitu, tidak ada pilihan lain.
Aku akan mengunggah apa yang terjadi
di situs perusahaan kalian.
"Seorang pegawai perusahaan besar
melakukan kekerasan seksual dan mengancam
seorang magang yang bekerja di suatu perusahaan periklanan."
Aku akan mengungkapkan perbuatanmu kepadaku
kepada semua orang di kantormu
Itu akan merugikan kariermu.
Kamu tidak akan bisa menginjakkan kaki di bidang ini.
Selain itu, kamu hanya magang.
Aku bisa melakukan ini karena masih magang.
Aku tidak akan kehilangan apa pun.
Kudengar hampir mustahil
untuk menjadi pegawai tetap.
Aku sudah menyerah dalam hal itu.
Tapi bagaimana denganmu? Kamu tidak apa-apa?
Bisakah kamu terus bekerja
di perusahaan bagusmu itu?
Jadi?
Apa maumu?
Aku mau kamu mengakui perbuatanmu malam itu.
- Apa?
- Jika tidak...
Baiklah.
Aku akan mengakuinya.
Itu bukan masalah. Aku hanya ingin menciummu.
Bukan masalah?
Lagi pula, kalian menjalani relasi seperti itu.
Dia bukan pacarmu,
tapi dia memberimu pil KB itu.
Terima kasih, Pak Kim.
Jadi, kalian tidur bersama
tanpa status yang jelas.
Apa katamu?
Ada apa?
Aku suka wanita sepertimu.
Wanita yang tidak peduli siapa yang mereka kencani.
Wanita yang melanggar norma dan kacau.
Wanita yang hidup sangat bebas.
Karena terlalu banyak menonton film porno di Internet,
pandangannya terhadap seks menjadi menyimpang.
Aku hanya menghilangkan suara berisik itu.
Pil itu adalah resep dokter
dan aku mengonsumsinya sebagai obat.
Aku harus mengonsumsinya tiap hari untuk nyeri ovulasiku.
Selain itu, Pak Kim membersihkan rumahku
karena sangat berantakan.
Aku tidak tahu soal itu.
Kukira kamu seseorang yang bisa kuajak
bercinta satu malam.
Wanita seperti itu tidak ada.
Jika seseorang bilang "tidak", itu artinya "tidak".
Ya, aku tahu itu.
Karena itulah kupikir
akhirnya aku menemukan wanita idamanku.
Pantas Bu An memukulimu seperti itu.
Kamu pantas menerimanya.
Kamu sudah memberi tahu atasanmu
tentang malam itu?
Mana bisa aku memberi tahu orang bahwa aku dipukuli wanita?
Tapi aku membuat
laporan medis.
Kalau begitu, masih ada kesempatan untuk menebus perbuatanmu.
Pertama, aku mau kamu menulis sebuah memorandum
berisi kamu tidak akan memakai ini melawan perusahaan kami.
- Apa?
- Selain itu,
aku mau kamu ke kantor kami
dan meminta maaf kepadaku dan Bu An
di depan manajer tim kami.
Tidak, ayolah. Tunggu.
Da Young, haruskah aku melakukan itu?
Aku sudah meminta maaf.
Maaf.
Anggaplah kamu keliru menilaiku
sebagai wanita kacau.
Aku tetap tidak bisa memaafkanmu karena sudah mencoba
memaksakan kehendakmu padahal aku sudah menolak.
Tapi berkat Bu An, tidak ada kejadian serius.
Tetap saja, tidak semestinya kamu memperlakukan Bu An begitu.
Tidak semestinya kamu meremehkan orang
yang hidupnya sulit.
Selain itu, satu-satunya cara agar dia bisa kembali bekerja
adalah jika kamu meminta maaf.
- Baiklah.
- Lakukan hari ini juga.
Sungguh? Pergi ke Silverlight berhasil?
Kita lihat saja perkembangannya.
Tapi kurasa rencana kita sukses.
Baiklah, mari kita berkumpul malam ini.
- Apa?
- Kalian ini
tidak pernah berkumpul kecuali kuajak.
Kamu dan Da Young sudah hampir menyelesaikan masalah kalian.
Artinya kita harus minum-minum.
Baiklah.
Sampai jumpa di Kafe Go.
Ajak Pak Kwon juga.
Kita lihat kemampuannya menghadapi klien wanita.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku sudah keterlaluan dan bersikap tidak sopan
terhadap Da Young dan Bu An karena mabuk.
Aku minta maaf.
Astaga.
Kenapa Anda meminta maaf
padahal Bu An yang memukul Anda?
Aku...
Dia punya alasan sendiri.
Ya ampun.
Apa yang Anda lakukan?
Aku juga ingin tahu. Bisa beri tahu kami?
Hei, Jang Mi.
Kenapa kamu kurang ajar terhadap tamu kita?
Dia cukup bijaksana untuk datang
jauh-jauh kemari dalam cuaca panas begini.
Tidak. Aku harus tahu perbuatannya.
Apa yang Anda perbuat kepada Bu An, permata perusahaan kami,
dan Da Young?
Benar. Kami tidak bisa membiarkannya.
Baiklah.
Aku...
Aku mabuk dan mencoba
memaksakan kontak fisik yang tidak pantas kepada Da Young.
Bu An hanya berusaha menghentikanku.
Sekali lagi, aku minta maaf
kepada Bu An, Da Young,
dan semua orang yang bekerja di sini.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa?
- Bisa saja
kamu mengakhirinya dengan permintaan maaf.
Aku merasa jauh lebih baik setelah mengungkapkan segalanya.
Jujur saja,
aku merasa gugup sejak Bu An memukulku malam itu.
Aku merasa sudah melibatkan diriku ke dalam masalah besar.
Jadi, aku bahkan membuat laporan medis untuk berjaga-jaga.
Seperti bedebah.
Aku malu sekali.
Selain itu, mengatakan, "Aku minta maaf," tanpa mengakui
apa kesalahanku bukanlah permintaan maaf.
Aku bukan politikus.
Aku tidak seburuk itu.
Pak Yoo, kamu lebih baik daripada dugaanku.
Apa?
Kecuali gagasan menyimpangmu terhadap seks itu.
Sampai jumpa lagi.
Sekarang kita hanya perlu menemui Bu An, bukan?
Ya. Terima kasih banyak, Pak Kim.
Jadi, aku sudah bukan pengkhianat lagi, ya?
Apa?
Pak Kim, kamu tidak setia. Kamu pengkhianat.
- Kamu sudah janji...
- Hentikan!
Pak Kim, aku baru tahu kamu pendendam.
Apa?
Kenapa Bu An tidak menjawab...
Bu An!
Da Young, ada apa kemari?
Ada yang perlu kusampaikan.
Tidak. Aku tidak mau kembali.
Pak Yoo sudah meminta maaf.
Pak Jo bilang tidak akan membiarkan
keluarga Anda menghalangi pekerjaan Anda.
Sudah kukatakan. Aku tidak menyesal meninggalkan Pam Ad.
Aku akan istirahat sebentar lalu mencari pekerjaan lain.
Pak Kim.
Maaf karena aku salah paham tempo hari.
Tidak apa-apa.
Tolong jaga Da Young.
Apa?
Aku tahu tidak ada apa-apa di antara kalian.
Tapi entah kenapa,
kurasa kalian pasangan serasi.
Aku kenal baik denganmu karena pernah bekerja denganmu.
Kamu cerdas dan bertanggung jawab.
Kamu baik dalam segala hal, tapi agak ceroboh.
Aku setuju.
Kurasa kamu bisa melengkapinya dengan baik.
Anda berbakat,
jadi, ke mana pun Anda pergi, pasti bisa sukses.
Tapi aku masih ingin belajar dari Anda.
Walau tidak pun, kamu akan berhasil.
Kamu sudah sangat bagus.
Tidak, perjalananku masih panjang
dan baru kali ini aku merasa
punya teman di kantor.
Teman? Aku?
Ya. Anda dan aku.
Apa kita teman buangan?
Kita bukan orang buangan karena tidak sendiri.
Aku bisa datang dan bicara dengan Anda.
Aku bisa membicarakan masalahku bersama Anda.
Kita bisa makan dan minum-minum bersama.
Sampai sekarang, aku tidak punya teman
selain ibu pembersih itu.
Kini akhirnya aku mendapatkan teman pertamaku,
jadi, aku tidak mau berpisah.
Kamu menyuruhku kembali bekerja besok?
Karena itukah kamu jauh-jauh kemari?
Tidak, Anda tidak boleh kembali bekerja besok.
Anda sudah berbohong dan menggunakan kekerasan.
Jadi, Pak Jo bilang Anda harus cuti sejenak.
Tindakan disipliner satu pekan tanpa digaji.
Anda tidak perlu menjawab sekarang.
Kami akan pergi.
Bersenang-senanglah. Sampai jumpa pekan depan.
Cuti tanpa digaji.
Itu bagus.
Aku harus pergi berlibur bersama Yu Chan.
Bersulang.
- Bersulang.
Ini hari yang indah.
Jadi, aku yang traktir. Selamat menikmati.
Anda keren.
Pak Go, Anda begitu pemurah.
Aku memang cukup murah hati.
Aku pernah menyewa kelab malam terbesar di Bucheon...
- Kelab malam?
Aku mengumpulkan semua saudaraku yang pekerja keras...
Saudara?
Pak. Ada yang direbus di dapur.
Benar. Ga Ram.
Coba periksa di dapur.
- Baiklah.
- Cepat.
Aku mengumpulkan mereka semua, dan jumlahnya sekitar 300.
300?
- Gangster?
- Tidak mungkin.
- Pak.
- Apa?
Teman-teman Da Young mulai salah paham.
Maafkan aku.
Ini kafe anggur kelas atas, Kafe Go.
Jadi, aku akan menyiapkan hidangan pembuka kelas atas.
Selamat menikmati.
Aku juga sudah mau berhenti.
Ji Woon. Kenapa Pak Go punya banyak sekali rahasia?
Rahasia? Semua orang punya rahasia.
Ya...
Sahabatmu saja bisa menipumu habis-habisan.
Kamu juga menyimpan banyak rahasia dari Pak Kwon.
Tapi dia tidak begitu.
Apa maksudmu?
Kamu bukan sahabatku seperti Hye Joo.
Sudah hentikan.
Bukankah kalian sudah berpacaran?
Apa? Tidak ada apa-apa di antara kami berdua.
Apa?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami hanya makan bersama dan berkendara bersama.
Sebenarnya, kita sudah berpegangan tangan...
Intinya, hubungan yang aku tahu
tidak dimulai dengan plin-plan.
Harus ada titik awal yang jelas.
Hari ini sudah berapa hari sejak kita mulai berpacaran.
Sesuatu seperti itu.
Sang A, pertemuan pertama kita
adalah di bulan Juli, jadi, hari ini...
Terserah.
Apa tidak aneh jika tidak tahu
kapan suatu relasi dimulai?
Tapi cinta itu tidak dimulai dengan aba-aba.
Sebelum aku menyebut namanya,
dia tidak lebih daripada sebuah gerakan.
Saat aku menyebut namanya,
dia datang kepadaku dan menjadi sekuntum bunga.
Begitulah.
Gerakan?
Bunga?
Cinta adalah deklarasi dan sebuah janji.
Itulah cinta sejati.
Deklarasi?
Janji?
Jadi, bagimu, cinta adalah mengatakan,
"Ini wanitaku," dan, "Ini priaku."
- Ya.
- Kentara sekali.
Cinta itu harus halus.
Baiklah.
Aku...
Mari kita bicara sebentar.
Apa itu?
Itu menakutkan.
Apa yang ingin Anda...
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Sang A.
Aku mencintaimu.
Kumohon
jadilah pacarku.
Kamu mau melakukan itu, bukan?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
- Apa?
- Jika kamu melakukannya...
Benarkah?
Mana bisa seseorang selalu begitu terus terang?
Setiap karya membutuhkan langkah dan proses.
Benar. Langkah dan proses seperti apa?
- Sebuah lamaran...
- Baiklah.
Catat ini.
Tolong beri tahu aku.
Harus ada kontak fisik dahulu.
Dengan sangat wajar.
- Dengan wajar.
- Ada langkah-langkahnya.
- Satu.
Tangan.
Kami sudah berpegangan tangan.
- Lalu dua.
- Dua.
- Menautkan lengan.
- Tiga.
Berpelukan.
- Apa?
- Berpelukan.
- Terakhir.
Pengakuan. Lamaran.
Lamaran.
Terima kasih. Sebenarnya,
awalnya aku tidak menyukai Anda karena cemburu,
tapi hati Anda sangat hangat. Terima kasih.
Tunggu.
Duduklah. Kita lihat apa kamu menghafalnya.
- Aku...
- Satu.
Tangan.
- Dua.
- Menautkan lengan.
Tiga.
- Berciuman.
- Hei.
Berpelukan.
- Berpelukan.
- Ya.
Lalu?
Lamaran.
Bagus untukmu, Sang A.
Akhirnya kamu mendapatkan seorang pangeran.
Hei. Tidak ada apa-apa.
Tentu.
Berapa lama kamu akan menyembunyikan Chul Soo dari kami?
- Apa?
- Chul Soo?
Dia dan Chul Soo...
Bukan apa-apa...
Dia dan Chul Soo tinggal serumah.
- Apa?
- Tidak. Kami...
Kalian tinggal bersama,
bekerja bersama,
dan saling menemani seharian,
tapi tidak ada apa-apa? Apa yang terjadi?
Kami memang tinggal serumah,
tapi tidak ada apa-apa di antara kami.
Kami hanya teman.
Kami tidak berpikiran begitu terhadap satu sama lain.
- Ayolah.
- Aku serius.
Kami selalu bertengkar.
Begitulah kalian berdua bisa menjadi terikat.
Itu yang selalu terjadi di komedi romantis.
Entah bagaimana mereka bisa tinggal bersama.
Lalu mereka selalu bertengkar.
Kemudian mulai berpacaran seakan-akan tidak ada apa-apa.
Tidak begitu.
Kami berdua benci pekerjaan rumah tangga
dan sibuk bekerja.
Rumah kami berantakan sekali.
Lalu... Astaga.
Ini panas.
Benar, Ji Woon.
Bisakah kamu membersihkan rumahku?
Kapan?
Karena aku sudah mengungkitnya,
besok. Besok pagi.
Aku akan cek jadwalku.
Semua pesanan kalian sudah disajikan.
Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Kami tidak sanggup makan lagi. Terima kasih.
Aku kenyang, tapi terus makan.
Kami makan banyak, ya?
Ji Woon juga bilang begitu.
- Apa?
- Apa katanya?
Karena kalian makan dengan lahap, memasak menjadi sepadan.
Kalau begitu, kami harus makan lagi.
Tidak, aku sudah kenyang. Aku bisa mati kekenyangan.
Kuku So Mi dan Ga Ram sama.
- Kamu benar.
- Apa ini?
Kami berdua suka film horor.
Dia yang membuatnya.
Tapi ini belum selesai.
So Mi, boleh aku mampir besok sore?
Tentu. Datanglah besok.
Baiklah.
Ada apa ini? Kalian cukup manis.
Kalian juga agak bersahabat.
Itu karena Ga Ram ingin lebih kasual.
"Ga Ram"?
Ga Ram.
Ji Woon?
"Karena kamu wanitaku"
Hei, hentikan. Serius.
Hentikan. Diamlah.
Aku bisa datang besok pagi.
Terima kasih.
Kalian harus menghabiskan ini.
Tentu saja.
Kukira kamu kenyang.
Hei, Ji Woon.
Da Young, tadi kamu memanggil namaku?
Ya, Ji Woon.
Pasti kamu lelah. Istirahatlah.
Aku tidak lelah, tapi...
- Tapi kenapa?
- Ini canggung.
Kenapa?
Karena jika kamu terdengar tidak nyaman mengatakannya,
kedengarannya pun tidak nyaman.
Bukan begitu, Ji Woon?
Benar.
Da Young terdengar begini. "Ji Woon".
Jangan begitu, mengerti?
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Beri tahu aku, Ji Woon.
Kita bisa membahasnya nanti bila ada waktu.
Kita bisa bicara sekarang, Pak Kim.
Itu dia. "Pak Kim".
- Bersulang.
- Astaga.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu merasa canggung?
"Episode 22"
Hye Joo.
Bangun.
Kang Hye Joo!
Panas sekali.
Astaga, sebanyak apa dia minum semalam?
Ini panas.
Makanlah lalu bangun.
Aku kebanyakan minum.
Itu panas.
Panas.
Sudah kuduga kamu akan begitu.
- Kamu baik-baik saja?
- Baik.
Ini membuat perasaanku jauh lebih baik.
Kamu harus berhenti minum-minum. Kamu bisa sakit parah.
Berhentilah mengomeliku. Memangnya kamu istriku?
Astaga, lidahmu selalu tajam.
Mulai hari ini kita punya pembantu.
Apa?
Orang yang bekerja untuk Da Young?
- Ya.
- Kamu gila?
Orang akan tahu kita tinggal bersama.
Aku sudah memberi tahu mereka tadi malam.
Bahwa kita tinggal bersama sebagai sahabat
yang sama sekali tidak menyimpan perasaan.
Jadi, biarkan saja.
Aku tidak suka. Kita membiarkan orang asing masuk.
Selain itu, bisnis sedang lesu. Kita tidak bisa membiayainya.
Kita tidak bisa bekerja dengan baik di rumah seberantakan ini.
Dia membersihkan, mencuci pakaian, bahkan pandai memasak.
Dia luar biasa. Sampai rumahku bersih,
mari kita memakai uang untuk ini, ya?
Tidak, lupakan saja.
Tidak. Aku tidak mau memakai uangku yang berharga.
Apa boleh buat? Aku sudah memanggilnya.
Jika tidak menyukainya, kamu bisa menyuruhnya pergi.
Hye Joo, kamu seperti diktator.
- Dia sudah di sini?
- Silakan berurusan dengannya.
Astaga. Ini gila. Apa yang bisa kukatakan?
Kamu selalu berbuat sesuka hati.
Mari masuk.
Ji Woon. Kamu sudah datang.
Kamu mau aku membersihkan semuanya
dan membuat makan malam, bukan?
Aku...
Ya, kamu benar.
Boleh aku melihat-lihat?
Kamu mau melihat dapurnya dahulu?
Seharusnya aku bersih-bersih.
Kami baru selesai makan.
Ini tidak terlalu berantakan.
Kami berdua jarang masak.
Kami mencuci pakaian di sana.
Baiklah.
Lewat sini.
Kami memasang rak pengering di sini.
Aku tinggal serumah dengan Chul Soo.
Itu sebabnya situasinya menjadi makin sulit.
Kukira dengan adanya orang lain
di rumah kami bisa membuat situasi lebih baik.
Tunggu, Ji Woon.
Aku tidak perlu cemburu terhadap orang lain.
Setelah kupikir lagi, sepertinya tarifnya...
Hye Joo. Di mana sopan santunmu?
Jangan pedulikan dia.
Ini tempat kerja kami. Ikut aku.
- Kami sering di sini.
- Sudah dua tahun
sejak aku hidup dengan perasaan bergantung ini.
Semua kotak ini kami gunakan untuk para konsumen.
- Begitu, ya.
- Jika kuberi tahu teman-temanku...
Apa? Kamu suka gay?
Kamu sudah gila.
Kendalikan dirimu. Itu bukan cinta.
Kamu hanya penasaran dan tertarik.
Atau bisa karena kasihan.
Bisa saja itu sebuah fantasi
atau sesuatu yang tidak akan pernah bisa menjadi kenyataan.
Kamu bahkan pernah
menyukai kakak kelas wanita saat SMA.
Ada apa denganmu?
Mungkin itu yang akan mereka katakan.
Kamu terlihat lebih tampan jika dilihat langsung.
Aku sangat menyukai fotomu yang pernah kulihat.
Karena itulah aku ingin bertemu langsung denganmu.
Kamu suka olahraga apa?
Kamu suka berenang?
- Jika kamu memberitahuku...
- Aku bahkan mencoba
menemui pria lain agar bisa
menyingkirkan perasaan yang tidak akan hilang ini.
Tapi tidak ada gunanya.
Bagaimana kamu akan melunasi semua utang itu?
Aku...
Aku akan merintis sebuah bisnis.
Pindahlah dari apartemenmu sekarang.
Pakai uang jaminannya untuk melunasi yang bisa dilunasi.
Aku akan mengosongkan kamar di rumahku untukmu.
Kukira aku akan lelah dengan perasaanku
jika aku mulai hidup bersamanya.
Tapi itu pun pemikiran bodoh.
Aku sadar bahwa aku tidak bisa memaksa diriku
untuk berhenti menyukainya.
Tapi kesadaran itu pun tidak membantu.
Kamu sudah memutuskan apa yang mau dibuang?
Tidak, aku belum memutuskannya.
Itu kamarku.
Dan ini kamar Hye Joo.
- Boleh kulihat?
- Tentu.
Hye Joo, ada apa?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Satu, dua, tiga.
Berantakan sekali.
Tidak butuh waktu lama untuk menjadi berantakan
walau sudah kulipat rapi.
Aku menggantung pakaian bagus
dan menumpuk yang lain...
Pola pikir seperti itulah
yang menjadikan lemarimu hutan belantara.
Bajumu kusut karena dipaksa masuk.
Akan timbul jamur juga karena tidak ada sirkulasi udara.
Dan ini jatuh karena baju-bajumu terlalu berat.
Aku tahu.
Tapi aku sudah hidup seperti ini seumur hidupku.
Jadi, walau kubersihkan, akan berantakan lagi.
Semua itu tidak berguna.
Pemikiran itulah yang mencegahmu berubah.
Jika terus berusaha, kamu bisa selalu berubah.
Bicara lebih mudah.
Jika bajumu dilipat seperti ini,
akan ada lebih banyak tempat.
Juga lebih mudah membersihkannya.
Yang ini sudah berubah warna.
Pasti kamu tidak mencucinya
karena lupa sudah memakainya.
Ini dicuci.
Yang ini juga.
Cuci.
Berapa kali kamu memakai kaus yang sama?
Cuci. Apa?
Cuci.
Apa?
Kamu bisa membagi tempatnya dengan pengikat kabel.
Gantung pakaian yang sudah dipakai di sebelah kanan.
Lalu pakaian yang belum dipakai di sebelah kiri.
Itu lebih mudah membedakannya.
Komponen naftalena
bergerak ke bawah.
Jadi, harus digantung di bagian atas lemari.
Bagus dan bersih, bukan?
So Mi tidak suka minuman soda.
Dia lebih suka jus wortel atau jus tomat.
Di mana berandal ini bersembunyi lagi?
Keluarlah.
Pak, aku mau beli ini.
Baiklah. Silakan masuk.
Ini minuman favoritku.
Sungguh?
Aku membelinya karena suka.
Pasti selera kita sama.
Kita berdua suka film horor.
Kurasa begitu.
Tadi aku berbohong.
Aku membelinya karena Ji Woon memberitahuku.
Duduklah.
Baiklah.
Astaga, masa bodoh.
Kak So Mi.
Kenapa menangis?
Ayahku terus memukuliku.
Apa?
Bisa izinkan aku bersembunyi di sini? Kumohon?
Jangan menangis.
Sini kamu. Beraninya kamu lari.
Pak, apa yang Anda lakukan?
Maaf, Nona. Jangan pikirkan dia.
Beraninya kamu mengganggu orang lain seperti ini?
Ayah akan membunuhmu.
Tunggu.
Aku harus bicara dengan anak Anda dahulu.
- Kenapa?
- Anda membuatnya menangis.
Dia anakku. Apa pedulimu dia menangis atau tidak?
Mana mungkin aku tidak peduli?
Dia kemari meminta bantuan
karena dipukuli.
Bisa-bisanya Anda berharap aku membiarkannya pergi dengan Anda?
Kamu salah, pikirkan saja urusanmu.
Anak nakal. Awas kalau tidak diam.
Pak, sebentar.
Aku akan mengantarnya pulang setelah dia tenang.
Astaga.
Kamu sangat kurang ajar untuk ukuran anak muda.
Maaf. Aku akan segera mengantarnya pulang.
Jangan menangis.
Sudahlah.
Sudah.
Apa?
Jadi, kamu mencuri ponsel ayahmu
dan diam-diam bermain gim?
Karena itu dia memarahimu?
Ya.
Aku takut saat melihatnya mengejarku
dengan sapu.
Maafkan aku.
Ayahku bukan orang jahat.
Begitu rupanya.
- So Mi.
- Ya?
Aku akan kembali setelah meminta maaf kepada ayahnya.
Baiklah. Bawa dia pulang dengan selamat.
Baiklah. Ayo.
Aku lega.
Aku juga. Dia lekas memaafkanku.
Bukan, maksudku Yoo Min.
Seperti yang kamu bilang tadi, aku juga cemas
mengizinkan ayahnya membawanya pulang.
Aku tidak bisa bicara karena takut.
Tapi aku tidak akan nyaman jika membiarkannya pulang.
Kamu lebih muda, tapi menanganinya dengan jauh lebih baik.
Aku tidak menanganinya dengan lebih baik.
Aku berteriak dan tidak sopan terhadap orang tua.
Kamu benar.
Kamu harus berhati-hati dengan caramu berbicara.
Biasanya kamu sangat baik.
Tadi aku kaget melihatmu marah begitu.
Aku tidak terlalu suka dengan pria paruh baya
karena waktu kecil
aku sering dipukuli ayahku.
- Apa?
- Aku banyak menerima bantuan
dan mengatasi trauma itu dengan pindah rumah.
Tapi terkadang aku sangat sensitif seperti ini.
Pasti kamu menganggapku bodoh.
Aku mengerti.
Apa?
Maksudku bukan aku mengerti dan mengenalmu sepenuhnya.
Tapi aku cukup memahaminya.
Aku juga sensitif dengan sesuatu.
Apa?
Aku agak takut dengan pria.
Pria membuatku tidak nyaman dan gelisah.
Jadi, ketika sendirian,
aku menghindari naik bus atau kereta
jika di sana ada banyak pria.
Aku tahu aku tidak berbuat salah,
tapi aku takut tiap kali melihat pria.
Karena itulah aku tidak pernah berpacaran.
Pasti sekarang kamu menganggapku bodoh.
Astaga, maafkan aku.
Pasti kamu sangat tidak nyaman mengerjakan kukuku.
Aku juga pria.
Maaf aku mengatakan ini, tapi aku baik-baik saja denganmu.
- Apa?
- Itu mengagumkan.
Karena bagiku, kamu seperti adik perempuan.
Jadi...
Aku hanya seorang bocah bagimu, bukan seorang pria.
Tidak, bukan itu maksudku.
- Bagus!
- Apa?
Aku akan membantumu mengatasi fobiamu terhadap pria.
Ji Woon. Bagaimana rumah Hye Joo?
Begitulah...
Bisa ada macam-macam relasi
- antara pria dan wanita.
- Apa?
Kamu tidak setia.
Bisa-bisanya kamu mengubah sikapmu seperti itu?
Hei, kesetiaanku luar biasa.
Sulit menemukan seseorang yang sehebat itu,
jadi, aku langsung bersemangat.
Ya, tentu.
Ini pesananmu.
Gi Seok.
Kami cemas itu akan terlambat.
Terima kasih, Gi Seok.
Kamu mengajak makan malam dan aku terus saja lupa.
Bagaimana jika hari ini?
Sungguh? Aku bisa makan malam kapan saja.
Kalau begitu, sampai nanti.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kelihatannya enak sekali.
Pak Kim, kamu yang terbaik.
- Terima kasih.
Aku akan membantumu mengatasi fobiamu terhadap pria.
Jika memang semudah itu, aku tidak akan menjadi begini.
Itu...
Kamu menjadi pemilih?
Maaf. Aku tidak suka kacang hitam.
Itu mengandung antioksidan
dan kaya akan isoflavon
yang berfungsi sebagai fitoestrogen.
Rasanya bahkan enak, tapi kamu tidak suka?
- Kenapa?
- Aku
tidak pernah menyukai rasanya sejak masih kecil.
Kukira kamu yang paling dewasa,
tapi kamu seperti anak-anak.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan mengubah seleramu.
Ini kacang hitam goreng.
Saus manis pedasnya akan terasa enak.
Kelihatannya lezat.
Kelihatannya enak sekali.
Enak.
Jangan menyingkirkannya. Jika berusaha keras,
kamu akan terbiasa dengan rasanya.
Lalu suatu hari kamu akan menikmatinya.
Kamu bilang semua hubunganmu
tidak berjalan lancar.
Lupakan itu, jalanilah suatu hubungan yang layak.
Bukankah itu menyenangkan?
- Selamat menikmati.
- Ga Ram.
Kamu mengecat kukumu.
- Cantik.
- Manis sekali.
Benar? Cantik, ya?
Begini...
Aku sudah memikirkan tawaranmu.
Sungguh kamu bisa membantuku?
Tentu saja!
Terima kasih. Aku tidak berharap banyak,
tapi jika berhasil mengatasinya, aku akan membalasmu.
Ga Ram.
- Apa?
- Siapa yang mengecat kukumu?
Salon kuku di dekat sana.
Dia sangat mahir.
Di mana teman priamu?
Dia bukan teman priaku. Dia hanya seorang teman.
Aku tahu.
Aku bilang begitu karena dia pria, dan dia temanmu.
Apa?
Jika dia pacarmu,
dia tidak akan meninggalkanmu seorang diri hari ini.
Benar. Mungkin aku tidak ada dalam pikirannya.
Karena dia sedang makan malam dengan orang yang disukainya.
Konon wanita gelisah saat sahabat mereka
punya pacar. Apa ini sama?
Ini tidak seperti itu.
Lalu, apa ini rasa cemburu?
Bukan.
- Kamu yakin?
- Aku bilang bukan.
Kamu salah sangka.
Dia menyukai pria.
Anggap kamu tidak mendengar itu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tahu.
Apa?
Aku tahu banyak hal tentang pemiliknya
saat membersihkan sebuah rumah.
Jadi, kamu hanya menggodaku dengan bertanya
di mana teman priaku, dan apa aku cemburu?
Aku tidak menggodamu.
Lantas apa?
Bagiku, kamu tampak seperti
wanita yang hidup bersama
dengan pria yang dicintainya.
Aku...
Aku tampak seperti wanita tidak berdaya yang menyukai gay?
Aku hanya membantu seorang teman gay yang miskin
dengan mengizinkannya tinggal di rumahku.
Itu saja!
Pintunya terbuka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Your House Helper"
- Ada apa, Da Young?
- Ada apa? Perampokan?
Menurutku So Mi bukan pengecut.
Baiklah, mari kita coba.
Kamu gugup saat bertemu dengan seseorang
karena mencemaskan orang itu
akan menyadari perasaan yang tidak ingin kamu tunjukkan.
Sang A adalah wanitaku.
Kumohon berikan bagianku.
Pak Kim, jangan bermimpi buruk lagi.
Mimpi indah, Da Young.
Bagaimana menjaga agar sayuran
tetap segar di kulkas untuk waktu lama.
Cobalah untuk tidak mencucinya.
Bungkus dengan tisu dapur
atau koran dan simpanlah di kulkas.
Zukini atau timun harus disimpan
dalam keadaan tegak.
Karena cara terbaik menyimpannya adalah seperti cara mereka
tumbuh di ladang.
Untuk perei,
kita harus menyimpan bagian daunnya
dengan batangnya secara terpisah.
Daunnya akan lebih cepat layu dan mengeluarkan cairan lengket.
Itu akan memengaruhi batangnya dan membuatnya layu juga.
Jadi, simpan secara terpisah
Anda memakan selada air saat berdiet, bukan?
Aku akan menunjukkan cara menyimpannya dengan segar
untuk waktu yang lama.
Rendam tisu dapur dengan air dingin.
Dingin.
Peras airnya.
Hamparkan di bagian dasar sebuah wadah plastik.
Satu lagi.
Jika Anda mengganti tisu dapurnya,
setiap dua hari sekali,
Anda bisa memakan selada segar selama satu pekan.
Selamat menikmati selada segar, dan selamat berdiet.
Aku pembantu rumah Anda, Kim Ji Woon.