Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bagiku, kamu tampak seperti
wanita yang hidup bersama
dengan pria yang dicintainya.
Aku...
Aku tampak seperti wanita
tidak berdaya yang menyukai gay?
Aku hanya membantu
seorang teman gay yang miskin
dengan mengizinkannya
tinggal di rumahku.
Itu saja!
Pintunya terbuka.
Halo, kamu di sini.
Ya, aku baru selesai menyiapkan makan malam.
Begitu, ya.
Benar juga.
Hye Joo.
Aku mau menemui temanku.
Ada yang perlu kuberikan.
Chul Soo.
Makanlah sebelum pergi.
Kelihatannya lezat.
Tapi maaf.
Aku sudah terlambat.
Permisi.
Chul Soo.
"Your House Helper"
"Episode 23"
Minumlah.
- Aku tidak bisa.
- Jangan pura-pura lugu.
Aku tahu kamu merokok di belakang Ibu.
Minumlah.
Tidak apa-apa. Minumlah.
Kamu pikir aku membencimu?
Ya, kurasa kamu boleh berpikir begitu.
Memangnya tidak?
Kita dua orang asing.
Jadi, aku sangat terganggu karena tiba-tiba harus
memperlakukanmu sebagai adik.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku menyukaimu.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kamu sudah mabuk?
Kamu pesan soju juga?
Itu sudah lama ada di kulkas, Bodoh.
Ayo.
Kamu juga menyukaiku.
Benar?
Astaga, ke mana dia?
Aku harus menemuinya untuk menjelaskan kejadian itu...
Menjelaskan? Apa yang akan kukatakan?
Bahwa Ji Woon tahu aku menyukaimu,
jadi, tiba-tiba yang terucap adalah kebalikan dari perasaanku?
Astaga.
Haruskah aku mengatakan perasaanku?
"Kamu tidak bisa menyesali hal-hal yang belum terucap"
"Namun sering kali, kamu akan menyesali ucapanmu"
Benar.
Aku akan menyesalinya.
Aku akan diam saja.
Diam.
"Pemikiran Hari Ini"
"Jangan menyesali apa pun yang telah kamu perbuat"
"Sesali apa yang belum kamu perbuat. Dari 'Talmud'"
Aku akan membantumu mengatasi fobiamu terhadap pria.
Baiklah,
mari kita coba.
Ayo makan.
Ddobok, tidurmu nyenyak?
Kamu sudah menghabiskannya.
Ada kalanya kita menghadapi ketakutan
yang tampaknya tidak bisa dilawan.
Bisa karea kenangan buruk,
suatu perasaan,
seseorang,
atau sesuatu sekecil kecoak.
Sudah habis.
Di mana pun lukanya
dan bagaimana pun kita mendapatkannya,
kita harus menghadapi itu betapa pun sulitnya.
Itulah langkah pertama dalam memecahkan masalah.
Kenapa Anda di luar?
Aku menunggu seseorang.
Dia bilang akan datang, tapi belum menelepon.
- Siapa?
- Dia mau
mengambil sesuatu. Apa dia berubah pikiran?
Mungkin dia tidak bisa menemukan rumahku.
Aku sudah belanja untuk Anda.
Kenapa Anda butuh banyak sekali kantong sampah ukuran besar?
Anda sudah memutuskan untuk membersihkan kamar istri Anda?
Peringatan wafatnya sudah dekat.
Aku harus merelakannya sekarang.
Kamu tidak perlu membawanya hari ini.
Ini searah dengan tujuanku.
Baiklah.
- Apa itu?
- Astaga!
Kenapa? Ada apa, Da Young?
Ada apa? Kenapa? Perampokan?
Ada kecoak.
- Apa?
Ukurannya hampir sebesar burung.
Berhentilah melebih-lebihkan.
Ada apa kemari?
Kudengar ada burung...
Da Young tadi berteriak minta tolong
karena ada kecoak di rumah ini.
Kamu sudah menangkapnya?
Kami berkonfrontasi.
Bisakah kamu mendengar napas berat si Kecoak?
Hei, hentikan.
- Da Young.
- Ya?
Bisa lepaskan aku?
Ya.
Kamu tidak seberani tempo hari.
Kami berhadapan dengan serangga. Ia sebesar tanganku
dan terus terbang.
Kecoak itu memang agak besar.
Selain itu, ada seorang anak di SMP
yang mengusili Da Young dengan jangkrik
dan akhirnya dia pingsan.
Kalian tinggal di sebuah rumah,
jadi, ada banyak jalan masuk untuk serangga.
Astaga, ia di sana!
Ada apa?
Hari ini, aku akan memeriksa semua tempat
yang bisa dimasuki serangga.
Kamu gesit sekali, Ji Woon.
Kukira tadi ada bom meledak.
Gerakanmu begitu cepat saat menghilang.
Aku?
Ya, aku juga tidak suka serangga.
Aku benci itu. Itu sebabnya aku tidak mengusir serangga.
Tapi memanggil jasa pengusiran untuk itu.
Selain itu, sangat bias menganggap bahwa semua pria
pandai menangkap serangga.
Pria takut disebut pengecut,
jadi, mereka pura-pura berani.
Baiklah.
Aku harus mandi.
Sekujur tubuhku gatal.
So Mi, kamu tidak terlihat seperti pengecut.
- Apa?
- Setelah perbuatanmu tadi,
siapa yang akan menganggapmu pengecut?
Aku tidak takut serangga.
Siapa itu?
Ini. Uang pengacara yang kupinjam,
termasuk uang pensiunmu.
Anda tidak perlu memberiku ini.
Ambillah. Ini akan membuatku merasa lebih tenang.
Ini.
Aku akan ke Amerika dan berkumpul bersama keluargaku.
Aku akan membantu bisnis mertuaku.
Aku pun perlu menangkap penipu
yang sudah kabur ke Amerika.
Semoga Anda bisa menangkapnya.
Terima kasih, Pak Cheon.
Sang A, kamu akan cepat sukses kembali
karena kamu sangat kompeten.
Pak Kwon.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Aku tidak akan pernah lupa bahwa kamu memercayaiku
sampai akhir.
Aku pun tidak akan bisa melupakan kasus ini.
Aku mendapatkan sesuatu yang lebih berharga daripada hukum...
Semoga beruntung, Sang A.
Itu tergantung sikapnya.
Aku harus mengejar pesawat.
Jaga kesehatan Anda
karena penerbangan itu panjang.
Selamat jalan.
Sang A.
Kontak fisik harus ada.
Dengan sangat alami.
Kontak fisik.
Nomor satu adalah berpegangan tangan. Bukan, tunggu.
Nomor dua adalah menautkan lengan.
Bergandengan.
Astaga, tidak.
Nomor tiga adalah...
Nomor tiga. Berpelukan.
Berpelukan. Ya, aku harus memeluknya.
Aku akan masuk sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Sulit sekali mempraktikkan teori.
Aku sudah menutup hampir semua saluran.
Serangga juga bisa masuk melalui pipa bak cuci.
Jadi, sebaiknya memasang perangkap pipa
saat bak cuci tidak dipakai.
Mari kutunjukkan.
Selesai.
Hei, Ji Woon.
- Bahumu...
- Apa? Ada apa?
Kalian pasangan serasi.
Ada apa di bahuku? Cepat singkirkan.
Bebaskan dia dari penderitaannya.
Apa?
Dasar.
Tadi aku sedang sedih, jadi, aku iseng.
Tidak ada lagi harapan untuk mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku pengangguran sekarang.
Kamu masih berpenghasilan.
Ya, aku tahu.
Tapi bukan itu satu-satunya yang penting dalam hidup.
Jangan terlalu sedih.
Kamu akan segera mendapatkan pekerjaan dengan resumemu.
Aku ragu apakah masih mau
pergi bekerja setiap pagi seperti pegawai biasa.
Astaga, kamu sudah lupa tentang satu juta dolar itu?
Bisa saja ada kreditur yang mengejarmu.
Aku hanya bersikap jujur.
Sangat sulit untuk menuruni tangga
setelah kamu sudah sampai di atas.
Haruskah kamu mencari pekerjaan di sebuah korporasi?
Pasti ada jalan lain.
Misalnya?
Misalnya, kamu bisa mencoba memakai rumah ini.
Tentu, kamu harus meminta izin dari Da Young.
Apa idemu?
Aku tidak masalah dengan apa pun yang bisa membantunya.
Dia bisa memakai rumah ini saat yang lain pergi bekerja
untuk mengumpulkan orang-orang yang ingin mencari uang tambahan.
Banyak orang mau melakukan itu. Mereka hanya tidak tahu caranya.
Jadi, Sang A bisa membantu mereka hanya dengan mengajari mereka
keterampilannya.
Itu akan memungkinkan Sang A bekerja di rumah
dan menjadi pemilik bisnisnya sendiri.
Ide yang bagus. Kamu harus melakukannya.
Apa?
Itu ide yang bagus.
Tapi benarkah kamu tidak keberatan?
Rumah ini akan berantakan
jika banyak orang kemari.
Kalian pun akan tidak nyaman.
Tidak masalah. So Mi dan aku di tempat kerja.
Tapi Pak Kim akan punya lebih banyak pekerjaan.
Kamu benar. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Lakukan saja.
Saat ayahku membangun rumah ini,
dia bilang ingin dikunjungi banyak orang
karena dahulu hanya ada kami berdua.
Aku sama sekali tidak keberatan
asal kamu tidak membuat ruang kerja di atas berantakan.
Da Young.
So Mi, mau ke mana di akhir pekan?
- Aku ada janji.
- Sungguh?
Sampai jumpa.
"New York Night Market"
Selamat menikmati.
Ini steik pesananmu.
Terima kasih.
Hidangan ini adalah rancanganku.
Sungguh? Kelihatannya lezat.
Kamu harus memberitahuku rasanya secara objektif.
Baiklah.
Enak.
- Sungguh?
- Ya.
Aku selesai 20 menit lagi.
Pelan-pelan saja makannya.
Santai saja.
Di mana dia?
Hye Joo.
Hei, Gi Seok.
Di mana Chul Soo? Dia belum datang?
Belum. Kurasa dia agak terlambat hari ini.
Dia sudah memberitahumu?
Tentang apa?
- Lupakan saja.
- Ada apa?
Tidak. Semoga harimu menyenangkan.
So Mi.
Pernahkah kamu berusaha
merasa lebih nyaman di dekat pria?
Entahlah. Jika dipikir lagi,
aku hanya mencoba lari dari situasi sulit.
Kalau begitu, bagaimana jika kamu menuliskan hal-hal
yang mengganggumu saat bersama pria?
Hal-hal yang menggangguku?
Ini.
Aku tidak bisa membuat kontak mata dengan pria
selama lebih dari tiga detik.
Setiap kali melakukan kontak fisik,
aku tidak nyaman, seperti ada yang menyengat.
Karena itulah aku tidak bisa naik bus atau kereta.
Aku tidak bisa menolak, menyatakan tidak setuju,
atau marah kepada pria. Aku terintimidasi.
Aku mulai tergagap.
Pantas.
Rasanya seolah-olah kamu terus menghindariku.
Kamu menyadarinya?
Tapi aku cukup nyaman di dekatmu.
Kesulitan melakukan kontak mata
berarti kamu takut menunjukkan perasaanmu.
Benarkah?
Dahulu aku begitu.
- Sungguh?
- Tapi
seseorang mengajariku cara memperbaikinya.
Jadi, aku mengatasinya.
Bagaimana caranya?
Siapa yang mengajarimu?
Ada seorang...
- So Mi.
- Ya?
Kamu sudah mengamatiku selama lebih dari 10 detik.
Begitu caranya.
Fokus kepada orang lain
daripada dirimu sendiri.
Kamu merasa gelisah
saat bertemu dengan seseorang
karena takut orang itu
mengetahui kegugupanmu
atau perasaan yang tidak ingin kamu tunjukkan.
Jadi, pada dasarnya kamu melihat dirimu sendiri,
bukan orang lain itu.
Kamu benar. Bisa saja begitu.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Jangan coba melihat dirimu,
tapi lihatlah orang lain itu.
Saat kamu tertarik kepada seseorang,
tatap mata orang itu.
Secara alami.
Jadi, fokus kepada orang lain,
bukan dirimu.
Ya. Misalnya,
ajukan pertanyaan
dan dengarkan jawabannya.
Dengan begitu, kamu bisa memerhatikan mereka dengan alami.
Kedengarannya bisa dilakukan.
Tapi entah aku sanggup atau tidak.
Jika tidak bisa,
ambillah langkah drastis.
Anggaplah itu kontes adu tatap.
Apa aku berlebihan?
Apa itu?
Sudah pukul 16.00.
Di mana kamu?
Kamu tidak mau bekerja hari ini?
Kamu marah kepadaku, ya?
"Di mana kamu?"
"Kamu tidak mau bekerja hari ini?"
"Kamu marah kepadaku, ya?"
Maaf soal kemarin.
Tapi itu salah paham.
"Maaf soal kemarin"
"Tapi itu salah paham"
Tolong baca pesanmu.
Dia sudah memberitahumu?
Gi Seok.
Terjadi sesuatu
antara kamu dan Chul Soo kemarin?
"Terjadi sesuatu"
"Antara kamu dan Chul Soo kemarin?"
Bisakah kamu menemuiku sepulang kerja?
Katakan.
Adakah yang terjadi
antara kamu dan Chul Soo kemarin?
Sebenarnya
aku menemui Chul Soo kemarin
karena ingin menanyakan sesuatu.
- Chul Soo.
- Ya.
Sebenarnya aku mengajakmu bertemu
karena ingin menanyakan sesuatu.
Silakan tanya apa saja.
Kamu dan Hye Joo, jika kalian berpacaran,
bisakah kamu memberitahuku dengan jujur?
Tidak.
Kami bukan pasangan.
Orang-orang salah paham.
Hye Joo dan aku tidak begitu.
Kami hanya teman.
Kalau begitu,
boleh aku beri tahu dia?
Beri tahu dia apa?
Bahwa aku menyukainya.
Awalnya aku tidak mau memberitahunya
dan menjadi canggung denganmu.
Aku pun tidak ingin kehilangan dirimu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak perlu bertanya kepadaku.
Katakan saja kepadanya.
Hye Joo wanita yang sangat hebat.
Aku bisa mendukungnya.
Tentunya kamu juga pria hebat.
Kalian akan menjadi pasangan serasi.
Ya...
Tapi
aku pernah dengar rumor
bahwa kalian tinggal bersama.
Bukannya aku percaya dengan rumor itu,
tapi aku ingin tahu
apa hubunganmu dengannya.
Kamu tahu kami tidak akan tinggal bersama.
Hye Joo dan aku 100 persen teman.
Kami tidak menyimpan perasaan.
Jadi, jangan pedulikan aku, sampaikanlah kamu menyukainya.
Hye Joo...
Sudah lama dia menyukaimu,
sangat suka.
Hanya itu yang dia katakan.
Lalu dia pergi begitu saja.
Sepertinya kalian sangat dekat.
Jadi, aku...
Aku ingin menanyakan apa dia tidak keberatan
aku menyukaimu dan apakah
tidak ada apa-apa di antara kalian.
Tapi kemarin dia bersikap sangat aneh.
Itu mungkin karena dia menyukaimu.
Kamu salah.
Chul Soo menyukaimu, bukan aku.
Hye Joo!
Mana yang lebih bagus?
Dia sangat bersemangat
akan makan malam berdua denganmu.
Yang mana?
Yang ini lebih bagus.
Apa aku gayaku berlebihan?
Tidak?
Aku harus melepaskan ini, bukan?
Terserah.
Ayolah.
Aku harus pergi.
Gi Seok orang yang sangat istimewa bagi Chul Soo.
Aku tidak tahu.
Apa yang telah kukatakan kepada Chul Soo?
Apa aku sudah salah?
Apa aku menghalangi hubungan kalian?
Gi Seok.
Chul Soo sungguh
tidak menyimpan perasaan untukku.
Akulah...
Akulah yang menyukainya.
Maafkan aku, Gi Seok.
Aku belum sempat berterima kasih.
Astaga. Kamu tidak perlu melakukan ini.
Anda adalah komandan
dari operasi "Dapatkan Permintaan Maaf Pak Yoo".
Ya ampun.
Terima kasih.
Omong-omong,
ada yang ingin kutanyakan kepada pembantu itu.
Pak Kim?
Aku mau dia mengajari kami membersihkan dengan benar.
Bisakah kamu
membuatkanku janji dengannya?
Baiklah. Akan kutanyakan.
Bagus.
Terima kasih banyak.
- Da Young.
- Ya, Pak Jo.
Kamu harus kembali bekerja.
Mengenai Ji Woon,
dia harus membuat iklan TV,
jadi, pastikan itu, mengerti?
- Itu...
- Ada apa?
Ji Woon sedikit mengalami masalah
karena iklan itu.
Dia orangnya, bukan?
Benar.
Aslinya lebih tampan.
- Sebentar.
- Baiklah.
Permisi.
Benar. Kamu pembantu rumah itu.
Bukan.
Ayolah. Kamu orangnya.
- Tidak.
- Benar.
Bisa berfoto dengan kami?
- Aku bukan artis.
- Tidak penting.
Satu foto saja.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
Aku juga mau.
Dia sangat tampan.
Tolonglah.
Apa maksudmu?
Haruskah aku mengiriminya pesan?
Tapi apa yang harus kukatakan?
Bahwa ucapanku ke Ji Woon adalah kesalahpahaman?
Lalu bagaimana dengan Gi Seok?
Bukan salahku dia menyukaiku,
jadi, aku berharap dia tidak membenciku?
Atau bahwa aku menyukainya, jadi, dia bisa tenang?
Tidak, kamu sudah gila.
Hye Joo.
Kenapa kamu melamun?
Kapan kamu tiba?
Baru saja.
Kamu bosan tanpa aku kemarin, bukan?
Bagaimana dengan makan siang? Kamu makan sendiri?
Yang kukatakan kepada Ji Woon...
Aku punya pacar.
Aku tidak bisa meneleponmu
karena asyik bercengkerama bersama dia.
Kamu tahu aku bisa lupa daratan bila jatuh cinta, bukan?
Aku akan tinggal bersamanya.
Aku akan pindah besok atau lusa.
Tapi kamu harus mengadakan pesta perpisahan untukku.
Mengerti?
Kenapa?
Kamu tidak mau mengadakan pesta untukku?
Sampai jumpa nanti.
Jadwal dia
sudah penuh bulan ini. Maafkan aku.
Daftar tunggu?
Kalau begitu,
akan kutuliskan nama Anda dan nanti kuhubungi lagi.
Ya. Baiklah.
Kita punya daftar tunggu?
Aku baru membuatnya.
Ini rumah direktur
rumah sakit terbesar di Anyang.
Mereka akan membayar berapa saja. Apa yang bisa kulakukan?
Setelah iklanmu itu, telepon ini selalu sibuk.
Benar? Lihat?
Tapi tidak bisa langsung kujawab.
Aku harus menunggu sebentar.
Aku tidak mau tampak putus asa.
Ini dengan presdir pembantu rumah, Go Tae Soo.
Hye Joo?
Aku mengerti maksudmu,
tapi Ji Woon sangat sibuk.
Ada apa?
Dia mau memintamu membuat makan malam istimewa
- untuk pesta perpisahan.
- Pesta perpisahan?
Kamu tidak bisa, bukan? Malam ini.
Kamu tidak bisa.
Kurasa dia tidak bisa.
- Aku akan pergi.
- Dia akan pergi.
Apa? Sebentar.
- Katakan aku akan datang.
- Bagaimana dengan jadwalmu?
Bisakah Anda menggesernya agar aku bisa pergi sekarang?
Ji Woon!
Dia terus begini.
Daging sapi Korea, kepiting biru, dan pasta?
Ini seperti set hidangan.
Dia bilang hidangan ini harus istimewa,
jadi, aku menyiapkan set hidangan sederhana.
Kamu tidak perlu mengatakan itu.
Benar.
Ini tidak begitu spesial.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Apa kalian masih canggung karena kejadian itu?
Pak Kim.
Pak Kim, airnya mendidih.
Apa benda hitam ini?
Tunggu, jangan dibuka.
- Hye Joo.
- Ya?
Sudah berapa lama kamu tidak membersihkan ini?
Aku tidak pernah membersihkannya sejak pindah dua tahun lalu.
Apa?
Aku tahu ini tidak terlihat
dan sulit dibersihkan,
tapi tetap saja.
Apa ini masuk akal?
Ini sangat menjijikkan.
Kalau begitu, apa minyak kotor ini
baru saja luruh dan menetes di sini?
Astaga, aku baru saja memasak tanpa menyadari ini.
Aku tidak bisa memasak seperti ini.
Aku harus membersihkannya dahulu.
Sekarang?
Bisa kita makan dahulu?
Bisa saja.
Jika kamu mau memakan minyak dari 2 tahun lalu sebagai saus.
Tidak. Mari kita bersihkan sekarang.
Kamu harus membersihkan ini sesering mungkin.
Ventilasinya adalah tempat kecoak merayap masuk.
Mereka sangat menyukai bau minyak.
Baiklah.
- Apa itu?
- Soda kue.
Ini deterjen alami yang menyingkirkan minyak.
Apa itu?
Ini air asam sitrat.
Kamu bisa memakai cuka.
Kamu akan merendam ini dengan air mendidih.
Untuk meluruhkan minyaknya.
Selagi kita melakukan itu,
taburkan soda kue di kain lap
untuk mengelapnya.
Jadi, ini warna aslinya.
- Selesai.
- Aku mengabaikannya
walau tahu benda itu kotor karena tidak tahu cara membersihkannya.
Itu tidak seburuk dugaanku.
Jika kamu menghindari masalahmu, seiring waktu berlalu,
itu menjadi lebih sulit diselesaikan.
Mungkin kamu tidak tahu caranya,
tapi jika melakukannya,
hasilnya hampir selalu lumayan baik,
sama seperti membersihkan ini.
Aku sudah selesai memasak.
Kamu hebat.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk hari ini, Pak Kim.
Aku tidak mau mengganggu kalian.
- Aku harus pergi.
- Sekarang?
Aku bahkan belum membayarmu.
Hye Joo sudah membayarku.
Bersenang-senanglah.
Aku baru mau mengajaknya makan,
tapi kurasa sudah terlambat.
Baiklah.
Mari makan sebelum dingin.
Ini makan malam terakhirmu bersamaku di sini.
Bisakah kita menikmatinya?
Haruskah
kamu pindah rumah?
Kenapa? Kamu sedih mendengar aku akan pergi?
Situasi menjadi kacau karena aku.
Aku suka rumah ini,
tapi apa boleh buat.
Pacarku mau...
Ucapanku ke Ji Woon tempo hari
bukanlah perasaanku yang sebenarnya.
Bukan karena itu.
Jangan berpura-pura itu bukan masalah.
Aku sudah tahu semuanya dari Gi Seok kemarin.
Benarkah?
Jadi, sekarang kalian berpacaran?
Itu tidak akan terjadi.
Kenapa tidak?
Kamu selalu mengatakan bahwa Gi Seok sangat keren.
Jangan pedulikan aku, pacarilah dia.
Jangan mengasihaniku. Itu memalukan.
Kamu pikir
aku mengasihanimu?
Benarkah itu yang kamu pikirkan?
Kalau bukan itu, apa?
Persahabatan? Loyalitas?
Aku tidak butuh itu.
Saat Gi Seok memberitahuku bahwa dia menyukaimu,
aku mendapati diriku cemburu.
Jadi, kamu tidak perlu loyal kepadaku.
Aku menyukaimu.
Orang yang aku sukai
adalah kamu, bukan Gi Seok.
Aku tidak membiarkanmu tinggal di sini karena kasihan.
Aku tidak menolak Gi Seok
untuk tetap setia dengan persahabatan kita.
Aku melakukan semua itu karena menyukaimu.
Ini sangat sulit bagiku
karena aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Jadi, aku bisa menebak betapa sulitnya
hal ini bagimu.
Karena itulah aku tidak mau
mengakhiri persahabatan kita seperti ini dengan menyakitimu.
Jika kamu melakukan ini untuk menghiburku, lupakan.
Aku lega jika ini menghiburmu.
Jangan khawatir.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya mengatakan ini karena merasa
aku akan menyesal selamanya jika membiarkanmu pergi begitu saja.
Kamu serius?
Kamu sudah gila, Hye Joo.
Bagaimana denganmu?
Kamu pikir kamu waras?
Aku...
Kurasa situasiku bisa lebih buruk.
Malam itu, Chul Soo
tidak mengatakan apa pun tentang pengakuanku.
Dia hanya
kembali ke meja
dan makan malam bersamaku.
Aku yakin dia pasti merasakan apa yang kurasakan
berulang kali hingga sekarang.
Dan setelah aku memikirkannya seperti itu,
kekhawatiranku tiba-tiba mulai terasa begitu kecil.
Benarkah kamu berencana untuk pindah
karena sudah punya pacar?
Aku tidak terlalu populer.
Aku malu karena cemburu kepadamu.
Jadi, aku akan tinggal di rumah teman yang lain
sampai dapat rumah sendiri.
Kamu bisa tinggal lebih lama di sini.
Aku tidak akan menggigit.
Aku tidak akan membiarkanmu menggigit.
Menyebalkan sekali.
Berhentilah tertawa.
Kamu yang berhenti.
Enak?
Makanlah.
Baik.
Kukira aku tidak pernah bisa melakukan itu.
Kukira aku tidak pernah punya keberanian untuk itu.
Tapi setelah mengakui perasaanku,
aku menyadari bahwa itu bukan masalah besar.
Aku merasa bisa melupakannya dengan perlahan.
Tidak.
Lebih jelasnya,
akhirnya aku merasa terbebas
dari memaksa diriku untuk berhenti menyukainya.
Itulah yang kupikirkan.
Bu An.
Astaga, ini membuatku gila.
Bu Seo.
Bagaimana proposal Halla Cosmetics?
Astaga, apa yang kalian lakukan?
Pak, kita perlu merasakan semua keuntungan
dari produk-produk ini untuk membuat iklan bagus.
Kalian sudah mencobanya selama berhari-hari.
Kurasa ini tidak efektif.
Aku tidak mendapatkan hasil baik di kulitku.
Jadi, kalian tidak akan membuat iklannya
karena produk mereka buruk?
Tentu, kami kami akan membuat iklannya.
Kami hanya berusaha memikirkan karakteristiknya.
Ayolah, Pak. Beri kami waktu sedikit lagi.
Berikan proposal terbarunya.
Kami belum membuatnya.
Apa yang kalian kerjakan?
Waktu kita tersisa tiga hari sebelum presentasi.
Pak, sepertinya Bu An sudah membuat
rencana kedua untuk Halla Cosmetics.
- Sudah Anda baca?
- Apa? Sungguh?
Ya, dia meminta data klien dariku.
Aku tidak tahan lagi.
- Bu Im.
- Ya?
Aku mau kamu mengumpulkan semua bahan itu
dan membawanya ke Bu An.
- Apa?
- Dia penanggungjawabnya,
jadi, dialah yang harus menyelesaikannya.
Baik, Pak.
Ayo.
Ini dia.
Mundur. Begitu.
Kukira aku akan mendapatkan cuti tanpa gaji.
Apa ini?
Pak Jo mau tahu apakah Anda bisa kembali
lebih cepat dari rencana awalnya.
Perusahaan kita kacau balau.
Seperti sebuah rumah tanpa ibu.
Yu Chan, aku sangat iri kepadamu.
Kamu bisa selalu bersama ibumu.
Aku juga mau menemuinya di kantor. Bagaimana menurutmu?
Kenapa? Biarkan aku menemuinya di kantor setiap hari.
Aku sangat iri kepadamu.
Baiklah, aku segera datang.
Mari kuperkenalkan.
Mereka para ibu rumah tangga yang tidak ada kegiatan
dari pukul 9.00 sampai 17.00 pada hari kerja.
Mereka ingin mendapatkan penghasilan sambilan.
Sepertinya tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Aku akan bisa memulai kelas
karena anggotanya sebanyak ini.
Hei.
Apa dia yang kamu maksud?
Anda Bu Choi Hwa Jung?
Bu Choi.
Anda terus mengatakan Anda mendapat dua paket mutiara
padahal aku memberikan tiga.
Apa maksud Anda?
Haruskah Anda bicara begitu kepadaku?
Anda keras kepala.
Aku sudah mengecek setiap paket yang kuberikan.
Jika hilang, Anda harus jujur.
Hei.
Aku cukup tua untuk menjadi ibu Anda.
Haruskah Anda sekasar itu?
Kabar Anda baik?
Kukira aku sudah dipecat.
Tapi kurasa itu karena perusahaannya bangkrut.
Ji Woon menceritakan kejadiannya.
Aku bahkan menemukan paket yang hilang dahulu.
Aku sungguh minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku yang harus meminta maaf.
Tidak semestinya aku kurang ajar.
Setelah perusahaan itu tidak ada, aku bukan siapa-siapa.
Mestinya aku tidak boleh kasar kepada orang tua.
Ya ampun.
Dahulu kamu begitu percaya diri.
Pasti kamu telah melalui banyak hal.
Jangan sedih.
Makin lama kamu hidup, kamu akan menyadari
bahwa semua perusahaan akhirnya akan bangkrut.
Tapi kamu selalu menemukan cara
jika bekerja keras dan membantu orang lain.
Begitulah hidup.
Dia sangat teliti dan kompeten.
Aku bisa jamin itu.
Mari kita berusaha belajar darinya.
Pasti dia sangat bagus jika kamu seyakin itu.
- Baiklah, mari kita coba.
- Tentu saja.
- Mari kita coba.
- Bagus.
Terima kasih. Aku akan bekerja sangat keras.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Bagus.
Halo.
Hai, So Mi. Ada apa kemari?
Sang A bilang kami semua harus berkumpul di sini
untuk memberinya selamat atas bisnis barunya.
Strategi Tae Soo mentraktir wanita
dengan sangat istimewa berhasil.
Rumah kami terlalu panas.
Kukira kamu mau menemui Ga Ram.
- Apa?
- Sepertinya
kalian sering bersama belakangan ini.
Ya.
Kamu tidak boleh menghindari kontak mata.
Bagaimana jika Pak Kim salah paham?
Ajukan pertanyaan
dan dengarkan jawabannya.
Ya, mari kita bertanya.
Apa aku tidak boleh sering bersamanya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Berhasil. Dia yang pertama mengalihkan pandangan.
Mari terus ajukan pertanyaan.
Omong-omong,
di mana Ga Ram?
Entahlah. Mungkin dia di gudang.
Alami sekali. Bagus, So Mi.
Kamu mau minum sesuatu?
Ya.
Apa?
Kenapa dia menatapku tanpa membuat pesanan?
Kenapa dia terus menatapku?
Dia bilang akan memberiku minuman.
Kurasa aku akan menghindari tatapannya.
Sudahlah.
Langkah terakhir.
Bukan begini.
Mendadak ini menjadi kontes adu tatap?
Mau minum apa?
Bir!
Tolong.
Baiklah.
Ji Woon.
Halo.
Aku mau bicara sebentar denganmu.
Aku segera kembali.
Kamu tidak mengerti apa yang kukatakan, ya?
Tidak terlalu.
Astaga.
Tolonglah, Pak Go.
Kupikir... Sedikit.
Benar? Benar sekali! Maksudku,
Ji Woon.
Kumohon berikan bagianku.
Sang A
adalah wanitaku sekarang.
Tugasku adalah mencemaskan
dan menjaganya.
Semua itu tugasku.
Silakan. Lakukanlah.
Aku mendukungmu.
Jadi, saat kamu mendapatkan ide seperti ini lagi,
apa yang harus kamu lakukan kepadaku?
Aku?
Ya.
Entahlah.
"Entahlah"? Ji Woon.
Kamu harus memberitahuku agar aku tahu.
Malaikat Go ini memberiku
dukungan material dan emosional penuh.
Tapi kamu tidak.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Bantulah dia.
Jangan menghabiskan semua hal baik.
Benar. Itulah maksudku.
Baiklah. Tiap ada ide baru
yang kupikirkan untuk Sang A,
aku aka langsung memberitahumu.
Itu janjimu,
Kalau begitu, aku akan
bilang terima kasih.
Aku tidak tahu apa itu akan membantu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hai, Sang A.
Kami hanya
mengobrol. Mari masuk.
Halo.
Pak Kim.
Bisakah kamu
ke kantorku bila sempat?
Ibu pembersih itu ingin belajar
teknik membersihkanmu.
Baiklah, aku akan menyempatkan diri.
Terima kasih sebelumnya.
Ga Ram. Kemarilah.
Duduk.
Baiklah. Mulai hari ini, Sang A adalah
pimpinan koperasi manik-manik.
- Ya.
- Mari kita ucapkan selamat.
- Bersulang!
- Selamat!
- Minumlah.
- Baik.
Kamu selalu saja bisa membuat canggung.
- Ayo!
- Baiklah!
- Ji Woon.
- Tidak, Pak Go.
Ji Woon.
- Ya?
- Da Young
meninggalkan sesuatu untukmu.
Di atas.
Pak Kim, jangan bermimpi buruk lagi.
Mimpi indah.
"Milik Pak Kim"
Milik Pak Kim.
"Pak Kim"
Terima kasih untuk hadiahnya.
Sama-sama.
"Sama-sama"
Keterampilan menjahitmu
belum meningkat sejak SD.
Maaf karena hasilnya jelek.
"Maaf karena hasilnya jelek"
Aku bercanda.
"Aku bercanda"
Kamu harus memakainya saat tidur.
Baiklah.
Jika kamu menyukainya,
traktir aku makan siang.
"Jika kamu menyukainya, traktir aku makan siang"
Baiklah.
"Baiklah"
Sungguh?
Ya.
"Sungguh? Ya"
Kamu janji!
"Kamu janji!"
Baiklah. Mimpi indah, Da Young.
Pak Kim sungguh akan mentraktirku makan siang?
Ini bantal pasangan.
So Mi. Mari naik bus hari ini.
Permisi.
"Konseling Naum Psychology"
Kamu ada banyak tamu?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Masih berisik. Kamu tahu itu, bukan?
Aku sudah memasang dinding kedap suara
dan melakukan semua yang diperlukan.
Aku tahu.
Tapi aku masih bisa mendengarmu.
Kantormu juga berisik.
Aku mendengar orang menangis dan berteriak di kantormu.
Para tamuku terkejut mendengarnya.
Dan mereka membencinya.
Saat orang dikonseling,
mereka yang mengalami kesulitan akan menangis
dan mencurahkan perasaan mereka.
Itulah konseling.
Omong-omong, kenapa kamu mencari masalah?
Apa? Aku tidak melakukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Bagaimana perasaanmu?
Sejauh ini baik.
Kurasa itu karena aku bersamamu.
Syukurlah.
Sejak kapan kamu kesulitan naik bus?
Sejak SMA.
Pasti itu sulit.
Aku memang sudah lama takut pria.
Selain itu, aku pernah
dapat pengalaman buruk di bus dan kereta.
Sungguh? Apa yang kamu lakukan saat itu terjadi?
Aku akan melarikan diri
atau mereka yang lari.
Memikirkan itu membuatku marah.
Mestinya aku meneriaki mereka atau semacamnya.
Aku tidak pandai
marah kepada orang atau menolak mereka.
Kamu tahu?
Kamu harus berlatih untuk marah dahulu.
"Jam Istirahat Kafe Go"
Apa yang akan kamu katakan
jika bertemu orang cabul lagi?
Pak.
Sedang apa kamu?
Seperti itu?
Itu terlalu lemah.
Pikirkan kemarahan yang tadi kamu rasakan.
Pak.
Kamu...
baru saja menyentuh bokongku, bukan?
Seperti itu?
Kurasa belum cukup.
Kamu terdengar masih takut.
Sungguh?
So Mi. Cobalah mengumpat kepadaku.
- Mengumpat?
- Ya.
Kamu tidak tahu cara mengumpat?
Kurasa aku bisa.
Tidak apa-apa.
Cobalah sekarang.
Keluarkan saja.
Mengumpat tidak akan menyelesaikan masalah.
Apa itu tidak membuatmu cukup marah untuk mengumpat orang?
Kalau begitu, adakah yang membuatmu
lebih marah daripada orang cabul?
Misalnya kamu tidak bisa lagi menahan emosimu.
Lebih marah?
Jadi? Apa yang pernah terjadi?
Aku hanya main-main. Itu saja.
Ada sesuatu, bukan?
Kalau begitu, cobalah pikirkan waktu itu.
Sungguh? Hanya begitu kemampuanmu?
Dia anak di bawah umur.
Tunggu saja.
Setelah dia 20 tahun,
aku akan memberitahumu bagaimana perkembangannya.
Astaga. Itu sungguh amoral.
Ini tidak amoral. Kita tidak berhubungan darah.
Astaga, kamu menakutkan.
Aku mau punya adik seperti dia juga.
Apa kamu marah
atau mengeluhkan itu kepada mereka?
Tidak.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Sudah kuduga.
Jadi, apa dia tahu perbuatannya itu salah?
Mungkin tidak.
Apa? Bagaimana bisa?
Lalu, apa yang kamu perbuat?
Aku lari.
Pergi jauh.
Bisakah kamu memunculkan kembali emosi itu
sekarang?
Kamu harus menyalurkan kemarahanmu dari waktu itu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ji Woon, aku hanya bicara dengan So Mi.
Kenapa kamu kemari siang hari?
Tae Soo memintaku melakukan sesuatu.
Hei, apa yang kalian bicarakan?
Apa?
Dia menangis.
So Mi.
"Episode 25 akan
ditayangkan hari Kamis depan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Your House Helper"
Siapa para wanita ini?
Ada sesuatu di rumahmu?
Kalian berjudi?
Pak Kwon.
Masuklah. Kenapa kamu di luar?
Sang A butuh banyak waktu untuk bersiap-siap.
- Bu An.
Bu An.
Kalian baik-baik saja?
Bagaimana jika hari Jumat?
Mungkin hanya ini kesempatanku.
Kamu bisa, Da Young.