Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Milik Pak Kim"
Apa sulaman
tanganku jelek?
"Milik Pak Kim"
Tapi aku harus menyulam
namaku di sini
agar tidak ada yang
bisa mengincarnya.
Semoga aroma ini akan membantu.
Pak Kim, jangan mimpi buruk
dan tidurlah dengan nyenyak.
Da Young.
Kenapa kamu tidak tidur?
Bukan apa-apa.
Tidurlah, kamu harus berangkat kerja lebih awal.
Baiklah. Selamat malam.
Dia mengejutkanku.
Tapi aku ragu bisa memberitahunya.
Efek aroma
cengkeh dan cemara yang kusemprotkan pada bantal ini.
Aroma cengkeh
membantumu melupakan obsesimu.
Aroma cemara
bisa memberi kekuatan bagi orang
yang berduka atas kematian seseorang.
Apa ini saatnya kembali?
Menata barang tidak sulit dilakukan.
Tapi mengetahui kamar kita berantakan,
berpikir kita tidak bisa terus begini,
dan mengetahui
bersih-bersih berarti memulai awal baru itu sulit.
Itulah sebabnya momen tersulit dan terpenting adalah
saat kita memutuskan untuk tertata.
Momen kita memutuskan
era baru akan dimulai untuk kita.
Kita harus memercayai itu.
"Your House Helper"
"Episode 25"
- Lantas apa tindakanmu?
- Aku lari.
Sangat jauh.
Kalau begitu, bisakah kamu mengembalikan emosi itu sekarang?
Kamu bisa memunculkan kemarahan saat itu...
Sedang apa kalian di sini?
Ji Woon, aku hanya berbicara dengan So Mi.
Ada perlu apa kemari pukul sebegini?
Tae Soo memintaku melakukan sesuatu.
Kalian membicarakan apa?
Apa?
Dia menangis.
So Mi.
Entah kenapa aku mendadak menangis.
Ga Ram, aku permisi dahulu.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Kamu menyimpan rahasia?
Bukan begitu.
Lantas kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Perangai So Mi sangat lembut.
Berhati-hatilah saat bicara dengannya.
Baik.
Sudah saatnya membuka kafe.
Aku akan mengeluarkan minuman dari gudang.
Apa dia tahu perbuatannya salah?
Itu terjadi saat aku berusia 17 tahun.
Itu terjadi tiga bulan setelah aku
punya ayah dan kakak baru.
Aku menyukaimu.
Sayang, makanlah.
Keesokan harinya...
- Ini lezat.
- Benarkah?
Dia bersikap seakan-akan tidak terjadi apa pun.
- Sayang, makanlah ini.
- Baiklah.
- Makanlah ini juga.
- Tapi
aku tidak bisa bersikap sama.
Akhirnya kita sarapan bersama.
Kamu tampak sangat senang.
- Terima kasih, Jae Il.
- Terima kasih.
Makanlah.
Orang tuaku tidak tahu apa pun.
Jadi, mereka hanya senang melihat
putra mereka menjadi lebih ceria.
Tampak enak, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ada apa? Kamu juga bersenang-senang.
Kenapa kamu berpikir begitu? Kubilang aku tidak suka.
Jika tidak suka,
kenapa malam itu kamu membiarkanku menciummu?
Itu
karena aku mabuk.
Tapi bukan berarti kamu bodoh.
Aku tahu kamu juga menyukaiku.
Lepaskan aku.
Bisanya kamu mengatakan itu setelah membuatku mabuk
dengan mencampur bir dengan soju?
Kenapa? Kamu tidak suka?
Bagaimana jika kamu melapor kepada ibumu?
Katakan kepadanya aku terus menyentuhmu.
Kenapa diam saja?
Dia akan segera kemari jika kamu berteriak dengan lantang.
Semua memang telah terjadi,
tapi aku tidak bisa membiarkan itu terulang.
Baiklah.
Bisakah kamu keluar dari kamarku?
- Cicipilah ini.
- Baiklah.
So Mi, ayo makan semangka.
Tidak, terima kasih.
Ayo makan.
Jae Il, ini.
Terima kasih.
Haruskah saat itu aku berteriak?
So Mi, ayo makan.
- Tapi
- Kamu tidak mau makan?
sudah lama sejak aku melihat Ibu bahagia.
Aku tidak mau membuatnya cemas.
Lezat.
Aku mulai merokok
sejak orang tuaku bercerai, tapi aku berhenti setelah hari itu.
Aku juga berusaha keras untuk tidak minum-minum.
Kupikir semua akan lebih baik dengan melakukan itu.
Halo?
So Mi, maaf.
Seharusnya aku tidak memintamu melakukan itu.
Tidak, Ga Ram. Tidak masalah.
Kamu pasti bingung karena aku mendadak menangis.
Maaf.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku merasa lebih baik setelah menangis.
Syukurlah.
Sekarang kamu akan bagaimana?
Apa maksudmu?
Soal menghilangkan fobia priamu.
Tentu aku harus melanjutkannya.
Jangan lepas tanggung jawab dan berhenti membantuku.
Tidak akan.
Aku akan bertanggung jawab dan membantumu mengatasinya.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu lagi.
Aku penasaran apa yang menimpanya?
Permisi.
Halo, Semuanya.
Pak Yoo, ada perlu apa?
Berani sekali dia datang?
Kupikir kami akan bekerja bersama orang lain.
Mereka akan melakukan transfer personel,
tapi aku bersikeras untuk bekerja bersama kalian.
Jadi, aku bisa melanjutkan proyek ini.
Begitu rupanya. Bagus.
Kami senang bisa terus bekerja bersamamu.
Di mana Deputi Manajer An?
Dia sedang berlibur.
Dia mengambil cuti tanpa gaji,
tapi kamu tidak perlu cemas.
Maaf telah merepotkan Anda.
Tidak masalah.
Ini untuk Anda.
Karena wakil presdir kami menginginkan konsep tertentu,
aku menulis laporan untuk Anda.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Kamu cukup mengirimnya via surel kepada kami.
Omong-omong, di mana Da Young?
Tadi Da Young ada di sini.
Kenapa kamu mencarinya?
Bukan apa-apa. Aku permisi dahulu.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Semuanya.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Aku tidak akan mengantarmu. Sampai jumpa.
Berikan ini kepada Pak Oh.
- Kenapa aku bersembunyi?
- Da Young.
Ji Woon harus melakukan pemotretan pekan depan.
Tanyakan kapan waktunya senggang.
Kemarin aku sudah memberi tahu Anda...
Hentikan omong kosong itu dan tetapkan jadwal.
Semua orang ingin terkenal.
Aku bersedia hidup gelisah seperti itu.
Aku juga. Aku pun pandai bersih-bersih.
Sekalipun kamu pandai bersih-bersih,
sepertinya tidak ada yang mau mempekerjakanmu.
Malam ini aku akan menemuinya dan berusaha meyakinkannya.
- Bagus.
- Malam ini?
Di mana Pak Oh?
Dia menemui Deputi Manajer An
untuk menyerahkan dokumen.
Benarkah? Sepertinya dia cukup sering menemuinya.
Astaga.
- Astaga.
- Ada perlu apa?
Apa? Begini...
Aku ingin memastikan sesuatu.
- Apa?
- Benarkah kamu
tidak menyukai Da Young?
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Sejujurnya, aku menolak tawaranmu
karena takut digugat atau diancam.
Lantas kenapa?
Aku memang melakukan kesalahan
dan menyesali perbuatanku,
tapi sebenarnya...
- Katakan.
- Aku terkejut
melihat wanita bersikap begitu loyal kepada temannya.
Aku belum pernah menemui wanita seperti Da Young.
Kali ini aku sungguh menyukainya.
Aku hanya ingin bertanya
apakah kalian benar-benar tidak menjalin hubungan.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Jawab aku sebelum pergi, Ji Woon.
Aku mampu memberikan hatiku
hanya kepada satu wanita bila mau.
Pak Yoo.
Da Young.
Ada perlu apa kemari?
Kamu sendiri sedang apa di sini?
Aku kemari untuk bicara dengan Pak Kim soal iklan.
Aku kemari untuk hal serupa.
Aku permisi dahulu.
Entahlah.
Pekan depan jadwalku padat.
Mereka butuh fotomu untuk spanduk internet.
Jika kamu tidak bisa, aku akan...
Hei, lakukan saja.
Da Young meminta bantuanmu.
Kita menghasilkan banyak uang dari iklan.
Maaf. Ya, tentu saja. Baik.
Kalau begitu, aku akan menyempatkan diri.
Kamu pasti merasa sangat tidak nyaman.
Tae Soo benar.
Aku harus melakukannya untukmu.
Benarkah?
Terima kasih untuk selimut dan bantal lehernya.
Berkat kamu tidurku nyenyak.
Kamu sudah memakainya?
Ya. Aromanya sangat harum.
Kamu menyukainya?
Pikiranku seperti dijernihkan.
Kalau begitu, ini hadiah bonus.
Sebelum tidur, semprotkan ini ke bantalmu.
Aku permisi dahulu.
Ayo pergi bersama. Aku juga harus pergi.
Tunggu sebentar.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Ada urusan pribadi.
Sampai kapan kamu akan menyimpan rahasia?
Mari kita bersikap terbuka.
Kamu biasa punya banyak pertanyaan?
Ya. Itu sebabnya aku makan banyak.
Jangan lupa kamu janji mentraktirku makan siang.
Baiklah. Aku akan menjadwalkanmu.
Begitu rupanya. Aku seperti pemotretan iklan.
Kamu harus menjadwalkanku.
Kamu tidak mau mentraktirku makan siang, bukan?
Menurutmu itu buang-buang uang.
Kamu melarikan diri karena itu.
Terkadang
terasa menyenangkan menyantap makanan buatan seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
Terutama jika menyantapnya bersama wanita cerewet
sepertimu.
"Terutama"?
Aku tidak akan bosan.
Kapan hari ulang tahunmu?
Kenapa kamu bertanya?
Aku selalu merasa berutang budi kepadamu.
Suatu saat, aku harus
membalas kebaikanmu.
Aku akan mengirimimu pesan.
- Apa?
- Karena kamu akan lupa
jika aku memberitahumu, aku harus mengirimimu pesan.
Kamu sangat teliti.
Jangan sampai lupa.
Aku pulang.
- Hei.
- Hai, Da Young.
Hye Joo membeli semangka.
- Waktu yang tepat.
- Ada apa?
Sang A ingin mengatakan sesuatu.
Sepertinya
aku menyukainya.
Benarkah? Kamu menyukai Pengacara Kwon?
Itu tidak begitu mengejutkan.
Sudah kuduga kalian akan berpacaran.
Selamat. Kalian serasi.
Terlalu cepat untuk menyelamatiku.
Pengacara Kwon sangat menyukaimu.
Jika kamu menyukainya juga, masalahnya beres.
Dia bahkan tidak mengajakku berpacaran.
Aku tidak bisa bilang kami berpacaran.
Kamu masih mementingkan itu?
Kita tidak boleh mengabaikan itu.
Hubungan tanpa ajakan berpacaran bisa berakhir dengan mudah.
Ajakan berpacaran adalah
soal memantapkan hal itu.
Dia ada benarnya.
Suatu saat dia akan melamarmu.
Tidak. Inti cinta adalah pemilihan waktu.
Jika terus begini,
perasaan kita akan pudar dan saling tidak acuh.
Tidak bisakah kamu menyuruhnya mengajakmu berpacaran?
Mana bisa aku mengatakannya sendiri?
Itu adalah impianku.
Berpakaian rapi di restoran yang indah
dengan lilin yang menyala.
Berapa banyak lilin?
Agar membuatnya bermakna,
katakanlah sebanyak usia kami.
Permintaanku tidak banyak.
Jin Kook yang malang. Dia akan sangat lelah.
Hei.
- Omong-omong, Sang A.
- Ya?
Kapan kamu tahu dia begitu menyukaimu?
Entahlah.
Awalnya dia selalu bilang...
Kamu cantik.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku kemari
untuk melihatmu dari kejauhan.
Kamu sungguh cantik.
Dia terus mengatakan itu.
Kupikir dia bedebah atau hanya orang konyol.
- Tapi?
- Suatu hari,
dia mendatangiku dengan penampilan lesu,
dan berkata,
"Sang A."
Yang kulakukan hanya meminta maaf.
Maaf.
Terima kasih atas segalanya, Sang A.
"Kalau begitu, sampai jumpa." Saat dia mengatakan itu,
aku merasa bersalah.
Lalu aku berpikir, "Dia pasti sungguh menyukaiku."
Begitu rupanya.
Kenapa kamu bertanya?
Dia tampak dingin dan tenang,
padahal sebenarnya baik hati.
Dia selalu melihat sekelilingnya dengan penuh perhatian
seakan-akan memikirkan masalahnya
dan cara penyelesaiannya.
Jadi,
caranya memandang situasi sangat menyenangkan.
Terkadang dia tampak kesepian.
Kamu sungguh tertarik kepadanya.
Tapi dia biasanya tidak ramah.
Dia tidak banyak bicara.
Biasanya dia bilang, "Ya, tidak, sama-sama."
Benarkah?
Tapi dia menanyakan
hari ulang tahunku.
Menurut kalian dia tertarik kepadaku?
Entahlah.
Sulit mengetahuinya hanya dari hal itu.
Kenapa dia bertanya soal itu?
Sebenarnya, aku memberinya hadiah.
Apa itu?
Pokoknya, dia menerima hadiahku dan berkata,
"Suatu saat aku harus membalas kebaikanmu."
Lalu dia menanyakan hari ulang tahunku.
Itu dia.
Dia ingin membalas
kebaikanmu
karena tertarik kepadamu.
Benarkah?
Entah siapa orangnya,
tapi dia cukup memusingkan.
Sepertinya dia terbiasa merahasiakan perasaannya.
Ya. Dia punya banyak rahasia.
Dia bahkan tidak memberitahuku ke mana tujuannya.
Pokoknya, dia pasti tertarik kepadamu.
Benarkah?
Siapa dia?
Dia tampan?
Apa? Soal itu...
Tidak terlalu,
tapi dia cukup tampan.
Akhirnya, Da Young.
Dia belum menyukai orang sejak SMA.
Belum ada apa pun di antara kami.
Aku tidak tahu banyak soal dia.
Aku hanya tahu dia menunggu seseorang yang meninggalkan dia.
Benarkah?
Kupikir kamu tahu banyak soal dia.
Aku tidak tahu banyak soal Jin Kook.
Aku hanya tahu dia menyukaiku.
Bukankah kita harus lebih mengenal
seseorang untuk menyebutnya cinta?
Kita takut saat sangat tertarik kepada seseorang
yang tidak kita kenal dengan baik.
Tapi bukankah kamu yakin akan perasaan kita?
Hanya itu yang kamu butuhkan.
Benarkah?
Mengenal seseorang itu kontradiktif.
Mana bisa kita mengaku mengenal seseorang?
Bahkan sesekali ibuku terasa seperti orang asing bagiku.
Ini soal mengenal orang itu.
Bukan sempurna,
tapi bertahap.
Aku tidak pernah melihatmu bicara serius.
Tumben dia begitu.
"Pak Kim"
Permisi sebentar.
Bukankah itu soal Ji Woon?
Dia tampak dingin dan tenang.
Padahal sebenarnya dia baik hati.
Jadi, Ji Woon menanyakan kapan hari ulang tahunnya?
Tapi Da Young sangat bodoh.
Bagaimana dia bisa berpikir kita tidak akan tahu?
Dia sangat menggemaskan.
Mari berpura-pura tidak tahu.
- Baiklah.
- Entahlah.
Ada yang tidak bisa menyimpan rahasia.
Aku berbeda denganmu.
- Terserahlah.
- Ayo makan.
- Ini rahasia.
- Baiklah.
Tadi aku mengobrol dengan teman-temanku.
Kenapa kamu menelepon?
Begini...
Kamu senggang di hari Jumat?
Sepertinya aku bisa menyempatkan diri di hari itu.
Lusa? Tentu saja aku...
Tunggu.
Ya, sepertinya hari Jumat tidak masalah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Baik, Pak Kim.
Selamat malam.
Ini kencan!
Ddobok! Aku akan pergi berkencan!
Ddobok, tos! Hore!
"Milik Pak Kim"
Malam ini aku akan mencoba tidur di sini.
Pokoknya, dia pasti tertarik kepadamu.
Mungkinkah dia benar?
Hubungan tanpa ajakan berpacaran bisa berakhir dengan mudah.
Ajakan berpacaran adalah
soal memantapkan hal itu.
Haruskah aku mengajaknya berpacaran di hari Jumat?
Tidak. Bagaimana jika situasinya menjadi canggung?
Inti cinta adalah pemilihan waktu.
Jika terus begini,
perasaan kita bisa pudar dan saling tidak acuh.
Ya, mungkin itu satu-satunya kesempatanku.
Sampai kapan kamu hanya akan memendam perasaan ini?
Mari mencoba ini, Da Young.
Semangat.
Ji Woon, kamu tidur di mana tadi malam?
Astaga.
Kamu dari mana saja?
Kenapa Anda kemari pagi-pagi sekali?
Jangan mengalihkan pembicaraan. Jawab aku.
Di mana kamu tadi malam?
Di mana kamu?
Begini...
Katakan.
Apa kamu
di rumah Da Young?
Yang benar saja.
Aku mampir ke rumah lamaku.
- Apa?
- Aku mampir
untuk melihat apakah semua baik-baik saja.
Dan mengurusnya.
Selama ini kamu membayar biaya pemeliharaan.
Tidak ada lagi yang harus kamu urus.
Jujurlah.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Aku sibuk. Aku harus berangkat kerja.
Anda tahu bagaimana jadwalku.
Berhentilah menyimpan rahasia dariku.
Aku hanya pergi ke rumahku. Kenapa itu rahasia?
Kamu melakukan hal yang tidak pernah kamu lakukan.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Tidak terjadi apa pun.
Nanti kita bicara lagi.
Apa?
Astaga, anak itu.
Dia tampak baik-baik saja.
Kenapa dia pergi ke sana?
Apa?
- Hei.
- Kamu sudah tiba.
Siapa mereka?
Apa?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Kita juga melakukan hal seperti ini?
Ya. Kamu harus merangkai manik-maniknya dengan baik.
Begitu rupanya. Berapa banyak kita dibayar per rangkaian?
- Lumayan.
- Per rangkaian.
- Tepat sekali.
- Benar.
- Begitu rupanya.
- Kamu membuat banyak?
- Tidak.
- Kamu harus kerja lebih baik.
Anda mencari seseorang?
Pak Jang. Ada perlu apa?
Siapa para wanita ini?
Apa terjadi sesuatu?
Kalian berjudi?
Apa? Tidak mungkin.
Mereka kemari sebagai pekerja paruh waktu.
Pekerja paruh waktu? Mereka bisa kerja apa di rumah?
Aku memulai koperasi untuk membuat manik-manik.
Apa? Membuat kesibukan?
Kami merangkai kalung dan gelang.
Dahulu aku desainer perhiasan.
- Anda mau bergabung?
- Astaga, tidak.
Aku tidak perlu menghasilkan uang di usiaku.
Duduklah di sini.
Yang benar saja.
- Astaga.
- Bergabunglah.
Semoga sukses.
Sampai jumpa.
Baiklah. Seperti yang kukatakan kemarin,
cara tercepat merangkai manik-manik tanpa melakukan kesalahan adalah
dengan mempelajari ritmenya.
Perhatikan.
Pertama, ambil dua manik-manik mutiara.
Satu.
Dua.
Lalu putar manik-maniknya.
Kemudian masukkan dua manik-manik lagi.
Jika kalian melihat ada manik-manik yang rusak,
cukup keluarkan yang ini
dan ulangi prosesnya.
Sang A.
Dia pasti Pak Kwon.
- Halo.
- Kamu bekerja lagi.
Aku tidak bekerja.
Aku menunjukkan dukunganku untuknya.
Aku iri kepadamu.
Omong-omong, di mana Sang A?
Pak Kim.
Bukankah aku memintamu
untuk bekerja sama?
Kubilang aku akan mengurus soal makan siang.
Apa ini?
Ini bukan milik Sang A.
Jangan cemas.
Benarkah?
Kalau begitu, teruslah membantuku.
Omong-omong,
kamu meminta kiat dariku
- saat aku punya ide baru.
- Tepat sekali.
Kamu harus keluar, lalu kembali 30 menit lagi.
Apa?
Ini.
Astaga. Aku lupa.
Terima kasih.
Sang A.
Tidak perlu terburu-buru.
Kwon Jin Kook belum tiba.
Kamu bisa mudah sakit di musim panas ini.
Aku membawakanmu bekal makan siang
berisi sayuran musim panas yang kaya akan serat
dan vitamin yang akan membantu pencernaanmu.
Pak Kim.
Makanlah.
Kamu sungguh hanya membawa sayuran.
Aku juga membawa tahu. Itu protein.
Kamu bisa menambahkan sedikit daging.
Kemarin siang kamu makan apa?
Kemarin? Aku makan irisan daging.
- Dua hari lalu?
- Daging tumis pedas.
Tiga hari lalu?
Aku makan irisan daging lagi.
Kamu hanya makan irisan daging dan daging tumis pedas.
Kolegaku, Pak Seo,
sangat menyukai gorengan dan irisan daging.
Menurut statistik, sebagian besar
orang dewasa di Korea terlalu banyak makan daging.
Itulah sebabnya mereka rentan terhadap penyakit.
Jika tidak bisa selalu makan makanan seimbang,
setidaknya kamu harus makan satu makanan berisi sayuran.
Selamat makan.
Rasanya sangat lezat.
Tapi
ini bukan janji mentraktir yang kamu maksud, bukan?
Itu besok.
Benar, bukan? Lantas ini untuk apa?
Anggap saja
ini untuk membalas bantal leher dan selimut.
Itu hadiah ulang tahunmu.
Kamu tidak mengirimiku pesan.
Benar juga. Kalau begitu, kukirim sekarang.
Sudah terlambat.
Aku bercanda.
Anggaplah ini sikap baik.
Akhir-akhir ini kamu tampak lelah
dan aku ada waktu. Jadi, aku memasak hidangan ini.
Terima kasih.
Omong-omong, Pak Kim.
Selagi di sini, bisakah kamu menemui wanita petugas kebersihan itu?
Apa isi botol itu?
Bukankah deterjen organik sangat mahal?
Aku mencampur air dan cuka dalam rasio 3 banding 1.
Ini air cuka.
Aromanya terlalu menyengat untuk disemprot ke kamar mandi.
Noda sabun dan amonia menyengat
di kamar mandi adalah alkali.
Kalian harus membersihkannya dengan cuka
yang bersifat asam.
Aroma cuka akan hilang begitu mengering.
- Begitu rupanya.
- Baiklah.
Noda sabun dan pasta gigi di cermin
serta keran juga alkali.
Kalian bisa mengelapnya seperti ini.
Begitu juga untuk keran.
- Begitu rupanya.
- Astaga.
Sabun yang mengeras di sekitar tepi wadah sabun
juga bisa dibersihkan
dengan cuka seperti ini.
Dahulu kita membersihkannya dengan handuk basah,
tapi cara itu lebih ampuh.
Terakhir, kalian juga bisa membersihkan dudukan toilet
dengan cuka karena ini berfungsi mensterilkan.
Kamar mandi menjadi sangat bersih
hingga aku bisa membuat kue beras di sini.
- Astaga.
- Ya ampun.
Cerminnya akan retak. Kenapa kamu terus menghela napas?
Ada jerawat di wajahku.
Tadi malam kamu tidak membasuh wajahmu.
Bukan itu penyebabnya.
Kondisi kulitku buruk karena kamu membuatku stres.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah kulitmu selalu seperti itu?
Konon membasuh wajah sangat penting,
tapi itu tidak berlaku untukmu.
Kamu langsung terlelap begitu berbaring.
Aku harus menata rambutku
dan meremajakan kulitku.
Sepertinya aku butuh rehat.
Pulanglah.
Aku akan tetap di sini hingga kita tutup.
Maksudku kita berdua rehat.
Aku tidak bisa melakukannya. Tugas kita banyak.
Aku tahu kamu bekerja keras karena aku.
- Apa maksudmu?
- Kamu dilarang
bekerja lebih keras melebihi aku.
Kamu sangat ingin rehat?
Ya. Aku sangat ingin bersenang-senang bersamamu.
Aku akan menunjukkan sesuatu kepadamu.
Kamu sangat siap bersenang-senang.
Kamu selalu tersenyum saat melihat ponselmu.
Itukah yang kamu lihat?
Gi Seok memakai ini untuk pergi berlibur.
Benarkah? Kita juga harus berlibur.
Coba kulihat.
Bagaimana dengan ini?
Tampak bagus, bukan?
"Tur Pusat Hong Kong dan Puncak Victoria"
Aku akan memberi tanda suka pada ini.
Kenapa hanya memberi tanda suka? Ayo pergi ke sana.
Penjualan kita meningkat
setelah produk kita muncul di majalah.
Ayo melakukan perjalanan dengan membawa uang cukup.
- Aku akan memesannya.
- Tunggu.
Bagaimana jika kita menata barang
yang harus ditata sebelum pergi?
Tentu.
Kamu lebih andal melakukan ini daripada Da Young.
Jangan membandingkan aku dengannya.
Baiklah.
Apa yang akan kamu lakukan dengan kotak ini?
Ini majalah yang kukumpulkan hingga sekarang,
ini dokumen terkait aksesori,
dan ini dokumen yang tidak terpakai.
Karena tren selalu terulang,
aku tidak mau membuangnya.
Tapi ini memakan banyak tempat.
Berarti kamu bisa menyimpannya di tempat berbeda.
Zaman sekarang ada tempat yang bisa menyimpankan barang kita.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Hubungi tempat ini.
Ini akan berguna.
Sepertinya kita sudah selesai menata rumah kalian.
- Terima kasih.
Tolong simpan barang ini dengan aman.
- Baik.
Hei.
Makanlah, tapi jangan di toserba.
Lauk pauk buatan Ji Woon
masih ada di kulkas.
Baiklah. Jangan cemas dan pergilah.
- Cepat.
- Baiklah.
Teman-teman.
Kenapa kamu terlambat?
Maaf. Aku membersihkan rumahku.
- Di mana So Mi?
- Dia ada pelanggan.
Dia sungguh butuh sedikit bersantai.
Uang bukanlah yang terpenting dalam hidup.
Bercerminlah.
Mulai sekarang, aku akan menikmati hidupku.
Ayo.
Lewat sini? Ayo berangkat.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
Apa? Kamu tidak suka mengenakan gaun.
Sudah kubilang.
Mulai sekarang, aku akan menikmati hidupku.
Bagaimana menurutmu?
Lumayan.
Hari ini kamu tampak agak cantik.
Kamu tahu betapa sulitnya menyembunyikan kecantikanku?
Sebenarnya apa yang akan kamu lakukan dengan kecantikan itu?
Ada orang yang kemari dengan suatu tujuan.
Ayo.
Da Young.
Kalian sedang apa?
Apa ini terlalu mewah?
Itu tampak seksi.
Benar, bukan? Modelnya agak berlebihan.
Apa acaranya?
Kalian ingat pria yang kuceritakan kemarin?
Pria yang tidak banyak bicara?
Kami bersepakat untuk makan malam besok,
tapi aku tidak punya baju.
Artinya ini kencan pertama kalian.
Kami belum benar-benar berpacaran.
Apa itu tetap kencan?
Da Young, serahkan kepada kami.
Aku dan Sang A adalah pencipta tren.
- Ayo.
Kita akan ke mana?
Itu tampak terlalu polos.
Coba yang lain.
Tunggu. Bisakah kamu menghadap ke samping?
Baju itu terlalu seksi.
Astaga.
Atasannya terlalu gelap.
- Selamat tinggal.
- Coba yang lain.
Da Young, itu tampak sangat bagus.
Kamu cocok mengenakannya.
Fantastis.
Bagus.
Aku ingin tahu
kenapa kamu pergi.
"Kenapa kamu menghilang?"
Selama lima tahun terakhir, aku mempertanyakan
hal itu setiap hari.
Tapi mendadak aku teringat sesuatu.
Aku membayangkan wanita yang kukenal,
wanita pemberani dan ceria
yang menyelamatkan hidupku
akan hidup bahagia
di mana pun dia berada
di dunia ini.
Kamu tidak pernah membiarkanku
mengunci lima tahun terakhir dalam hidupku
di dalam ruang kosong
hanya karena aku tidak bisa memahami alasan kepergianmu.
Jadi,
akhirnya aku
akan merelakanmu.
Aku akan melupakan
pertanyaan yang tidak terjawab ini.
Dan aku yakin
kamu akan mendukung keputusanku.
Kamu pasti akan tersenyum kepadaku
seperti di hari pertama kita berjumpa.
Jadi,
sekarang
aku akan berpamitan.
Turun hujan.
Bagaimana ini?
Aku akan memanggil taksi.
Hei, telepon Jin Kook saja dan minta dia kemari.
Dia tidak tampak sibuk,
tapi sebenarnya sangat sibuk.
Kamu sangat mencemaskan pacarmu.
Hei, haruskah kita lari saja?
- Apa?
- Kenapa?
Pasti akan keren seperti saat kita masih SMA.
Baiklah. Ayo.
Hei, tunggu aku.
Da Young!
Astaga.
- Ada apa?
- Hati-hati.
Hei!
Menggambar orang di bawah hujan?
Ini seperti terapi seni sederhana.
Benarkah?
Orang di bawah hujan.
Gambarku jelek, bukan?
Tidak, gambarmu tidak jelek.
Bisakah kamu menjelaskan gambar ini?
Dia masuk ke dalam gua karena hujan,
tapi hujannya belum berhenti.
Jadi, dia terjebak di sana dan menunggu.
Sepertinya hujannya cukup lama.
Dia tampak sedih dan lelah.
Tes ini untuk memeriksa tingkat stresmu
dan bagaimana kamu mengatasinya.
Hujan melambangkan tingkat stres.
Hujannya tidak deras,
tapi kamu menggambar gerimis.
Selain itu, hujannya belum berhenti.
Sepertinya sudah cukup lama kamu merasa stres.
Jika orang ini memakai payung atau jas hujan,
artinya kamu tahu cara mengatasi stres.
Jika orang ini basah kuyup,
kamu tidak tahu cara mengatasi stres.
Tapi orang ini bersembunyi di dalam gua.
Apa artinya?
Setidaknya dia tidak kehujanan.
Benar,
tapi dia tampak terjebak di sana.
Seperti katamu,
dia terjebak
dan hanya menunggu di sana.
Dia tidak punya strategi penyelesaian.
Dia hanya menunggu hujannya berhenti.
- So Mi.
- Ya?
Hal yang membuatmu marah,
tentang apa itu?
Jika tidak nyaman, kamu bisa memberitahuku nanti.
Aku sama sepertimu.
Sulit untuk membahas
kesulitan yang kulalui.
Aku menjalani tes ini
dan menemukan solusi.
Mari mencari jalan keluar bersama.
Deputi Manajer An.
- Deputi Manajer An.
- Aku merindukan Anda.
Kalian sangat berisik.
Kabar kalian baik?
Pertanyaan macam apa itu?
Itu lelucon? Anda mengejek kami?
Tolong selamatkan kulitku.
Kamu harus terlahir dengan kulit yang bagus.
Kulitku baik-baik saja meskipun aku tidak tidur.
Baiklah.
Hari ini aku akan mentraktir kalian kopi.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Bukan, itu untuk Deputi Manajer An.
Silakan.
Apa?
Hei.
Dia kembali bekerja untuk menyelamatkan kita.
Dia layak mendapatkan ini, bukan?
Kalian tidak suka? Berikan kepadaku.
- Tidak.
Deputi Manajer An.
Deputi Manajer An tersayang.
Rehatmu menyenangkan?
Ya, berkat kamu.
Mari kita selesaikan.
Bersiaplah untuk lembur.
- Baik!
- Ya!
Mana kopiku?
Ini kopi Anda.
Ini kopiku?
Panas.
"Proposal Iklan Halla Cosmetics"
"Strategi kosmetik harga rendah hingga menengah"
Ini adalah kosmetik
berbahan alami
dengan harga terjangkau.
- Sampai besok.
- Sampai jumpa.
- Bagus.
- Halo.
- Hai.
- Bagus.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Pengacara Kwon.
Da Young.
Kenapa kamu menunggu di luar?
Sang A
butuh banyak waktu.
Dia harus memperbaiki riasannya.
Kamu mengalami banyak peningkatan.
Aku lebih baik dalam belajar dan menghafal
daripada orang lain
karena dari jurusan seni liberal.
Begitu rupanya. Semangat.
Semangat. Sampai jumpa.
Pengacara Kwon menunggu di luar.
Ya. Aku lelah,
tapi dia terus mengajakku
makan di luar.
- Bersenang-senanglah.
- Bukankah kamu ada kencan?
Ya, aku akan ganti baju, lalu pergi.
Kenapa?
Meskipun sibuk, aku akan mendandanimu.
Apa?
Bagaimana dengan ini?
Tidak, bukan itu.
Dalam kencan pertama,
riasan harus tampak alami, tapi spesial.
Ini bukan kencan.
Baiklah. Pokoknya,
riasan harus tampak alami,
tapi harus tampak berbeda daripada biasanya.
Riasannya tidak boleh terkesan,
"Hari ini aku ingin tampak cantik."
Kamu bilang itu bukan kencan.
Memang bukan.
Lihat dan pelajari saja, Nona.
Buka mulutmu. Bibir dalamnya saja.
Jadi, kita akan ke mana?
Hari ini
kamu hanya perlu memilih.
Apa?
Kejutan. Lihatlah.
Nomor satu. Hidangan hipster.
Aku menyiapkan ini khusus untukmu
yang sensitif dengan tren terbaru.
Kita akan pergi ke ruang pelarian
yang akhir-akhir ini dikunjungi oleh anak muda.
Lalu kita akan makan di Yeonnam-dong
kemudian berbaring di Taman Yeonnam-dong
sambil melihat bintang.
Aku akan menggenggam tangannya saat kami melihat bintang.
Nomor dua.
Pencarian restoran enak.
Kita bisa mengeksplor restoran yang tampil di TV.
Lalu,
kami bisa berjalan-jalan sambil bergandengan.
Aku bisa menaruh tanganku di bahunya...
Aku lapar. Mari pergi makan saja.
Kamu mau makan? Sang A,
kedua pilihan termasuk waktu makan.
Kamu mau yang mana?
Apa saja tidak masalah.
Apa saja?
Itu...
Kamu bilang suka cumi-cumi.
Benar?
Ya.
Kalau begitu, ayo makan cumi-cumi.
- Baiklah.
Anda mau pesan saat teman Anda tiba?
Ya, baiklah.
Nikmati waktu Anda.
Dia selalu tepat waktu. Ada apa?
Sepertinya dia juga bisa terlambat.
Aku akan memaklumimu karena ini hari spesial.
Nona.
Teman Anda pasti terlambat.
Aku akan meneleponnya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Nona? Maaf.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa telepon kafe sibuk?
Ya, maaf.
Jika ada kerugian, kami akan mengganti rugi.
Baik. Kami akan mengatur ulang jadwalnya.
Astaga, Da Young.
Telepon Anda sibuk.
Ini gawat.
Teleponku sibuk karena Ji Woon
tidak masuk kerja hari ini.
Dia juga tidak mengangkat teleponnya.
- Pak Kim?
- Ya.
Aku hendak meneleponmu.
Kamu tahu keberadaannya?
Seharusnya kami makan malam, tapi dia tidak datang.
Itulah sebabnya aku kemari untuk menanyakan keberadaannya.
Dia tidak datang ke sana?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Anda tahu sesuatu?
Ini rumah Ji Woon.
Dahulu dia tinggal di sini bersama mendiang ibunya.
Lima tahun lalu dia tinggal di sini sendiri
sepeninggal ibunya.
Kudengar dia tidak pernah kembali setelah itu.
Kamu sudah tahu?
Ya,
tapi dia kemari dua hari lalu.
Aku tidak yakin,
tapi akhir-akhir ini terjadi perubahan besar dalam dirinya.
Dia pergi ke rumahnya yang tidak sanggup dia datangi.
Ayo naik.
Mungkin kita menemukan petunjuk.
Lewat sini.
Ji Woon.
Sepertinya dia tidak di sini.
Kira-kira di mana dia?
Ini membuatku gila.
Ji Woon, kamu di sini?
Apa?
Ji Woon.
Pak Kim.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Your House Helper"
Inilah harinya.
Sang A, aku mencintaimu.
Dasar cabul. Bedebah!
So Mi.
Ada apa antara kamu dan Ga Ram?
Cinta mengubah seseorang
sedikit demi sedikit.
Aku ingin punya kekuatan super
untuk melindungimu.