Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ji Woon, kamu di sini?
Apa?
Ji Woon.
Pak Kim.
Astaga, dia demam tinggi.
Bagaimana ini?
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Bantu dia berdiri.
Aku baik-baik saja.
Da Young. Makan malamnya...
Hei, kenapa kamu di sini
dalam kondisi seburuk ini?
- Ayo.
- Ayo ke rumah sakit.
Bagaimana kondisinya?
Dia terserang flu disertai demam tinggi.
Dia juga agak dehidrasi.
Aku memberinya pereda demam dan infus.
Dia bisa pulang setelah pengobatannya selesai.
Anda yakin ini hanya demam dan flu?
Ya. Setibanya di rumah,
berikan dia minum air hangat
dan biarkan dia makan agar imunitasnya meningkat.
Dia harus beristirahat minimal dua hari.
Baiklah.
Terima kasih.
Kenapa kamu mendadak ke sana setelah lima tahun?
Kenapa kamu sakit di sana?
Da Young, aku akan kembali ke kafe
untuk mengambil kebutuhannya.
Kamu bisa menjaganya?
Tentu. Pergilah.
Aku tidak bisa kembali ke rumah itu.
Aku butuh
lebih banyak waktu.
Pak Kim.
- Da Young.
- Bagaimana kondisimu?
- Di mana aku?
- Ruang IGD.
Karena kamu demam tinggi,
aku dan Pak Go membawamu kemari.
Dari rumahku?
Pintunya terbuka.
Maaf.
Jangan meminta maaf.
Omong-omong,
maaf aku tidak datang untuk makan malam.
Jangan bilang begitu.
Seharusnya aku tahu kamu sakit.
Kamu tidak punya kekuatan super.
Mana mungkin kamu tahu?
Aku ingin punya kekuatan super
untuk melindungimu.
Baterai ponselku habis,
tapi pengisi daya ponselku ada di kafe
dan aku tidak bisa bergerak.
Kemudian aku pingsan.
Maaf.
Apa terjadi sesuatu?
Aku akan memberitahumu begitu kondisiku pulih.
Boleh aku tidur?
Ya.
Tidurlah dengan nyenyak selagi diinfus.
Selalu ada alasan kenapa sesuatu
berakhir denganku.
Saat selesai memakainya,
aku akan ditinggalkan.
Pertemuan terasa mudah,
tapi berpamitan tidaklah mudah.
Kita mungkin kehilangan
dan itu mungkin tertutup debu dan terlupakan.
Jika kita memakainya dan berpamitan dengan baik,
itu bisa menjadi papan penunjuk arah
yang akan mengubah hidup kita.
"Your House Helper"
"Episode 27"
Sang A, kemarilah.
Cuacanya panas, bukan?
Ya, agak panas.
Hanya sedikit orang yang tahu soal restoran ini.
Karena cukup kuno,
restoran ini tidak punya tempat parkir.
Kita harus berjalan sedikit. Kamu tidak keberatan?
Ya, tidak masalah.
Mereka membuat hidangan dengan cumi-cumi segar yang baru ditangkap.
Rasanya akan berbeda dengan hidangan yang pernah kamu makan.
- Begitu rupanya.
- Ayo.
Benarkah kamu suka cumi-cumi?
- Ya, aku suka cumi-cumi.
- Baiklah.
"Hari ini tutup karena alasan pribadi"
Seharusnya aku menelepon sebelum kemari.
Maaf, Sang A.
Apa boleh buat.
Kita makan di restoran mana saja di sekitar sini.
Tunggu, Sang A.
Mobilnya.
Kita ke arah sana.
Kakimu sakit, bukan?
Aku baik-baik saja.
Ayo membeli makanan yang lebih lezat.
Seharusnya ini tahap terakhir.
Sang A.
Kamu lapar, bukan?
Entahlah.
Ayo cepat pergi.
Ini di dekat kantorku.
Aku akan memperbaiki sepatumu.
Kamu bisa menunggu sebentar di sana.
Ya, terserah.
Astaga, kakiku.
Apa ini?
Kenapa dia mendadak ingin makan cumi-cumi?
Astaga.
"Restoran Terbaik"
"Cumi-cumi"
"Cumi-cumi, tidak pedas, dia menyukai cumi-cumi"
"Restoran enak untuk hidangan cumi-cumi"
"Restoran cumi-cumi"
"Aku mungkin tidak bisa memotong cumi-cumi mentah, bukan?"
"Aku harus menemukan restoran enak"
"Poin penting! Pemandangannya lebih bagus saat malam"
"Mampukah aku menyatakan perasaanku kepadanya?"
Sang A.
Astaga, Sang A.
Maaf.
Soal sepatumu...
Lihatlah. Aku sudah memperbaikinya.
Pakailah sepatu ini.
Sang A, kakimu bisa patah
jika kamu memakai sepatu hak tinggi seperti ini.
Bagaimanapun,
sepatu hak tinggimu tidak akan patah lagi.
Cobalah.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ayo.
Kita harus ke suatu tempat.
Sang A, bagaimana dengan makan malamnya?
Bagaimana kondisi Ji Woon?
Dia tidur lagi.
Hei.
Da Young.
Jagalah dia dengan baik.
- Anda akan pergi?
- Aku harus
menutup kafe.
Sepertinya dia lebih membutuhkanmu.
Aku membawa barang yang mungkin kamu butuhkan.
Hubungi aku jika ada lagi yang kamu butuhkan.
Aku akan bersiaga semalaman.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Mungkinkah ini perasaan Pak Kim?
Kamu tidak bisa mengisi hatimu
dengan apa pun selain wanita yang pergi itu?
Kamu kesepian dan sendirian seperti ini?
Pak Kim, kamu merasa lebih baik?
Di mana Tae Soo?
Dia meninggalkanmu sendiri?
Ya. Kamu merasa tidak nyaman?
Perlu aku memintanya kembali?
Tidak apa-apa. Dia hanya akan memarahiku.
Kalau begitu, tunggulah sebentar.
Aku akan membuatkanmu bubur
agar kamu bisa minum obat.
Entah apakah kamu akan menyukainya,
tapi kamu harus menyantapnya.
Terima kasih.
Kamu selalu membantuku.
Aku senang bisa membantumu.
Airnya mendidih. Tunggu sebentar.
Sang A.
Kamu akan makan mi instan?
Ini cumi-cumi yang sangat ingin kamu makan.
- Baiklah.
- Nikmatilah.
Baik.
Ini sangat lezat.
Makanlah.
Silakan. Hati-hati karena ini panas.
Baiklah, Sang A.
Lezat, bukan?
Ya.
Sang A.
Maaf.
Pada akhirnya
aku merusak rencana lagi.
Rencana memang tidak selalu berjalan lancar.
Ini tidak masalah.
Aku ingin minum bir.
Kamu ingin bir, bukan?
Sudah kuduga kamu ingin bir.
Ini birmu.
Terima kasih.
Bersulang.
- Jin Kook.
- Ya?
Kamu gugup saat rencanamu gagal, ya?
- Apa?
- Sepertinya
kamu selalu berusaha terlalu keras.
Begini...
Sebenarnya, sekarang aku gugup.
Sejak aku kecil,
ibuku agak berlebihan dalam membesarkanku.
Bahkan sekarang pun,
dia masih memastikan
aku meminum yoghurt favoritku.
Apa? Kamu sudah dewasa.
Benar.
Tapi,
sejak bertemu denganmu,
aku merasa mulai berubah.
Setelah bertemu denganmu di Kafe Go hari itu,
aku pulang sambil berpikir tidak bisa lagi
bertemu denganmu.
Saat itulah aku menyadari
bagaimana selama ini aku menjalani kehidupan
sampai saat itu.
Saat aku menemuimu untuk kali terakhir
dan akhirnya membuat keributan dengan ditangkap,
inilah yang kupikirkan.
"Ini kali pertamaku melanggar batas
dalam hidupku."
Itulah yang kupikirkan.
Aku tidak pernah membayangkan
akan ditangkap
dan berakhir di kantor polisi.
Sang A.
Berkat kamu,
aku merasa
akhirnya mengenal diriku sendiri.
Itulah sebabnya
aku
makin menyukaimu.
Seperti katamu,
rencana tidak selalu berjalan lancar.
Tapi asalkan bersamamu,
aku tidak keberatan dengan apa pun yang terjadi.
Pak Kim, kamu sudah bangun.
Kamu baik-baik saja? Bagaimana kondisimu?
Kamu sudah tidak demam?
Syukurlah demammu sudah reda.
Tidak ada keluhan lain?
Tidak ada.
Aku harus memanaskan buburnya.
Dokter menyuruhmu menyantap makanan lezat
dan beristirahat selama dua hari.
Aku berusaha keras untuk memasak bubur.
Karena resepmu terlalu sulit,
aku mengikuti resep yang lebih mudah.
Makanlah ini dahulu.
Aku akan keluar dan membelikanmu makanan enak.
Enak.
Benarkah?
Terima kasih.
Ini obatmu.
Tidurlah lagi.
- Aku akan keluar dan...
- Bagaimana
jika kita bicara di luar?
Kamu tidak ingin tahu apa yang telah menimpaku?
Selama lima tahun terakhir, aku tidak pernah
membuka pintu rumah ini sendiri.
Kupikir aku tidak akan bisa membukanya
kecuali orang yang bisa membukanya telah kembali.
Tapi berbeda dari dugaanku, pintunya cukup mudah dibuka.
Begitulah aku bisa tidur di sini.
Ini kali pertamaku dalam lima tahun
bisa tidur dengan begitu nyaman.
Dan dua hari lalu aku bertemu dengannya.
Dia tersenyum kepadaku
seperti lima tahun lalu saat kami pertama bertemu.
Dia seakan-akan berkata
akhirnya aku bisa menjalani hidupku dengan tenang.
Saat berdiri di bawah hujan dalam waktu lama,
aku memikirkan seseorang.
Rumahnya berantakan
dan dia kikuk.
Terima kasih banyak, Pak Kim.
Dia ceroboh dan sering melakukan kesalahan.
Jangan.
Ini barang-barang ayahku.
Perasaannya sangat lembut
hingga tidak bisa membuang
barang-barang mendiang ayahnya.
Tapi dia tetap berjuang untuk menjadi kuat.
Pak Kim.
Berkat dia, aku menjadi sangat sibuk
karena dia butuh banyak perhatian.
Sebenarnya,
dia telah mengisi
ruang kosong di hatiku.
Itulah sebabnya aku bisa melupakan mantanku.
Pak Kim.
- Aku...
- Aku tahu.
Aku tahu
bahwa kamu menyukaiku.
Aku berpikir apa aku juga bisa menyukaimu.
Sekarang
aku bisa memberimu jawaban.
Da Young.
Aku membosankan
dan rewel.
Kamu tetap mau menerimaku sebagai pacarmu?
Bubur buatanmu tadi
benar-benar
tidak ada rasanya.
Benarkah?
Lantas kenapa kamu membohongiku?
Itu tidak bohong.
Lantas?
Sudah lama
aku tidak menyantap
makanan buatan seseorang untukku di rumahku.
Jadi, rasanya sangat lezat.
Mau kumasakkan makanan lain?
Makanan lain?
Ya.
Seperti apa?
- Misalnya...
- Apa?
Sup ayam?
Aku tidak mau.
Kenapa?
Da Young.
Dia tidak pulang.
Ada apa dengannya?
- Menurutmu apa?
- Apa?
Dia bilang akan bertemu dengan Ji Woon tadi malam.
Benar. Lantas?
Astaga.
Apa semalam mereka bercinta?
Apa? Tidak mungkin.
Lantas kenapa mereka tidak pulang?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Misalnya apa?
Da Young dan Ji Woon tidak akan mengalami hal buruk.
Kita hubungi saja dahulu.
Nomor ini tidak aktif. Silakan meninggalkan pesan...
Nomornya tidak aktif.
Apa?
Benarkah terjadi sesuatu?
Ji Woon tidak mungkin mengajaknya menginap di rumahnya.
Bagaimana jika kuhubungi Kafe Go?
Ya.
Aku Go Tae Soo, CEO dari House Helper.
Hai, So Mi.
Ji Woon? Dia tidak di sini.
Da Young tidak pulang, bukan?
Mungkin dia bersama Ji Woon.
Bukan begitu.
Karena semalam Ji Woon sakit,
Da Young menjaganya.
Ji Woon terserang demam dan flu.
Ya.
Kalian datang.
Pak Kim tersayang sedang sakit.
Tentu kami ingin menjenguknya.
Di mana Ji Woon?
Dia tertidur setelah minum obat.
Seharusnya kamu mengabari kami.
Kami cemas.
Boleh kami masuk?
Tapi jangan berisik.
Rumah ini kosong.
Rumah ini sangat bersih dan tertata.
Seharusnya kita tidak membawa bunga.
Hei, kulkasnya kosong.
Stekernya bahkan dicabut.
Astaga.
Tidak ada makanan di sepen.
Tidak mungkin.
Tempat sampahnya kosong.
Ini tidak akan membuat kondisinya membaik.
Ini akan membuat siapa pun menjadi sakit.
Pasti menyenangkan
jika ada tanaman di dekat jendela.
Apa ini terlalu besar?
Tanaman ini bisa dikirim.
Kalian ingin membeli ini?
Ya. Kami akan membeli semua ini.
Kami juga akan membeli tanaman tomat ceri itu.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah itu terlalu besar?
Kalau begitu, kita beli ini saja.
Baiklah.
Bagaimana dengan menaruh jam di dinding?
Serta lukisan ini.
Karena dia pembantu rumah, ini akan lebih baik.
Kita juga perlu memasang tirai?
Ruangan itu terlalu terang.
Ya. Dia butuh privasi.
Benar. Sekarang dia terkenal.
Mari membeli piring dan panci.
Kita juga bisa memasak untuknya.
Memasak untuknya? Kamu akan melakukannya?
Bukan, tapi kalian.
- Apa?
Tempo hari kalian lolos dalam babak pertama.
Kali ini, cobalah lolos dalam babak kedua.
Setinggi ini?
Sepertinya terlalu tinggi.
Hei, jangan berisik.
Bagaimana jika kita menaruh ini di bawah sini?
Ji Woon sudah bangun.
Kubilang jangan berisik.
Sedang apa kalian di sini?
Mereka ingin merahasiakannya.
Pak Kim, kamu sedang sakit.
Jadi, kamu cukup duduk di sana
dan menyantap makanan yang lezat dan sehat.
Tapi ini...
Da Young, beristirahatlah.
- Apa?
- Ya.
Kamu pasti lelah karena menjaganya.
Beristirahatlah.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
- Baiklah.
Biar aku saja.
Kamu bisa melakukannya sendiri?
Kalau begitu, kamu saja.
Kerjakan yang lain.
Terbukalah.
Pegang sisi ini.
Aku tidak bisa memasukkannya.
Ini tidak mudah.
Berikan kepadaku.
Tirainya lepas lagi.
Jangan hanya melihat.
Aku tidak bisa meraihnya.
Makanlah.
Kamu harus makan makanan sehat.
Jangan pikirkan rasanya.
Anggaplah ini obat.
Makanlah agar kamu bisa minum obat.
Entah apakah aku bisa terus menerima kebaikan kalian.
Apa?
Ji Woon, kamu merasa tersentuh?
Izinkan kami berbuat baik kepadamu.
Kamu sudah banyak membantu kami.
Kalian harus berbuat lebih banyak untuknya.
Apa?
Dia membersihkan rumah Sang A yang kotor.
Benar.
Kamu pergi ke pesta pertunangan Tae Hee
dan ke Sokcho bersamaku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah menyinari jalan yang gelap.
Kacang gorengnya sangat enak.
Aku pun sangat berterima kasih.
Kamu tahu itu, bukan?
Kami bertiga bisa tinggal bersama
juga berkat kamu.
Kami mengatakannya sambil bercanda,
tapi kamu sungguh Peri Pembersihan.
Kamu hebat.
Kamu membersihkan lebih dari sekadar rumah kami.
Aku tidak melakukannya.
Kalian melakukannya sendiri.
Aku hanya
membersihkan rumah kalian.
Baiklah.
Hampir lupa. Satu hal lagi.
Sepertinya kamu mengubah status lajang Da Young.
- Apa?
- Soal itu...
Dia tidak akan menyangkalnya.
Ini cara terbaik untuk menggoda mereka.
- Aku lapar. Ayo makan.
- Ayo makan.
Rasanya enak.
Dia tampak ragu-ragu.
Rasanya enak jika memasukkan semua bahan yang enak.
- Benar.
- Dia baru saja menghela napas.
Tambahkan sari jeruk nipis.
Tambahkan setengah ons kurasao
dan satu ons vodka.
Lalu tambahkan es.
Tutup pengocoknya,
lalu kocok.
Ini Koktail Blue Lagoon pesananmu.
Ga Ram, kamu sangat keren.
Minumlah. Rasanya nikmat atau tidak?
Nikmat.
Dasar cabul!
Bedebah!
So Mi, itu bagus.
Dasar pecundang.
Bedebah.
Jika kamu melakukan itu lagi kepadaku,
aku akan memukul wajahmu.
Ya, pukul dia!
Rasanya menyenangkan.
Rasanya menyegarkan.
Tapi itu tidak sempurna.
Kamu harus mengatakan ini di depannya
agar benar-benar lega.
Kamu melakukannya?
Saat ayahmu memukulmu.
Jika dipikir-pikir,
aku juga tidak bisa melakukannya.
Mungkin terdengar aneh,
tapi itu karena ibuku.
Ibumu?
Ibuku membantuku kembali ke jalan yang benar
saat aku lepas kendali karena ayahku.
Aku tidak punya uang.
Astaga.
Jika tidak bisa membayar uang damai,
kamu akan dipenjara.
Aku bersedia dipenjara jika harus.
Mungkin penjara lebih baik daripada rumahku.
Astaga, Nak.
Hidupmu akan berakhir
begitu kamu masuk ke sana.
Aku tidak punya orang tua atau uang untuk membayar uang damai.
Masukkan saja aku ke penjara.
Hei.
Bebaskan dia.
Korban sudah mendapat uang
- dan mencabut gugatan.
- Apa?
Pergilah. Ada yang menunggumu.
- Siapa?
- Orang yang membayarimu.
Itu kali pertama aku melihat ibuku.
Orang-orang bilang ibuku wafat begitu melahirkan aku.
Kamu masih tinggal bersamanya?
Tidak.
Di hari kelulusan SMA-ku,
ibuku menghilang.
Dia hanya meninggalkan surat
yang menyatakan kabarnya baik dan aku tidak perlu cemas.
Apa?
Aku tidak tahu
keberadaannya
atau kabarnya hingga hari ini.
Tapi aku yakin kabarnya baik.
Dia kuat
dan ramah.
Kamu juga pernah menjalani kehidupan yang sulit,
tapi selalu mendengarkanku sambil tersenyum.
Terima kasih banyak.
So Mi.
Kamu
baru saja merangkulku.
Kamu bilang merasa tidak nyaman
seakan kulitmu terkena ruam saat menyentuh pria.
Sekarang kamu baik-baik saja?
Ya.
So Mi.
Kamu sungguh menjadi lebih baik.
Ini sulit dipercaya.
Syukurlah.
Aku sangat lega.
Kalau begitu,
"Episode 28"
kamu bisa memberitahuku
penyebabmu takut pada pria?
Ibuku menikah lagi
saat aku memasuki tahun kedua di SMA.
Saat itulah aku punya kakak tiri.
Aku menyukaimu.
Lepaskan aku.
Karena belum pernah mengalami situasi itu,
aku bingung.
Aku terus menyentuhmu.
Aku sangat bingung
hingga berpikir mungkin aku menyukainya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu, dia terus berkata menyukaiku
dan berusaha menyentuhku.
Untungnya, dia tidak melakukan hal yang lebih buruk.
Aku tidak mau menyakiti ibuku
yang akhirnya sudah bisa bahagia.
Itu sebabnya
aku berusaha menghentikannya sendiri.
Tapi aku baru menyadari
usaha kerasku
hanya sia-sia.
Kamu hanya sampai sejauh itu?
Dia masih di bawah umur.
Beri aku waktu sedikit lagi.
Aku akan mengabarimu hasilnya
begitu dia berusia 20 tahun.
Astaga.
Itu sangat amoral.
Bukan amoral karena kami tidak sedarah.
Astaga, dia menakutkan.
Terimalah. Ini choux, kesukaanmu.
Berarti pria tempo hari itu...
Benar.
Apa dia tahu perbuatannya salah?
Lantas apa tindakanmu?
Nilaiku menurun.
Aku mulai bekerja di toko kuku
begitu lulus SMA.
Berkat itu, aku bisa
kabur lebih awal dari rumah...
Maksudku...
Pindah lebih awal.
Aku baru pulang
setelah dia pindah ke luar negeri untuk belajar.
Bagaimanapun, Ga Ram.
Terima kasih.
Sekarang aku merasa lebih baik.
Bahkan lebih baik daripada saat aku berteriak tadi.
Benarkah?
Ya.
"Pak Kim"
Aku segera tiba. Tunggulah di dalam.
Hari ini panas.
Kamu tidak membaca pesanku?
Aku membacanya,
tapi ingin segera bertemu denganmu.
Pak Kim, kamu tahu cara melakukan ini?
Semua pria tahu caranya.
Mereka hanya tidak melakukannya kepada sembarang orang.
Kamu sudah menentukan tujuanmu?
Aku ingin mengunjungi suatu tempat bersamamu.
Aku sangat ingin menemui orang ini.
Orang yang sangat ingin kamu temui?
Aku akan menemui dia dan menyombong soal kamu.
Kamu akan menyombong soal aku?
Ayo berangkat.
Apa? Anda ingin aku mengenakan ini?
Kamu tahu alasan celana itu disebut celana kulkas?
Itu membuat kakimu tetap dingin.
Kamu tidak akan berkeringat. Celana itu hebat.
Celana itu bagus, bukan? Kita seperti memakai seragam.
Celana itu lebih baik daripada celana olahraga.
Aku suka desain mewahnya.
Master Go.
Inilah saatnya.
Aku akan mengajaknya berpacaran.
Celana ini memang bagus dan dingin.
Benar, bukan?
Ada alasan celana itu disebut celana kulkas.
Desainnya mungkin tampak agak norak,
tapi itu bisa menjadi daya tarik celana ini.
Bu, aku Jin Kook.
Bisakah kita bertemu di luar rumah?
Omong-omong, jangan beri tahu Sang A.
Ada yang datang untuk menemuiku.
Aku segera kembali.
Baiklah.
- Ini.
- Kamu akan mengajaknya berpacaran?
Ya.
Ya. Hari ini aku akan mengajaknya berpacaran.
Baiklah. Aku harus membantumu.
Saat bertemu dengan Sang A, aku akan memberinya alasan
untuk keluar.
Baiklah, tapi tolong rahasiakan ini.
Tentu saja. Kamu sangat romantis.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Wanita sangat lemah
dalam hal kejutan.
Menurut penelitianku,
85 persen wanita menginginkan
ajakan berpacaran secara mendadak.
Benar. Kami akan bekerja sama sepenuhnya.
Omong-omong, hari ini dia mengenakan apa?
Hari ini? Dia mengenakan pakaian yang sangat mewah.
Dia bilang puas dengan pakaiannya.
Bagus. Semuanya sempurna.
Hampir lupa.
- Aku membawakan kalian bingsu.
- Benarkah?
Dingin sekali.
Sepertinya kami selalu menerima barang darimu.
Jangan berpikir begitu.
Anda bicara seakan-akan kita orang asing.
Bu, di dalamnya ada petasan.
Nanti nyalakan petasannya.
Kamu sangat terperinci.
Sang A, sepertinya kamu harus keluar.
Ddobok pasti sakit. Dia tidak tampak sehat.
- Benarkah?
- Ya.
Apa karena cuacanya sangat panas?
Teman-teman, ayo makan bingsu.
- Bagus.
- Bingsu.
Ddobok.
Kamu baik-baik saja?
Sang A.
Jin Kook. Kenapa kamu mendadak kemari?
Kenapa dia harus kemari saat aku mengenakan ini?
Hari ini dia mengenakan celana yang sangat mewah.
Dia seperti mengharapkan sesuatu.
Sang A.
Ya?
Aku mencintaimu.
Maukah kamu berpacaran denganku?
Selamat!
Ini hari pertama kita sebagai pasangan secara resmi.
Benarkah
kamu mengajakku berpacaran
sekarang juga?
Apa?
Soal itu...
Apa ini?
Tidak, Sang A. Tunggu!
- Tunggu!
- Aku mendapat bunga.
Ini tidak masuk hitungan.
Bisakah aku mengulanginya?
Sang A, bisakah kamu menganggap itu tidak terjadi?
Astaga!
Astaga.
Kenapa kalian sangat malu?
Sang A, keluarlah!
Kamu harus menjawab ajakannya untuk berpacaran!
Bukan ini yang kuharapkan.
Sang A.
Bisakah aku menariknya kembali?
Ayahmu dimakamkan di sini?
Ya.
Ayahku sangat menyukai pohon.
Aku ingin mengenalkanmu kepadanya.
Ayahku pasti sangat senang bertemu denganmu.
Aku tidak begitu percaya diri.
Kenapa? Aku mengerti.
Karena dahulu kamu sangat kejam kepadaku
dan selalu menggodaku.
Ayahku pasti melihat semuanya.
Bukan itu alasannya.
Pria cenderung merasa gugup secara alami
saat bertemu dengan orang tua pacarnya
meski tidak melakukan kesalahan.
Aku akan meminta Ayah untuk bersikap baik kepadamu.
Jangan cemas.
Tentu saja.
Hanya kamu yang ada di sisiku.
"Lahir, 3 Februari 1963. Wafat, 11 September 2013"
"Ayah Lim Da Young, Lim Hyun Seok,"
"Beristirahat dengan tenang di sini"
Ayah, lama tidak berjumpa, ya?
Hari ini aku ingin mengenalkan seseorang kepada Ayah.
Dialah orangnya.
Dia pacarku.
Namaku Kim Ji Woon.
Aku berjanji kepada Ayah
menjadikan Ayah orang pertama yang bertemu dengan pacarku.
Aku sudah menepati janjiku.
Pak Kim membersihkan rumah kita.
Jadi, rumah kita dipenuhi oleh orang-orang
sesuai keinginan Ayah.
Rumah kalian sangat bagus.
Beruntung,
aku tidak menjual rumah kita, bukan?
Aku menanggungnya dengan cukup baik, bukan?
Sejujurnya, rasanya agak sulit.
Tapi Ayah tidak perlu cemas.
Ayah tahu betapa cerianya aku.
Selain itu,
aku tidak lagi sendirian.
Ayah juga bahagia, bukan?
Ayahku pasti juga menyukaimu.
Benarkah?
Terima kasih.
Pak Kim.
Kamu bisa membantuku menata barang-barang Ayah?
Tentu saja.
Sepertinya sekarang aku sudah bisa membuangnya.
Beri tahu aku saat kamu sudah siap.
Aku lapar.
Ayo makan makanan lezat.
Baiklah.
Kita harus makan apa?
- Pasta?
Cuacanya panas sekali.
Ga Ram, beri aku minuman dingin.
Baik.
Aku ingin tahu apakah Da Young
dan Ji Woon bersenang-senang.
Sudah kuduga mereka akan berpacaran.
Bukankah begitu, Ga Ram?
- Apa?
- Ji Woon
banyak berubah sejak bertemu dengan Da Young.
Cinta mengubah orang
sedikit demi sedikit secara bertahap.
Tapi orang yang jatuh cinta tidak menyadarinya.
Apa Anda senang?
- Soal apa?
- Soal mereka berpacaran.
Itu hal bagus.
Sudah saatnya Ji Woon bahagia.
Hei, Ji Woon.
- Hai, Ji Woon.
- Kalian sedang apa?
Menurutmu apa? Kami membahasmu.
Aku? Misalnya apa?
Bagaimana kencan pertama kalian?
Aku mendadak merasa lelah.
Aku akan naik dan istirahat.
Hei.
Kalian sudah bergandengan tangan?
Katakan. Hei.
Hei, Ji Woon.
Kalian pergi ke mana?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa Anda ingin tahu?
Katakan.
Aku sangat penasaran!
Kami menemui ayahnya Da Young.
Apa?
Tempat pemakaman alam.
Kamu sudah menyapa ayahnya?
Sepertinya kalian akan
segera mencetak undangan pernikahan.
Omong kosong apa itu?
Jika kamu sudah memulainya,
cepat lakukan saja.
Aku sangat ingin
melihat pernikahan kalian.
Aku dan Da Young baru mulai berpacaran.
Itulah sebabnya kukatakan lakukanlah dengan cepat.
Hentikan.
Beri aku jadwal untuk pekan depan.
Kamu belum boleh bekerja.
Mulailah bekerja saat kamu sudah sehat.
Aku sudah sehat.
Aku akan makin sakit jika tidak bekerja.
Besok aku akan membersihkan kamar istri Pak Jang.
- Apa?
- Dia mengizinkanku melakukannya.
Apa? Dia akan membersihkan kamar istrinya?
Ya.
Astaga.
Pak Tae Soo.
Anda menaruh ini di sini?
Menaruh apa?
Apa ini?
Ini...
Foto Soo Hee.
- Anda yang menaruhnya?
- Tidak.
Untuk apa aku melakukannya?
Aku lega menceritakan semuanya kepada kalian.
Astaga.
Kemarilah.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami lebih awal?
Maaf, So Mi.
Kami tidak tahu.
Hei, apa yang harus kami lakukan?
Kamu ingin kami membalas dendam?
Tidak, jangan lakukan itu.
Semua itu sudah berlalu.
Kamu
mengalami kesulitan
karena ini terjadi saat kita bertengkar.
Ya.
Saat itu aku lepas kendali.
Maaf.
Sudah kuduga ada sesuatu,
tapi kamu terus menghindari kami.
Kita menyebut diri kita Mongdol Bersaudari,
tapi tidak tahu apa yang kamu alami.
Kami menyedihkan.
Kalian tidak menyedihkan.
Mana mungkin kalian tahu jika aku tidak memberi tahu kalian?
Sekarang aku sungguh baik-baik saja.
Karena Ga Ram sangat membantuku.
Kamu sedang melakukan sesuatu dengan Ga Ram.
Ya.
Dia membantuku mengatasi fobia priaku.
Dia menemaniku naik bus
dan menjalani tes psikologi bersamaku.
Ga Ram sangat baik.
Ya. Dia hebat.
Haruskah kita minum bir?
- Aku akan mengambilnya.
- Baiklah.
Bagus.
Revisi lagi?
Aku merasa bersalah.
Apa maksudmu?
Kosmetik itu sangat buruk.
Benar. Dia memakai masker wajah mereka,
- lalu muncul jerawat.
- Lihatlah.
Ini gawat.
Sekarang kamu merasakan tanggung jawabmu?
Bu An, bagaimana ini?
Kita tidak punya pilihan.
Dengan syarat yang ditetapkan,
kita harus membahas revisinya.
Soal itu...
Liburanku dimulai lusa.
Liburan?
- Kenapa Anda melakukan ini?
- Pergilah!
Ayo rapat hingga kepala kita meledak
tanpa kehadiran penanggung jawab.
Atur ulang jadwal liburanmu.
Astaga, liburanku.
Kubilang jangan merancangnya terlalu awal.
Ini tidak terlalu awal.
Semua orang sudah berlibur.
Lagi pula, kamu senggang selama liburan.
Bagi lajang seperti kita,
sebaiknya berliburlah setelah orang
yang sudah menikah.
Jadi, kapan kamu akan berlibur?
Aku
tidak harus berlibur.
Kenapa kamu tidak berlibur?
Aku tidak ingin saja.
Karena sudah ada yang berlibur?
Apa maksudmu?
Apa kamu hanya suka bekerja?
Apa?
Selesaikan proyek ini dahulu.
Tolong persiapkan.
Baik.
- Da Young.
- Ya, Bu An.
Jadwalkan pemotretan Pak Kim
untuk pekan ini.
Baik.
Deputi Manajer An.
- Ya.
- Bagaimana jika Anda
mentraktir Pak Oh makan malam?
Apa? Pak Oh?
Da Young, apa yang kamu lakukan?
Dia menghabiskan banyak dana untuk membelikan Anda kopi.
Dia juga membelikan semua orang.
Mungkin dia menghabiskan sekitar 40 dolar dalam sehari.
Astaga.
- Apa maksudmu?
- Benarkah?
Selain itu, sebentar lagi jam makan malam.
Aku tidak tahu.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Apa dia sedang bekerja?
Pak Kim, aku akan mampir ke Kafe Go.
Kapan kamu akan tiba di sana?
"Pak Kim, aku akan mampir ke Kafe Go"
"Kapan kamu akan tiba di sana?"
Hari ini aku tidak bisa.
"Hari ini aku tidak bisa"
Kalau begitu, telepon aku saat kamu senggang.
"Kalau begitu, telepon aku saat kamu senggang"
Baiklah.
Pak Kim yang pemarah.
Dia tetap memberi jawaban singkat.
Tapi ini bagus karena dia langsung membalas.
Apa yang terjadi?
Ga Ram.
Kemarin
kamu meninggalkan kafe ini?
Aku menemui temanku di luar selama jam istirahat,
tapi sudah mengunci pintunya.
Siapa yang melakukan lelucon ini?
Ada apa?
Kamu mau ke mana?
Pulang.
Baiklah. Pulang dan tidurlah dengan nyenyak.
Sampai besok.
- Kakek!
- Apa?
- Halo.
- Hai, Da Young.
Anda membeli banyak barang.
Besok hari peringatan kematian istriku.
Kamu baru pulang bekerja?
Ya. Berikan kepadaku. Aku akan membawakannya.
Apa? Benarkah?
Tentu aku akan membawakannya.
Terima kasih.
Masuklah.
Bagaimana? Rumahku bersih, bukan?
Ya, aku terkejut.
Pak Kim membersihkan rumah ini dengan baik.
Omong-omong, bagaimana hubunganmu dengan Pak Kim?
Soal itu...
Sekarang aku tidak akan sungkan bertemu dengan ayahmu.
Di mana aku harus menaruh ini?
Kamu bisa menaruhnya di dapur.
Baiklah.
Mau kubantu?
Terima kasih.
- Tolong pindahkan kotak itu.
- Baiklah.
Bagus.
Anda pernah mengelola toko arloji?
Ya, aku berhenti lima tahun lalu
sepeninggal istriku.
Astaga. Kenapa mereka belum meneleponku?
Dia hanya meninggalkan barang ini.
Sudah bertahun-tahun sejak mereka memintaku memperbaikinya.
Mereka meneleponku dan berkata
akan kemari untuk mengambilnya,
tapi mereka belum datang.
Aku harus mengirimkannya kepada mereka.
Anda tahu alamat mereka?
Apa?
Ga Ram, di mana kamu?
Kamu kembali.
Ya, barangku tertinggal.
Ke mana kamu saat meninggalkan bar?
Ada botol kosong tertinggal di lantai dua.
Ji Woon membawakanmu es krim.
Mari menyantapnya.
Aku akan menata itu dahulu.
Rehatlah dahulu.
Lagi pula, tidak ada pelanggan saat cuaca seperti ini.
Cuacanya sangat panas. Lepaskan ini juga.
- Ayolah.
- Lepaskan.
Astaga.
Apa ini?
Ada hubunganmu dengan So Hee?
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF