Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Kamu sudah kembali.
- Ya, barangku tertinggal.
Hei, ke mana saja kamu
sampai membiarkan bar kosong?
Aku meninggalkan
botol kosong di lantai dua.
Ji Woon membawakanmu es krim.
- Mari makan.
- Aku harus menata itu.
Istirahatlah dahulu.
Lagi pula, tidak ada tamu di cuaca begini.
Cuacanya terlalu panas. Lepaskan ini juga.
- Jangan begitu.
- Lepaskan.
Astaga.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa mengenal So Hee?
Siapa kamu?
Dia
ibuku.
Apa?
Lee So Hee adalah
ibuku.
Kamu berkata jujur?
Benarkah kamu yang meletakkan foto ini di atas?
Maafkan aku.
Bagaimana bisa
So Hee menjadi ibumu?
Mustahil dia ibumu.
Aku...
Aku pun beranggapan ibuku sudah meninggal
saat melahirkanku.
Tapi lima tahun lalu,
dia mendadak muncul.
Lima tahun lalu?
Saat bergaul dengan anak-anak nakal,
aku mendapat masalah.
Uang ganti ruginya saat itu 10.000 dolar.
Tapi tidak ada anggota keluargaku yang memiliki uang sebanyak itu.
Aku sudah siap
berakhir di penjara remaja.
Lepaskan dia.
Para korban sudah menerima uang damai
- dan menarik tuntutan.
- Apa?
Keluarlah. Seseorang menunggumu.
- Siapa?
- Orang yang membayar.
Siapa Anda?
Kenapa Anda membayarkan uang ganti rugiku?
Usiamu 17 tahun, bukan?
Mungkin ini sulit dipercaya,
tapi aku melahirkanmu saat seusiamu kini.
Ayo.
Alih-alih ayahmu, aku yang akan mengurusmu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa menemukan jalan untuk melalui ini.
Ayo berusaha bersama-sama.
Itulah pertemuan pertamaku dengan ibuku.
Aku bingung dan terkejut.
Mari kita mencari jalan keluar.
Tapi saat itu,
entah kenapa, aku tidak bisa berhenti menangis.
Kamu sudah bangun.
Mari makan.
Apa yang kamu sukai?
Kamu suka telur dadar gulung?
Atau bakso?
Saat itu aku berpikir
mustahil bisa tinggal bersama ibuku.
Tapi seiring waktu...
Makan ini juga.
perlahan aku terbiasa.
Aku tinggal bersamanya selama tiga tahun.
Duduklah lebih dekat.
Senyum. Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
"Ijazah"
Ibu sangat bangga kepadamu, Ga Ram.
Bagus.
Tentu saja. Aku anak Ibu.
Tadi kamu bilang harus menemui temanmu.
Kamu sudah terlambat.
Kalau begitu, aku pergi sekarang.
Baiklah.
Ibu, aku pulang.
Ga Ram.
Mulai sekarang,
ibu ingin kamu mengurus dirimu sendiri.
Setiap pilihan yang kamu ambil
akan membentukmu menjadi pribadi yang kamu inginkan.
Di mana pun dan kapan pun, ibu akan selalu
mendukungmu.
Setiap pilihan yang kamu ambil
akan membentukmu menjadi pribadi yang kamu inginkan.
Di mana pun dan kapan pun, ibu akan selalu
mendukungmu.
Ada urusan yang perlu ibu selesaikan.
Mungkin sudah agak terlambat,
tapi ibu akan berusaha untuk menyelesaikannya.
Ibu akan berusaha menjalani hidup dengan bekerja keras,
jadi, ibu berharap
kamu juga tumbuh menjadi orang dewasa yang hebat.
Itulah kali terakhir aku melihatnya.
Ibuku memberitahuku
bahwa dia memulai hidupnya dengan buruk,
karena itulah hidupnya selalu sulit.
Jadi, dia ingin membantuku menghindari hidup seperti itu
dan tidak bisa membiarkanku masuk ke penjara remaja.
Lantas, bagaimana dengan ayahmu?
Apa yang dia lakukan selama itu terjadi?
Aku menemuinya untuk mencari ibuku dan ternyata,
dia membohongi ibuku dengan berkata uang ganti rugi itu
sebesar 70.000 dolar.
Ibuku memberikan uang itu
dan meminta hak asuh.
Tapi ayahku
hanya mengizinkannya tinggal bersamaku
sampai aku lulus SMA.
Aku berusaha mencari petunjuk,
dan saat itulah aku tahu tentang Ji Woon.
Karena itu aku bekerja di sini.
Uang yang ibuku pinjam untuk menolongku...
Kamu yang terus melunasinya, bukan?
Urusan yang ibuku sebut itu adalah
membayarmu kembali, bukan?
Maaf, Ji Woon.
Semua ini terjadi karena aku.
Jadi,
kamu sama sekali tidak bisa menghubunginya?
Tidak.
Aku menunggu hingga kamu dan Pak Go
menemukannya.
Ji Woon.
Benarkah kamu akan berhenti mencari ibuku?
Bisa-bisanya kamu berharap dia mencari ibumu?
Dia putus hubungan dengan putranya lalu pergi.
Pak Go.
Kenapa kamu menceritakan ini kepada Ji Woon?
Kamu berharap dia melakukan apa?
Dia hidup seperti orang gila selama lima tahun belakangan ini.
Apa itu tidak cukup?
Dia perlu memulai hidup yang baik sekarang.
Maafkan aku.
Ji Woon.
Astaga.
Aku tidak pernah tahu
dia punya anak.
Tapi aku lega
mengetahui dia hidup dengan baik bahkan setelah meninggalkanku.
Aku tidak tahu dia melalui semua itu.
Mungkin sulit baginya untuk memberitahumu.
Dia bahkan tidak ingin memberitahumu
bahwa dia pernah bekerja sebagai pramuria.
Jadi, akan lebih sulit baginya untuk memberitahumu
bahwa dia punya anak saat masih muda.
Menurutmu ke mana dia menghilang
tanpa memberi tahu anaknya?
Lupakan dia.
Kamu sudah tahu alasan kepergiannya.
Mungkin dia hidup bahagia di suatu tempat.
Kamu sudah berusaha semampumu.
Sudahlah.
Kamu sudah memutuskan untuk melupakan segalanya.
Kamu begitu tekun.
Aku pulang dahulu.
Jaga Ga Ram baik-baik.
Jangan berpikir macam-macam.
Kamu harus pulang sekarang.
Maafkan aku, Pak Go.
Pergilah.
Ada apa denganku?
Astaga.
Aku tidak ingin
membebani Ji Woon juga.
Aku yakin sudah menulis alamatnya.
Aku tidak bisa menemukannya.
Ke mana perginya?
Aku mau mengirimkan itu kepadanya sebelum bersih-bersih.
Astaga.
Ya ampun, aku sungguh pelupa.
Tunggu sebentar.
Apa kuletakkan di sana?
Apa itu?
Itu barang-barang istriku.
Tugas dari Pak Kim.
Aku harus memeriksa di kotak-kotak itu.
Kakek, jika menemukannya...
Ya?
Tidak jadi.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga. Ke mana perginya?
Uang yang ibuku pinjam untuk menolongku...
Kamu yang terus melunasinya, bukan?
Urusan yang ibuku sebut itu adalah
membayarmu kembali, bukan?
Urusan.
Ji Woon.
Benarkah kamu akan berhenti mencari ibuku?
Dia bilang akan kembali untuk arloji itu?
Apa itu berarti
dia pun belum melupakan Pak Kim?
Haruskah aku memberi tahu Pak Kim?
Jika Pak Kim sampai tahu...
Ddobok, apa yang harus kulakukan?
Benar?
Kamu juga tidak tahu.
Kamu sudah melupakannya.
Maka, sudahlah.
"Im Da Young"
Pak Kim.
Tadi kamu bilang akan mampir ke kafe.
Ada apa?
Mengenai iklan cetak itu.
Mereka mau melakukan pemotretan pekan ini.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak nyaman.
Aku akan bicara dengan mereka.
Tidak masalah.
Aku bisa melakukannya besok atau lusa.
Benar kamu tidak apa-apa?
Pemotretan iklan ternyata lebih asyik daripada dugaanku.
Kurasa aku sudah menemukan bakat lainku.
Apa? Kamu khawatir aku tidak pandai melakukannya?
Tidak. Kamu sangat bagus sebelumnya.
Hanya saja...
Kudengar iklan itu sudah menyusahkan hidupmu.
Aku bisa menemuimu sambil menghasilkan uang juga.
Jadi, aku senang.
Aku khawatir karena kaum wanita terlalu menyukaimu.
Itu tidak benar.
Orang-orang membenciku karena aku sangat cerewet.
Jangan khawatir.
Apa maksud Anda?
Lain dari iklan?
Dia begitu ramah
dan tutur katanya lembut di iklan,
tapi ternyata dia cerewet.
Iklan hanyalah iklan.
Pembantu rumah ini sebenarnya sedikit tertutup.
Aku mengajaknya bicara karena dia terlalu pendiam,
lalu dia mulai mengomel.
Ya, memang dia suka mengomel.
Tapi itu membantu...
Terserahlah. Kembalikan uangku.
Apa? Dikembalikan?
Mestinya Anda tidak meminta...
Dengar, kami tidak akan membersihkan rumah Anda.
Astaga.
Ada apa?
- Kamu tokoh masyarakat.
- Apa maksud Anda?
Tidak bisakah kamu berpura-pura?
Mereka bilang aku tidak seperti di iklan?
Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pendapatan kita turun separuh
sejak kamu membuat iklan itu.
Apa salahku?
Pekerjaanku sama saja.
Sungguh?
Tae Soo kesusahan karena itu.
Jadi, kamu harus bersyukur.
Karena aku mau memacari pria cerewet sepertimu.
Terima kasih.
Aku akan mengawasimu.
Baiklah.
Pasti kamu lelah. Tidurlah.
Selamat malam, Da Young.
Selamat malam.
Lihat!
Apa itu upah kami?
Ya. Kalian senang?
- Tentu saja!
- Ya!
Awalnya aku ingin mentransfer ini ke rekening kalian.
Tapi aku memberikannya secara tunai karena ini upah pertama.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih.
- Tolong dibagikan.
Sang A. Bukan, maksudku Bu Ketua Serikat.
Terima kasih banyak.
Benar.
Kamu mengajari kami semua keterampilan itu.
Sang A, mari kita bekerja sama untuk waktu yang lama.
- Apa?
- Mari kita pertahankan ini.
Aku menyukainya. Mari kita bekerja sama untuk waktu lama.
- Ya.
- Kami mau.
Tentu saja. Untuk waktu yang lama.
- Untuk waktu yang lama.
Bagaimana jika aku tidak bisa kembali menjadi desainer?
Aku ingin mendesain cincin pernikahanku sendiri.
Tae Soo.
Astaga. Dia minum-minum sendirian lagi.
Seharusnya dia membersihkan ini.
Anda di sini.
Kenapa datang sepagi ini?
Hari ini peringatan meninggalnya istri Pak Jang.
Aku akan pergi membantunya
dan melanjutkan pekerjaanku.
Aku harus melakukan pemotretan iklan cetak juga nanti.
Hei. Apa kamu sakit jika tidak bekerja?
Kenapa tidak bisa beristirahat?
Berikan jadwalku.
Pil apa itu?
Anda sakit?
Anda menyembunyikan sesuatu dariku?
Ini vitamin.
Zaman sekarang semua orang minum vitamin.
Ini. Mulailah bekerja.
Di mana Ga Ram?
Aku minta maaf.
Terima kasih untuk segalanya.
Anda tidak boleh membiarkannya pergi seperti ini.
Mana bisa aku menghentikannya?
Dia sama seperti ibunya.
Ji Woon, kita akan melakukan tes pemotretan.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Ji Woon, kamu tampak agak gugup.
Bagus. Begitu. Siap.
Satu, dua, tiga.
Bagus. Ji Woon.
Bagus. Siap. Satu, dua, tiga.
Pegang seperti mikrofon.
Ya. Bagus.
Coba melompat seperti ini.
Siap. Satu, dua, tiga.
Bagus. Lompat.
Baiklah, lompat. Buat lebih menggemaskan.
Letakkan tanganmu di pipi.
Bagus. Seperti itu.
Pak Kim terlihat seperti model profesional.
Kamu benar. Aku berharap dia terus menggarap iklan
untuk Silverlight.
Dari yang kudengar, dia agak sensitif.
Sungguh? Kenapa?
Pasti ketenarannya yang mendadak berat untuk diterima.
Kurasa sebagian orang tidak ingin menjadi terkenal.
Aku pun tidak ingin menjadi terkenal.
Itu akan membuat hidupmu sangat sulit.
Itu merenggut keseharianmu.
Tapi kamu tetap menghasilkan banyak uang.
Tapi aku lebih suka
menjalani kehidupan normal alih-alih menghasilkan banyak uang,
membina keluarga bahagia bersama istri dan putraku.
Wawancara?
Reporter itu juniorku.
Pak Jo.
Kenapa tidak? Dia pun akan tampil di iklan televisi.
Kami akan menanyakannya,
tapi jika dia menolak, aku tidak bisa apa-apa.
Bicara saja dengannya.
Bagus sekali. Satu, dua, tiga.
Baiklah, yang terakhir. Kamu sudah selesai sekarang.
Buat seolah-olah kamu sudah selesai membersihkan.
Satu, dua, tiga. Bagus sekali! Hebat.
Bagus sekali.
- Itu saja?
- Ya, sesi ini sangat baik.
- Bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kerjamu sangat baik.
Kita sudah selesai?
Begini, Pak Kim.
Seorang reporter yang merupakan junior Pak Jo datang.
Bisakah kita melakukan wawancara?
- Wawancara?
- Kamu sudah di sini.
Bisakah kamu melakukannya, Pak Kim?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kita melakukannya di sini?
Dia menunggumu di sana.
Aku segera kembali.
Kenapa dia tiba-tiba mudah diajak bekerja sama?
Kekuatan cinta sungguh luar biasa.
- Apa?
- Ji Woon memberitahuku ini
sebelum pemotretan tadi.
Apa katanya?
Segeralah wawancara dia untuk posisi tetap.
- Apa?
- Aku hanya melakukan ini
demi Da Young.
- Apa?
- Seolah-olah
dia mengancamku untuk memberi pacarnya nilai yang baik.
Dia melakukan itu? Tidak mungkin.
Aku takut Ji Woon akan membatalkan kontrak kita
jika aku memberimu nilai buruk dalam wawancara itu.
Boleh kulihat?
Apa rencanamu ke depan sebagai pembantu rumah?
Aku tidak tahu.
Aku ingin agar orang banyak tahu tentang filsafat
di balik membersihkan dan pekerjaan rumah tangga.
Aku ingin mengunjungi sebanyak mungkin keluarga
dan menata rumah mereka dengan rapi.
Pak Jang, ini aku.
Aku mau minta tolong.
Kenapa kamu membutuhkan nomornya?
Apa itu perlu?
Ya, ini sangat penting bagiku.
Kamu menginginkan ini?
Mendiang istriku selalu memakai ini saat berdandan.
Bolehkah aku mengambilnya?
Keberadaan benda ini di sini membuatku sedih
dan terlalu pedih bagiku untuk membuangnya.
Aku akan merasa lebih baik jika mengetahui
bahwa kamu memakainya dengan baik.
Terima kasih.
Aku akan memakainya untuk waktu yang lama.
Bagus.
Kamu juga sudah berpacaran.
Aku berharap tidak menyusahkan Anda dengan ini.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Inikah bukunya?
Tidak, bukan ini.
Kelihatannya persis seperti ini.
Hanya ini kotak milik Anda?
Tidak, aku sudah mengeluarkan beberapa kotak.
- Sungguh?
- Benar juga.
Mungkin ada di sana.
Aku akan memeriksanya.
Da Young?
Hei, Pak Kim.
Sedang apa kamu?
Pak Jang sedang menata barang-barang istrinya.
- Lalu?
- Ya...
Aku ingin tahu apa ada sesuatu yang bisa kugunakan.
- Tidak boleh.
- Benar?
Mungkin ada barang-barang yang terlalu bagus untuk dibuang.
Rumahmu sekarang
sudah dipenuhi banyak barang tidak jelas.
Sebaiknya
kamu mencari di rumahmu.
Baiklah.
Kamu mau ke mana?
Ke rumah Pak Jang
untuk membersihkan barang-barang istrinya.
Seharusnya kamu bilang.
Sampai jumpa di sana.
Aku akan membereskan ini lalu menyusulmu.
Jangan coba-coba mengambil satu barang pun.
Kenapa pacarku begitu jahat kepadaku?
Bukan sebagai pacarmu,
melainkan aku bicara sebagai pembantu rumahmu.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Baiklah, Pak Kim.
Pergilah. Aku harus membereskan ini.
Aku mengawasimu. Aku ingat apa yang ada di sana.
Ya, Ibu.
Kapan kamu akan pulang?
Kamu lupa Ayah berulang tahun pekan ini, ya?
Ibu benar. Maafkan aku.
Kamu akan datang? Kamu datang, bukan?
Ya, aku akan datang.
Aku akan datang.
Aku akan pergi dan melihat wajahnya
untuk memastikan aku sungguh sudah mengatasinya
Aku tidak akan menghindarinya atau melarikan diri lagi.
Aku akan menghadapinya.
Bagus, So Mi. Bagus sekali.
Semua ini berkat kamu. Kamu tahu itu, bukan?
Aku tidak banyak membantu.
Aku hanya mendengarkanmu.
Ga Ram.
Ada masalah?
Tidak.
Kamu mau datang menonton penampilan grupku nanti?
Kamu tidak pergi bekerja di kafe?
Aku berhenti bekerja
di kafe itu.
Apa ada masalah?
Ga Ram?
Tidak ada.
Apa ini demi kebaikan?
Tunggu, kenapa aku harus mencari tahu alamat
mantan pacarnya pacarku?
Baiklah.
Aku akan berhenti berlagak menjadi malaikat.
Tapi dia begitu ingin menemuinya
selama lima tahun terakhir ini.
Tidak ada.
Aku sudah berusaha.
Ya, ini takdir.
Astaga.
Pasti sulit. Bagus sekali.
Semua ini berkat kamu.
Aku merasa jauh lebih lega
setelah membersihkan semuanya.
Kenapa kamu lama sekali?
Apa? Aku...
Kamu tidak mengambil barang aneh, bukan?
Aku akan ke rumahmu besok untuk mengecek.
Dia tidak melakukan itu.
Tadi dia mencari buku catatanku.
Tidak, kamu benar.
Apa?
Pak Jang memberiku ini, jadi, aku penasaran
apa masih ada benda lain.
Tapi aku sungguh tidak mengambil apa pun.
- Rahasia.
- Apa?
- Rahasia?
Anda akan membiarkan kalender ini di sini?
Apa? Kenapa?
Tidaklah efisien
memiliki dua kalender di tempat yang sama.
Akan ada lebih banyak tempat jika ini dibuang
dan kelihatannya pun akan lebih rapi.
Kamu tidak boleh menurunkan itu.
Aku harus mencatat saat menelepon,
dan kalender itu besar, aku bisa melihat lebih baik.
Kalau begitu, buang yang ini saja.
Astaga, itu ada di sana
karena aku suka gambar pemandangan alam.
Bisakah kamu meletakkannya di sana?
Berikan kepadaku.
Anda bahkan tidak memakai ini.
Itu tidak makan tempat.
- Berikan kepadaku.
- Kenapa?
Aku suka gambar-gambar di kalender ini.
Anda menemukan ini saat membersihkan?
"Nona Arloji, 88-5 Guui-dong"
"Unit 302, Gwangjin-gu, Seoul"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini cantik sekali.
Sang A, kemarilah.
Di sini sangat asyik.
Benar?
Kupikir kita tidak pernah berkencan sungguhan.
Maaf karena aku selalu memanggilmu ke rumah.
Tidak masalah.
Aku tidak peduli tempatnya. Di rumah atau di mana pun.
Aku senang jika kamu ada.
Sang A, mau coba ini?
Halo, boleh kami coba ini?
Kamu akan cantik mengenakan ini.
- Cobalah.
- Aku punya banyak.
Lihatlah.
Kamu terlihat jauh lebih cantik sekarang.
Dia cantik, ya?
Topi. Sang A, kamu akan cantik memakai ini.
- Tidak, terima kasih.
- Karena itu
aku mau mencobanya.
- Kamu mirip itu.
- Apa?
Karakter elastis itu.
- Gum Gum. Benar?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Banyak sekali benda menarik.
Benar juga, apa kamu lapar?
Sedikit.
Kalau begitu, aku akan pergi membelikan makanan.
Kamu mau melihat-lihat?
- Baiklah.
- Aku segera kembali.
Baiklah.
- Halo.
Aku pesan satu udang jalapeno
dan kentang goreng bawang putih.
Baiklah.
- Apakah enak?
- Ini sangat lezat.
Akan kuberikan ekstra.
Astaga, terima kasih.
- Semuanya 10 dolar.
- Benar.
- Ini dia.
- Selamat menikmati.
Sampai jumpa.
Kamu mendesain semua ini?
Ya, aku mendesain semuanya.
Di mana kamu membeli batu-batumu?
Di area Namdaemun.
Kamu memakai tali putih.
Ya, jika mau, aku bisa menggantinya menjadi perak.
Apa ini disepuh emas di Jongno 3-ga?
- Ya.
- Myungsinsa yang terbaik.
Astaga, aku selalu membuatnya di sana juga.
Kamu pasti bekerja di industri ini.
Sang A adalah desainer perhiasan.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo.
Ada apa?
Itu sudah bukan pekerjaanku.
Kamu tidak perlu memberitahukannya.
Ayo melihat-lihat di sana juga.
Baiklah.
Udaranya sudah jauh lebih dingin sekarang, ya?
Ya.
Sang A.
Ya?
Apa yang harus kulakukan?
- Mengenai apa?
- Aku ingin membantumu,
tapi tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu tahu,
aku tidak peka
dan tidak memiliki
ide-ide hebat seperti Pak Kim.
Apa?
Aku sangat ingin menjadi
pagar yang bisa diandalkan di dalam hidupmu.
Usahamu sudah cukup.
Hari ini perasaanku kurang nyaman,
tapi kamu mengajakku berkencan
dan tetap menemaniku.
Tetap menemanimu?
Aku bisa menemanimu selama 365 hari dalam setahun.
- Bukan itu.
- Aku baik-baik saja.
Ini cukup untukku.
"88-5 Guui-dong, Unit 302"
- Busan?
- Aku pergi akhir pekan ini.
- Ikutlah denganku.
- Hye Joo.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu membayarnya.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu membantuku lagi.
Aku tidak membantu.
Ini adalah investasi.
Tabunganmu tidak cukup.
- Hei.
- Jangan merasa terbebani.
Aku bisa menganggapnya
Espoir cabang Busan.
Lupakan saja. Aku tidak bisa menerimanya.
Mungkin kelihatannya seolah-olah aku membantumu,
tapi ini juga bagian dari rencanaku
untuk terus mengawasimu dalam waktu lama.
Jadi, kita sudah akur?
Kita akan ke Busan akhir pekan ini.
Terima kasih, Hye Joo.
Sungguh.
Pak Jang.
Astaga, ada apa kemari, Pak Go?
Aku mampir untuk melihat Anda
dalam perjalanan ke kafe.
Kenapa duduk di luar di cuaca sepanas ini?
Apa sudah kuceritakan?
Tentang nona yang datang mengambil arlojinya itu.
Dia terus bilang akan datang, tapi belum datang juga.
Jadi, aku terus menunggunya.
Anda tidak bisa membuatnya datang
dengan menunggu di luar sini.
Ini hanya akan membuat Anda lelah.
Kamu ini.
Hanya kamu yang mencemaskan aku.
Pokoknya aku tidak pernah mendengar kabarnya,
jadi, aku akan mengirimkan barang itu kepadanya.
Tapi buku catatan tempat aku menuliskan alamatnya
hilang entah ke mana.
"Lee So Hee, 88-5 Guui-dong"
"Unit 302, Gwangjin-gu, Seoul"
Omong-omong,
aku tidak tahu alasannya,
tapi Nona Im juga ingin mencarinya.
Nona Im?
Da Young?
Katanya itu sangat penting baginya
dan kami mencari nomor nona itu lama sekali.
Kenapa Da Young mencari So Hee?
Jangan-jangan
dia mencoba mencari alamat itu
untuk diberikan kepada Ji Woon?
Tidak bisa.
Ada apa denganku?
Pasti kamu terkejut karena wawancara itu.
Sedikit.
Tapi tidak masalah.
Terima kasih.
Aku tahu kamu melakukannya karena aku.
Kudengar kamu mengancam Bu An.
Apa dia pikir aku mengancamnya?
Baguslah.
Sebaiknya dia memberimu nilai bagus.
Jika tidak?
Aku akan mengatakan, "Iklan ini batal!"
Aku akan bilang begitu.
- Yang lain ada di rumah?
- Kamu mau datang?
Aku benci berutang kepada orang lain
dan saat itu terjadi, aku segera membayarnya.
Aku juga lapar.
Mari kita buat camilan tengah malam.
Kamu mau makan sesuatu?
Hei.
Pak Kim.
Ada apa?
Apa sekarang
kamu bahagia?
Apa?
Aku hanya bertanya. Apa kamu bahagia bersamaku?
Tentu saja.
Perlukah kamu bertanya?
Baguslah, kalau begitu. Ayo.
Apa? Camilan tengah malam?
Hei, bir kita habis.
Apa?
Siapa yang menghabiskannya?
Belakangan ini panas sekali, jadi, aku tidak bisa menahan diri.
Haruskah kita minum bir?
Siapa yang makan camilan di tengah malam tanpa bir?
Tunggulah. Akan kubelikan.
Ya ampun.
Kurasa itulah kekuatan cinta.
Astaga.
Aku akan mulai memasak.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Baiklah, permisi.
Astaga.
- Kabar Anda baik?
- Ya.
Mungkin Anda tidak menyangka aku akan datang.
- Anda ingat aku?
- Tentu saja.
Mari masuk.
Aku baru tahu Anda sudah tidak membuka toko.
Aku bingung melihat tempat itu sudah tidak ada.
Begitu, ya. Silakan duduk.
Boleh aku tanya kenapa kamu kembali untuk ini
setelah sekian lama?
Sudah terlalu lama aku meninggalkannya.
Aku tidak pernah sempat berpamitan dengan sepantasnya.
Ini arlojimu.
Omong-omong, kamu kenal wanita bernama Im Da Young?
Dia tinggal di seberang jalan.
Entahlah. Aku tidak pernah mendengar namanya.
- Kenapa?
- Apa?
Benar kamu tidak mengenalnya?
Ada apa?
Berikan alamatmu.
Alamat yang kamu berikan waktu itu sudah hilang.
Itu hanya alamat sementara.
Aku akan segera pergi.
Apa? Ke mana?
Desainer perhiasan,
Yoon Sang A.
"Cara membuka toko perhiasan".
"Cara membuka toko perhiasan"
"Cara meluncurkan merek perhiasan baru"
"Cara meluncurkan merek perhiasan baru".
"Merekrut merek desainer baru"
"2018, merekrut merek dan desainer baru"
Ini dia.
Ini yang aku maksud.
"Prosedur perekrutan, Cara mendaftar"
"Keuntungan pendukung, Hasil, Pertanyaan"
Aku menemukannya.
"Cara mendaftar".
- Bagus.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanannya.
Ini sebabnya aku tidak bisa berhenti kemari.
Sebaiknya kamu pindah kemari.
Haruskah kalian memakan makanan sepedas itu selarut ini?
Ini sangat buruk untuk kesehatan.
- Bersulang.
Wanita yang begitu lama Ji Woon tunggu
sebenarnya adalah
ibuku.
So Mi, kenapa tidak makan?
Aku akan makan.
So Mi, hubunganmu dengan Ga Ram tidak baik?
Kami tidak berhubungan.
Halo?
Apa?
Kamu menelepon dari mana?
Tae Soo.
Pak Go, Anda baik-baik saja?
Aku hanya sakit perut akut.
Aku baik-baik saja.
Semua baik-baik saja,
jadi, kamu bisa mengajak Ji Woon pulang.
Aku akan pulang dalam beberapa hari.
Kenapa Anda membohongiku?
- Bohong apa?
- Anda mengidap kanker.
Kudengar itu sudah lima tahun.
Kenapa Anda tidak memberitahuku apa pun?
Hanya karena kamu tahu tentang penyakitku,
bukan berarti ada yang harus berubah.
Jangan pedulikan aku,
fokuslah menjalani hidupmu.
- Pak Tae Soo.
- Sudahlah.
Aku sudah diobati di rumah sakit ini.
Ini tidak serius.
Anda akan terus begini?
Astaga, sial.
So Hee dan aku tidak membantu di dalam hidupmu.
Apa maksud Anda?
Berhentilah terlalu memedulikanku.
Jika kamu terus begini,
aku bisa pergi juga seperti So Hee.
Ji Woon.
Aku didiagnosis kanker
saat baru bertemu denganmu waktu So Hee pergi.
Saat itu, dokternya bilang
bahwa hidupku tidak akan lama.
Tapi aku hidup lima tahun lebih lama.
Setiap hari aku bertanya
bagaimana mungkin.
Kupikir semua itu berkat kamu.
Aku bukan seseorang yang berkeinginan kuat.
Tapi ini kali pertama aku memiliki keluarga.
Kupikir itulah yang membuatku terus bertahan.
Jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan mengurus diriku.
Aku juga
bisa tetap hidup berkat Anda.
Awalnya, aku harus membayar Anda.
Setelah itu,
aku menjadi kebiasaan mengomeli Anda.
Lalu aku mulai bergantung kepada Anda.
Astaga, jangan terlalu khawatir.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Kamu tahu betapa uletnya aku.
Aku akan mati setelah melihatmu hidup bahagia.
Aku akan hidup 50 tahun lagi.
Jadi, walau kamu tahu tentang So Hee, abaikanlah,
seolah-olah itu tidak penting.
Dia sudah
tidak tinggal di dunia yang sama denganmu.
Kamu bersikap seolah-olah tidak ada yang terjadi
bahkan setelah tahu cerita Ga Ram, tapi aku tahu perasaanmu.
Sebaiknya ingat ini jika kamu sungguh-sungguh
peduli kepadaku.
Jika kamu kehilangan akal dan mencarinya lagi,
kamulah yang bertanggung jawab
atas kematianku.
Pak Tae Soo.
Da Young.
Kenapa kamu berusaha mencari alamat So Hee?
Aku menentangnya.
Itu tidak baik
untuk Ji Woon.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Pak Jang memberitahuku.
Apa Anda tidak terpikir
dia mungkin saja datang untuk menemui Pak Kim?
Tidak.
So Hee hanya kembali untuk membayarku.
Dia tidak berniat menemui Ji Woon lagi.
Ji Woon
mungkin terlihat seperti sudah melupakannya.
Tapi dia bisa tiba-tiba berubah pikiran
jika punya kesempatan.
Dia mencari So Hee selama lima tahun.
Apa menurutmu dia tidak akan kembali kepadanya lagi?
Itu hanya akan mempersulit hidupnya lagi.
Dia baru saja menemukan ketenangan pikiran
setelah mulai berpacaran denganmu.
Jangan buat dia goyah.
Kumohon.
Masuklah.
Pak Kim.
Da Young.
Aku sudah
berpikir panjang.
Ada apa?
Kurasa
aku tidak berhak
memutuskan ini.
Aku berharap
ini tidak akan
mengusikmu.
Apa ini?
"Unit 302, Guui-dong 88-5, Gwangjin-gu, Seoul"
Pak Jang adalah
orang
yang membuat arlojimu.
Buku alamatnya hilang,
jadi, aku kesulitan menemukan ini.
Aku akan masuk sekarang.
Kenapa aku
membuat keputusan itu?
Aku mencarinya ke semua tempat.
Ternyata dia dekat.
Aku khawatir akan kehilangan dia untuk selamanya.
Apa itu karena rasa egoisku
yang menginginkan
dia melupakan segalanya dan kembali kepadaku?
Ataukah
itu karena
tatapan kesepian Pak Kim di wajahnya
yang mengusikku?
Setelah mendengarkan Pak Go,
satu hal menjadi jelas.
Tidaklah adil
jika semuanya diselesaikan
tanpa sepengetahuan Pak Kim.
Seperti lima tahun yang Pak Kim jalani,
dia berhak tahu apa persisnya yang terjadi
dan menarik kesimpulan
dengan pemikirannya sendiri.
Aku
harus
menghormati haknya
karena aku mencintainya.
"Lemari Ayah"
"Dokumen Ayah"
"Kantor Ayah"
Ayah.
Tindakanku sudah benar, bukan?
- Dengar. Ada berita besar.
- Ada apa?
Kalian tahu Pak Kim di Divisi Pemasaran?
Dia dan kedua magang di divisi itu...
- Biarkan dia selesai.
- Kami mendengarkan.
Kita akan menulis sebuah pesan. Isinya adalah
pemberian hadiah kepada pemenang.
"Bersama"
Maaf karena aku menemukan alamatmu
dan mendatangi rumahmu.
Aku ingin bicara langsung denganmu,
tapi kupikir kamu tidak akan nyaman.
Jadi, aku meninggalkan surat.
Aku tidak mau kamu merasa bersalah.
Itu tidak perlu.
Sejak hari aku berutang nyawaku kepadamu,
semua milikku adalah milikmu.
Aku tidak menyalahkanmu dan tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya
ingin kamu tenang.
Dan aku ingin kamu tahu
bahwa aku masih mendukung dan menghormatimu.
"Episode terakhir akan ditayangkan pekan depan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Your House Helper"
Apa ini?
Aku merasa bersalah.
Aku ingin menemukan perhiasan berkilaumu
untukmu.
So Mi, ada yang perlu kukatakan.
Aku penasaran dengan wawancara Da Young.
Mestinya kita membantunya.
Kamu menelepon Ji Woon?
Kumohon.
Jangan tinggalkan aku sendiri lagi.