Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Kamu menunggu bus?
Kuharap busnya masih ada.
Kamu salah.
Aku berutang nyawa kepadamu,
bukan sebaliknya.
Sejujurnya,
aku juga pernah ke Sungai Han untuk bunuh diri.
Aku muak dengan kehidupan itu.
Aku tidak punya alasan hidup.
Aku telah kehilangan tujuan dan makna hidup.
Aku kehilangan arah saat duduk di sana
di antara para pemabuk yang berteriak.
Aku tidak tahu harus pergi ke mana.
Aku tidak dapat menemukan
cara atau jalan untuk kembali
seperti kamu pada hari itu.
Berikan nyawamu kepadaku jika kamu mau membuangnya.
Sayang sekali jika nyawamu dibuang ke sungai itu.
Kamu pikir mati akan menyelesaikan segalanya, ya?
Tapi tidak akan ada yang peduli.
Hanya kamu yang rugi, Bodoh.
Semua itu
kukatakan untuk diriku sendiri.
Ketika melihatmu menangis di sana,
entah kenapa aku berpikir bahwa aku harus hidup.
Entah kenapa.
Hingga kini aku masih penasaran.
Itu berarti
kamu bukan hanya menyelamatkanku dari kematian,
tapi juga dari kemalangan.
- Coba kulihat.
- Tidak.
Geli.
- Aku makin baik.
- Tidak.
- Baiklah.
- Kelihatannya enak.
Kamulah orang
yang membuatku ingin terus hidup
dan membahagiakan aku.
Tapi
aku memanfaatkanmu
untuk menyelesaikan masalahku
dan meninggalkanmu.
Bagaimana kamu bisa menghargai dan mendukung orang seperti aku?
Kamu harus sadar.
Aku sudah melunasi semua utangku.
Jadi, lupakan segalanya.
Carilah wanita baik-baik.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jalanilah hidupmu.
Jika kamu tidak bisa bahagia,
aku akan sangat malu.
Aku tidak bisa memaafkan diriku
sampai kamu bisa hidup bahagia,
Aku tidak menangis.
Aku tidak mau menangis di depanmu.
Karena itulah aku memberimu ini.
Kamu boleh menangis.
Aku akan melupakan segalanya
seperti katamu tadi.
Jadi, berjanjilah kepadaku
bahwa kamu akan bahagia.
Jika kamu tidak bahagia,
aku pun akan tidak nyaman.
Bisa lakukan itu untukku?
Kamu juga boleh menangis.
Jika aku menangis,
itu akan menghancurkan hatimu.
Jangan khawatirkan itu.
Kamu masih tampak menggemaskan.
Apa Pak Kim menemuinya?
Kamu juga sedang berusaha, bukan?
Aku juga.
Jadi,
tidak apa-apa.
Sungguh, tidak apa-apa.
Apa kamu menghiburku?
Terima kasih.
Sedang apa kamu?
Hanya berdiri saja di sini.
Udara malam sudah berubah.
Sepertinya musim panas sudah benar-benar pergi.
Kamu benar.
Musim panas kali ini sangat panas.
Ya.
Kita juga melalui musim panas yang amat dramatis
dan penuh gairah.
Benar.
Sejak kita pindah ke rumah Da Young,
begitu banyak hal yang sudah terjadi.
Kamu benar.
Omong-omong,
bagaimana Pak Go?
Apa kondisinya buruk?
Ya, aku mencemaskannya.
Bagaimana dia bisa merahasiakan penyakitnya dari Ji Woon?
Tidak bisa kupercaya.
Mungkin dia tidak mau membuat Ji Woon cemas.
Mereka seperti saudara
walau sama sekali tidak mirip.
Bagaimanapun,
Ji Woon pasti merasa sangat sedih sekarang.
Tidak bisakah kamu hidup dengan santai?
Aku muak dengan ini.
Aku tidak tahan melihatmu tidur di sana lagi.
Dasar bedebah tekun.
Tapi meski begitu,
karena itulah aku menyayangimu.
Aku tidak pernah melihat orang sepertimu di hidupku.
Kamu benar-benar
jujur dengan hatimu.
Astaga, apa kamu bahagia
karena akhirnya bertemu dengannya?
Tapi kurasa aku akan melakukan hal yang sama.
Aku ingin menemuinya setidaknya satu kali.
Hei, mari minum-minum lagi.
Jangan menolak hari ini.
Aku sangat minta maaf.
Aku akan memanggilkan taksi untukmu.
Dasar wanita jalang.
Kamu tahu berapa uang yang kubuang untukmu?
Kamu mau berbisnis seperti ini?
- Kenapa kamu bekerja di sini
- Astaga.
jika tidak mau minum-minum lagi?
- Dasar kurang ajar.
- Sakit.
Dia sudah menolak pergi bersamamu.
Siapa kamu, Bedebah?
Dia bilang tidak mau ikut.
Enyahlah, Bedebah.
- Aku bilang enyah.
- Astaga.
Astaga.
So Hee, mulai sekarang...
Enyahlah.
Kamu yang harus enyah.
Sudah kubilang aku tidak tertarik dengan gangster.
Kamu tidak ada bedanya dengan pria itu.
Pikirmu ada bedanya?
Tapi jika dipikirkan lagi, kurasa aku juga tidak berbeda.
Karena itulah aku tidak bisa menyingkirkanmu.
Kamu mabuk?
Jangan terlalu banyak minum saat bekerja.
Bisa tolong pergi dari hidupku?
Hidupku
sudah terlanjur kacau. Mengerti?
Minggir.
Hei!
Wanita jahat.
Kenapa dia menginjak-injak cintaku yang tulus seperti itu?
Dia
wanita pertama yang pernah kucintai.
"10 Pesan dari Pak Kim, Panggilan tidak terjawab dari Pak Kim"
Bukankah kamu harus mengirimiku pesan setidaknya satu kali sehari?
Pacar macam apa kamu?
Kamu bahkan tidak membalas pesanku lagi.
Tadinya aku mau mengajakmu kencan tengah malam.
Tapi lupakan saja.
Astaga, kamu sangat jahat.
Da Young?
Apa terjadi sesuatu?
Da Young.
Da Young, kamu di mana?
Kamu di rumah?
- Da Young.
Da Young, kenapa susah sekali menghubungimu?
Maafkan aku sudah membuatmu cemas.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Kenapa kamu menangis tersedu-sedu?
Kamu khawatir aku tidak akan kembali?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Kamu menemuinya?
Kamu tidak akan pergi lagi?
Aku tidak akan ke mana-mana tanpamu.
"2018, merekrut merek dan desainer baru"
"Prosedur perekrutan, Cara mendaftar"
"Keuntungan pendukung, Hasil, Pertanyaan"
Apa ini?
Aku mencari tahu dengan saksama untukmu.
Jadi, maksudmu mereka akan merekrut desainer
untuk memulai bisnis di sini?
Jika terpilih, mereka akan mengizinkanmu
memulai sebuah bisnis, mempromosikan produkmu,
dan mendukung penjualanmu.
Aku pikir
alangkah baiknya jika kamu mencoba.
Jin Kook.
Rasanya amat disayangkan.
Aku selalu ingin membantumu
memulai mendesain perhiasan lagi.
Apa kamu begadang karena ini?
Tidak, aku hanya butuh beberapa menit menyiapkannya.
Begitu, ya. Kamu seorang pengacara, jadi, kamu bisa
menghafal menu hanya dalam lima menit
dan menemukan informasi seperti ini dengan amat mudah.
Aku akan jujur, Sang A.
Tadi aku bersikap sok tangguh.
Sebenarnya aku butuh waktu yang cukup lama.
Aku harus berterima kasih kepada orang tuamu.
- Kenapa?
- Mereka berhasil
memberimu nama.
Terima kasih, Jin Kook.
Ya...
Terima kasih, Sang A.
- Ya ampun.
- Astaga.
Astaga, lanjutkan saja.
Kami akan memberikan privasi.
Astaga, itu momen terbaik dalam hidup mereka.
So Hee
belum lama ini mengirimkan uang
yang dia pinjam darimu.
Bukan main.
Dia pasti benar-benar berusaha keras
untuk membayar semua yang dia pinjam darimu.
Aku menyimpan setiap sen
yang kamu berikan untuk membayarku. Ambillah.
Aku memberi Anda uang ini.
Kenapa diberikan kepadaku?
Astaga, haruskah kamu melakukan ini kepadaku?
Sulit sekali meninggalkanmu seperti ini.
Hei, Da Young.
Tolong urus Ji Woon baik-baik.
Jangan khawatir.
Dia hanya tahu mengurus orang lain,
tapi tidak tahu cara mengurus dirinya sendiri.
Harus ada yang mengawasinya.
Alangkah baiknya jika kalian tinggal bersama.
- Apa?
- Hentikan omong kosong itu.
Hei, Ga Ram.
- Astaga.
- Pak Go.
Aku senang kamu kembali.
Ji Woon menyuruhku tetap bekerja di sini.
Terima kasih, Ji Woon.
Aku sudah menghubungi ibuku.
Tetaplah di sisi Ji Woon.
Belajarlah untuk bekerja, lanjutkan kuliahmu,
dan teruslah bermain di grup musikmu.
Baiklah. Anda harus kembali, ya?
Tentu, kamu tahu betapa aku mencintai tempat ini.
Ayo.
Baiklah.
Pak Go.
Kumohon lekaslah sembuh dan kembali.
- Ayo.
- Pak Go.
Pak Go.
Astaga. Kenapa kalian semua di sini?
Kami di sini untuk mendukung Anda.
Pak Go, semangat.
Anda akan segera sembuh.
Terima kasih.
Hubungi aku jika ingin manikur.
Aku akan mendatangi Anda.
Kamu sungguh akan melakukan itu?
Tentu saja.
Anda sudah memberi kami begitu banyak makanan enak.
Ini sudah menjadi kewajiban kami.
Pak Go.
Maksudku, Tae Soo.
Terima kasih untuk segalanya.
Sama-sama. Tidak ada lagi yang bisa kuajarkan kepadamu.
Pelajaranmu sudah selesai.
Karena pengajaran hebat Anda,
aku bisa sukses.
Benar, Sang A?
Apa? Aku tidak paham maksudmu.
Itu...
- Ayo.
- Baiklah.
Aku tidak mau kalian terlihat sedih.
Katanya kalian datang untuk mendukungku.
Ya.
Sampai jumpa.
Astaga, Anda menjadi sentimental lagi.
Apa? Haruskah aku tertawa?
Sekarang juga?
Jika Anda tinggal di kafe,
aku tahu Anda
akan terus minum-minum sendiri.
Karena itu aku membawa Anda pergi.
Itulah sukacita hidupku.
Aku pernah bilang kamulah alasanku
untuk hidup, tapi sesungguhnya
alasanku adalah minum-minum.
Aku tahu.
Anda tahu Anda tidak bisa minum-minum lagi, bukan?
Anda mengabaikan kesehatan.
Tapi jika fokus pada perawatan,
dokter bilang Anda akan sembuh.
Da Young, kenapa kamu menyukainya padahal dia begitu cerewet?
Kurasa selera priaku tidak biasa.
Masa paling cemerlang dalam kehidupanku
dihabiskan di sini.
Dahulu semua indah.
Aku tidak menyesalinya.
"Rumah Sakit Dalbit"
Jika mempelajari ini,
Anda bisa melihat bagaimana perawatannya...
Permisi.
Jenis deterjen apa yang Anda pakai?
- Apa?
- Bukankah lebih baik
memakai deterjen pakaian organik
untuk mencuci baju pasien dan seprai?
Mencuci dengan merebus kain adalah cara terbaik membasmi hama.
Bagaimana cara kalian melakukannya?
Juga kamar mandinya.
Ji Woon.
Anda harus memakai alat pemantau higienitas.
Permisi.
Udaranya harus dialirkan dua kali sehari.
Aku juga mau melihat menunya.
- Maafkan aku.
- Ada apa?
Kebersihan itu sangat penting.
Ya, mereka akan mengurusnya.
Hei, ini tempat yang paling bersih.
Kamu memilih tempat ini setelah pertimbangan lama.
Benarkah?
Ya ampun. Duduk saja.
- Astaga.
- Sampai mana tadi?
Izinkan aku melanjutkan.
Anda bisa memakai kolam renang
dan belajar berenang.
Dia punya
beberapa tato.
Diamlah.
Kami punya pelatih pribadi...
Astaga. Udaranya segar.
Pemandangannya juga indah.
Tapi
di sini terlalu tenang.
Aku benci merasa bosan.
Anda bukan datang untuk bersenang-senang.
Selama ini aku tinggal di kota yang ramai,
jadi, rasanya aneh berada di tempat sunyi.
Tae Soo.
Aku belum pernah meminta sesuatu dari Anda.
Tapi aku ingin minta tolong.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Kamu tidak sendiri.
Ada Da Young.
- Tae Soo.
- Jangan khawatir.
Uruslah Kafe Go.
Bersikaplah baik kepada klien.
Jaga Ga Ram baik-baik.
Selain itu, teruskan hubunganmu dengan Da Young.
Berhentilah membuat komentar norak.
Terima kasih, Ji Woon.
Kemarilah.
Aku penasaran dengan wawancara Da Young.
Mungkin seharusnya kita membantunya.
Kita bisa apa?
Kita bisa saja melakukan wawancara semu
atau memberinya contoh pertanyaan.
Jang Mi sudah melakukannya.
Apa?
Aku hanya memberitahunya apa yang ditanyakan kepadaku
oleh Direktur dan Manajer Personalia
pada waktu wawancaraku.
- Jang Mi.
- Ya...
Kinerjanya bagus.
Ji Woon.
Kamu baru melihat jam lima menit lalu.
Benarkah?
Apa aku melihat jam?
Ya. Sedari pagi kamu terus saja melihat jam.
Kamu terus melihat arloji dan ponselmu.
Sungguh?
Entahlah.
Da Young bilang akan menelepon usai wawancara.
Ya.
Arlojiku lima menit lebih cepat.
Nilai performamu sangat tinggi.
Pasti kamu bekerja dengan sangat baik.
Ya, dia cukup cerdas.
Penanggung jawab iklan Pembantu Rumah Silverlight adalah
Da Young.
Begitu rupanya. Ternyata kamu orangnya.
Benarkah?
Di Agensi Pam Ad ini,
apa yang paling membuatmu kesulitan
dan apa yang paling menyenangkanmu?
Jawaban keduanya, orang-orangnya.
Aku akan berbohong jika mengatakan semuanya menyenangkan.
Seharusnya aku menyelesaikan ini kemarin.
Masih ada yang tersisa.
- Besok?
- Secepatnya.
Pesankan dosirak untukku.
- Pak Presdir!
Pak Jo. Nomor delapan.
Untuk mendapatkan keinginannya, dia tidak keberatan
menjilat orang lain.
Aku tidak suka itu.
"Diusulkan oleh An Jin Hong"
- Hebat.
- Bagus.
Luar biasa.
Kudengar itu idemu.
Itu ide yang bagus.
- Selamat.
- Ya!
Jika melihat ke belakang,
setiap momen aku bekerja bersama tim
membuatku berkembang.
Jadi, aku ingin tetap di Agensi Pam Ad,
belajar dari rekan-rekan timku,
dan terus berkembang.
Itu yang kukatakan. Apa sudah bagus?
Kamu agak sentimental.
Menurutku itu tidak buruk.
Tunggu. Jadi, itu berarti
kami banyak menyulitkanmu.
Itu...
Kamu yang paling jahat.
Na Ri, kamu juga bersalah.
Maksudku, kalian berdua membantuku berkembang.
Itu benar. Bagus.
Kamu sudah berusaha.
Kita hanya perlu menunggu hasilnya.
Ini hari terakhir Da Young sebagai magang.
- Apa ini perpisahan?
- Tidak.
Kita akan berpesta.
Apa hanya kita saja?
Pak Oh, kamu tidak tahu Bu An sudah langsung pulang?
Berhentilah mencarinya.
Kenapa kamu mengira aku mencari Bu An?
Kenapa kamu pikir kami tidak tahu?
- Kamu pikir kami bodoh?
- Tidak.
Aku tidak tahu.
"Informasi Dasar"
Apa arti nama tokomu?
Itu jenis bunga.
Makna bunga itu adalah "kamu akan bahagia
jika menyimpannya untuk waktu lama".
Di sini.
Halo.
Terima kasih untuk makanannya.
Hei, Ddobok.
Lihat.
Sebenarnya, ada satu orang
yang membantuku mendaftar di sini.
Aku menamakan tokoku seperti bunga itu dengan harapan
orang yang membeli set perhiasanku sama seperti dia.
Keunikan desainku adalah
aku tidak memakai permata besar
untuk membedakannya dari cincin kawin,
tapi aku memakai batu berwarna dan berlian kecil.
Selain itu...
Apa dia belum selesai?
Itu dia.
Sang A, bagaimana tadi?
Entahlah.
Aku sangat gugup dalam wawancara tadi.
Aku bahkan tidak yakin apa yang kukatakan.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Aku yakin kamu berhasil apa pun yang terjadi.
Bukan kamu pewawancaraku.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mungkin bukan pewawancaramu,
tapi tadi aku melihat-lihat
sembari menunggumu di sini.
Desainmu adalah yang terbaik.
- Apa?
- Sungguh.
- Jin Kook.
- Ya?
Itu karena matamu.
Mataku?
Ada sesuatu di mataku?
Kamu dibutakan cinta.
Bukan begitu.
Aku pengacara yang menjunjung nila-nilai luhur
dalam fakta dan bukti kuat.
Aku sepenuhnya objektif.
Ya, tentu saja.
Pokoknya aku berharap semua lancar.
Jangan khawatir. Semua akan lancar.
Sekarang aku lapar karena sudah selesai.
Mari kita cari makanan enak.
Baiklah. Sebentar.
Adakah restoran enak di dekat sini?
Hei, Sang A.
Ada restoran bindaetteok dan makgeolli.
- Setuju?
- Setuju.
"Pasar Malam New York"
Baiklah, berdiri.
Yang ini untuk Da Young.
Baiklah, ayo! Semoga Da Young...
- Dapat pekerjaan tetap!
Terima kasih.
Ini banyak sekali.
Sepertinya baru kemarin
dia berteriak bahwa dia ingin menjadi
bagian dari perusahaan kita di tempat karaoke.
Itu membuat semua orang canggung.
Saat itu aku sangat putus asa. Maafkan aku.
Mau berkaraoke malam ini?
Aku mau dengar Da Young bernyanyi.
Ide bagus.
Aku harus ke toilet.
- Baiklah!
- Minum!
Hei, kelihatannya bagus.
Hei, aku sudah datang.
Terima kasih banyak.
Pekerja sambilan malam ini mendadak tidak bisa datang.
Sebentar.
Bawa ini ke meja di sana.
Baiklah.
Ini pesanan kalian.
- Terima kasih.
- Kelihatannya enak.
Kalian memesan steik dan koktail, bukan?
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Tunggu. Dia tampan.
Da Young.
Ga Ram, kamu bekerja pada sif ini?
Ya, bosku butuh bantuan karena dia sibuk.
Kenapa kamu di sini?
- Apa?
- Sudah menelepon Ji Woon?
- Kamu benar.
- Da Young.
Terima kasih.
Jadi, aku sangat gugup,
tapi kemudian Bu An bilang aku mengusulkan iklanmu
dan saat itulah keadaan berubah.
Manajer tim personalia
menjadi tertarik dan turut mengajukan pertanyaan.
Setelah wawancaranya selesai,
rekan-rekanku mengatakan aku praktis berhasil
dan ingin mentraktirku minum-minum.
Jadi, akankah kamu mendapatkan posisi tetap di sana?
Aku akan tahu dalam beberapa hari.
Setelah mendapatkan pekerjaan tetap itu,
kamu akan menghadiri banyak acara seperti ini
dan membuatku menunggu
tanpa meneleponku lebih dahulu.
Pak Kim.
Apa gajimu akan naik jika mendapatkan pekerjaan ini?
- Mungkin?
- Kalau begitu, bolehkah aku
berhenti bekerja sebagai pembantu rumah?
- Apa?
- Bercanda.
Itu tidak lucu.
Jadi, kamu sudah minum-minum
dan mungkin sudah makan enak.
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Ada.
Aku mau membersihkan barang-barang ayahku
setelah mendapatkan pekerjaan tetap.
Ayo lakukan itu besok.
Jae Il bahkan studi di luar negeri, tapi ibu cemas
karena dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Aku yakin dia bisa.
Ibu selalu yakin kepadanya.
Dia lebih lembut daripada penampilannya.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Ibu tidak menceritakan ini
karena tidak mau kamu cemas.
Baiklah. Ini semua dari masa lalu.
Awalnya. Jae Il pikir
ayahnya meninggalkan ibunya
karena berselingkuh dengan ibu.
Karena itulah dia membenci
ayahnya, ibu,
dan bahkan kamu.
Apa dia sendiri
yang mengatakan ini kepada Ibu?
Ya.
Setelah kamu pindah,
Jae Il dan ibu minum-minum.
Maafkan aku.
Kenapa menangis? Kamu pria dewasa.
Bukan begitu.
Mestinya aku yang pindah, bukan So Mi.
Aku bukan mengatakan ini
karena dia anakku,
tapi dia wanita yang kuat.
Dia pindah karena punya tujuan.
Kita harus bahagia untuknya.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada.
Aku pasti kebanyakan minum.
Dia menangis?
Ya.
Saat itulah ibu tahu bahwa mungkin dia terlihat
dingin dan kuat,
tapi sebenarnya hatinya lembut.
Ibu juga meminta maaf kepadamu, So Mi.
Ibu rasa ibu
lebih memedulikan kakakmu karena dia kurang bisa beradaptasi.
Pasti mereka sudah datang.
Kalian sudah pulang.
Ada So Mi.
- Kabar Ayah baik?
- Ya.
Kamu di sini.
Aku membeli kue.
Baiklah.
Senang sekali rasanya
seluruh keluarga kita berkumpul di sini.
Ya.
- Mari kita sering berkumpul.
- Ya.
Ya, kamu harus lebih sering pulang.
Ya. Baiklah.
- Aku harus pergi sekarang.
- Secepat ini?
Menginaplah di sini.
Tidak, terima kasih.
- Aku permisi.
- Baiklah.
Aku bisa mengantarmu ke depan.
Apa?
Kamu takut keluar di malam hari.
Aku segera kembali.
Kamu tidak perlu menemaniku.
So Mi.
Ada yang harus kukatakan.
- Aku...
- Lain kali saja.
Baiklah.
Bagaimana pencarian kerjamu?
Ibu cemas.
Aku berusaha.
Baiklah.
Aku permisi.
So Mi.
Kebencian
yang selalu kupendam di dalam hatiku
perlahan mulai memudar.
Bukannya aku merasakan dorongan untuk memaafkannya
hanya karena dia punya alasan
dan terlihat menyesali perbuatannya.
Hanya
itu membuatku menyadari sesuatu yang amat penting.
Bahwa pria yang membuatku gemetar ketakutan itu
ternyata hanya seorang pria normal dan lemah.
Aku sadar tidak ada alasan bagiku
untuk takut kepadanya.
Kita sudah pernah melatih ini.
Kali ini pun sama.
Hanya karena kamu membuang sesuatu
bukan berarti memorimu pun harus menghilang.
Mari kita cari barang-barang yang bisa disumbangkan.
Dia arsitek hebat.
Jadi, mari kirimkan barang-barang yang setara
ke tempat-tempat yang membutuhkan.
Selain itu, kita akan membuang semua dokumen lain
dan pakaian ayahmu di ruangannya.
Aku mau kamu memilih satu barang saja
yang ingin selalu kamu simpan
di antara semua ini.
"Arsitektur"
"Perlengkapan sekolah dan camilan untuk Da Young"
"16 Mei, Uang kursus, Mi instan"
"Perei, Bawang bombai, Total 15,55 dolar"
"Da Young ingin kursus piano"
"Carikan tempat kursus bulan depan"
"Satai odeng dan tteok dengan kecap asin"
"Resep saus"
"Resep kudapan saat temannya berkunjung"
Aku bisa melihat
ayahmu berusaha sangat keras membesarkanmu.
Aku tidak tahu dari mana dia mempelajari resep-resep ini,
tapi dia dia selalu memasak
semua yang aku minta.
"Da Young dan aku sangat menyukai resep ini"
"Aku harus memasakkan ini untuknya"
"Setiap kali dia berdarmawisata atau berpiknik"
Kelihatannya sangat berantakan,
tapi rasanya sangat enak.
Simpanlah rasa terima kasih untuknya itu.
"Buku Harian Kehamilan"
"Sayang, jangan khawatir. Aku akan membesarkan Da Young dengan baik"
"Ayah tidak akan membangun rumah sebesar ini"
"Jika tahu pada akhirnya kamu akan sendirian di sini"
"Ayah berharap kamu tidak terlalu lama menangis"
Ayah tidak akan membangun rumah sebesar ini
jika tahu pada akhirnya kamu akan sendirian di sini.
Ayah berharap kamu tidak terlalu lama menangis.
Lupakan saja.
Jika ingin menangis,
menangislah sepuasmu.
Sebaliknya,
jangan pernah lupa tersenyum.
Tersenyum lebih baik daripada menangis.
Cinta jauh lebih baik daripada benci.
Begitulah kamu akan bisa hidup.
Sebagian besar hari ayah
bersamamu
dipenuhi
dengan tawa.
Begitulah
aku mengucapkan perpisahan kepada ayahku.
Tapi sekarang,
aku tahu aku memiliki lebih banyak memori
tentang ayahku
dibandingkan ketika aku menyimpan
barang-barang miliknya di rumah.
Apa itu sudah cukup?
Sepertinya
ibuku memberikan ini kepada ayahku saat mereka menikah
agar dia membangun banyak rumah bagus.
Sejak saat itu,
satu bulan yang sibuk berlalu sangat cepat.
Ini sampel permintaan Anda.
Liontinnya terbuat dari berlian.
Kalungnya berwarna emas merah dengan 14 karat.
Mau dilihat?
Ya.
- Tunggu sebentar.
- Apa membutuhkan
waktu lama untuk membuatnya?
Akan kutanyakan, Pak.
Sang A memenangi kontes desain perhiasan.
Dan berkat dukungan Pak Kwon yang tidak berkesudahan,
dia sukses meluncurkan mereknya sendiri.
"Salon Kuku Ssom"
Dua bola mata, satu tengkorak,
satu mumi. Cukup?
Besok hanya ada jadwal kosong pada pukul 20.00.
Baiklah. Sampai besok.
Maaf soal tadi.
Tidak masalah.
Sudah selesai.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Coba kulihat.
Kurasa sarang laba-laba atau kelelawar bagus.
Anda mau?
- Aku mau kelelawar.
- Kelelawar?
Baiklah. Biar kubersihkan kuku Anda dahulu.
Karakter horor So Mi sangat sukses.
Dia mendapatkan banyak tamu.
Namun dia tidak menerima tamu di malam hari.
Karena dia punya hobi baru.
Apa?
Berapa penjualan kita bulan lalu?
Luar biasa.
Hye Joo sibuk pulang pergi
antara Seoul dan Busan.
Penjualan toko di Busan akan segera melampaui toko di Seoul.
Bagaimana denganku?
Seperti yang kalian lihat, aku menganggur.
Karena nepotisme,
aku tidak mendapatkan posisi tetap.
- Hei.
- Apa kabar?
- Selamat pagi.
- Perubahan terbesarnya adalah
Pak Kim tinggal di rumahku.
Jangan salah paham.
Dia membayar uang sewa tiap bulan.
Pak Kim tidak pernah mencampurkan bisnis dengan kesenangan.
Terima kasih.
Kurasa harapan Tae Soo terwujud,
Ini enak sekali.
- Lezat.
- Enak sekali.
Kamu berteriak "aku pengangguran".
Aku bukan pengangguran. Aku pencari pekerjaan.
Aku menulis surat lamaran semalaman.
Baiklah, tidak masalah.
Tapi apa penampilanmu tidak terlalu lusuh
di depan Ji Woon?
Tidak apa-apa karena aku bukan Sang A.
Tidak apa-apa, bukan?
Kamu tidak mau aku berbohong seperti pria lain, bukan?
Tentang apa?
Bahwa kamu cantik di pagi hari.
Hentikan.
Pak Kwon datang lagi.
Aku harus pergi. Terima kasih untuk sarapannya.
Sampai jumpa.
Aku iri.
Da Young.
Aku pacar yang memasakkan sarapan setiap pagi.
Aku pacar yang tampak jelek di pagi hari.
Aku juga tipe pencemburu.
Apa kalian sedang bertengkar?
Terima kasih untuk sarapannya.
Kamu mau ikan?
Makan nasinya juga.
Ini.
Apa ini?
Kejutan.
- Ini...
- Aku mau melamarmu
setelah aku mapan kembali.
Sebenarnya ini mimpi menjadi nyata.
Memakai cincin buatanku
bersama orang yang kucintai.
Jika kamu tidak mengambilnya,
aku akan menutup kotaknya.
Tidak, jangan ditutup.
Ini sangat berharga.
Astaga.
Benar juga.
Cantik.
Aku juga.
Sang A. Ulurkan tanganmu.
Ini.
Ini indah.
Terima kasih.
"Park Ga Ram, semangat!"
So Mi, aku akan tampil di Hongdae besok.
Maukah kamu datang?
Pertama, kita memainkan "Starlight".
Kedua, "Beauty".
Ketiga, "Field".
Yang keempat... Ya, itu.
Setelah itu...
- Halo, Bu Ketua.
- Halo.
- Hai.
- Beri salam.
Dia ketua klub penggemar.
Identitasnya di Internet adalah Dreaming Nail Witch.
Kalian tahu, bukan?
Sungguh?
- Halo.
- Hai.
Salam kenal.
- Halo.
Ayo.
"Ga Ram Tampan"
Aku mencintainya
lebih dari nyawaku.
Suatu hari dia menghilang
tanpa mengetahui perasaanku terhadapnya.
- Astaga.
- Kasihan.
Kita minum sekarang.
- Bersulang.
Dia wanita jahat.
Tidak, bukan.
Ada sebuah
cerita panjang di balik itu.
- Begitu rupanya.
- Benar.
Cerita apa?
Go Tae Soo. Lama tidak jumpa.
Kenapa kamu di sini?
Dia konselor baru kita.
Pihak rumah sakit mengatakan ada seorang pasien
yang bermasalah.
Aku pakar dalam merawat pasien seperti itu.
Saat kamu berkata membenci gangster seperti aku,
aku langsung berhenti.
Aku tahu.
Aku berhenti menjadi gangster lima tahun lalu.
Benarkah?
Sungguh?
Tetap saja, kamu melindungiku.
Aku selalu berterima kasih.
Iklan adalah sebuah cerita,
cerita tentang mereka yang menjual produk.
Itu kata mentor favoritku.
"Wawancara Perekrutan Pegawai Baru ANO"
Sungguh mentor yang hebat.
Siapa pun dia.
Anda kenal Deputi Manajer An Jin Hong?
Dia bukan deputi manajer. Dia presiden direktur sekarang.
Benar. Sekarang aku manajer tim.
Bisa-bisanya kamu sudah menjilat?
Kamu sangat bodoh.
Kalau begitu, kamu bisa merekrut orang yang menyukaimu juga.
Hanya ada satu orang yang kusukai.
Aku tidak tahu Pak Oh akan berada di sana.
Firasatku mengatakan mereka akan segera menikah.
Jadi, wawancaramu lancar?
Tentu saja.
Kamu akan bekerja besok?
Tidak, pekan depan.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan mentraktirmu banyak makanan enak,
Astaga, aku tidak sabar lagi.
Apa kamu senang?
Teman-teman, silakan keluar.
Yang lain sudah menunggu.
Hati-hati.
Kelihatannya enak.
Kamu sedang melihat apa?
Aku mengecek apa barang kita laris.
Semuanya laris.
Yang ini gosong.
- Yang tidak gosong...
- Aku membawa daging.
Berikan kepadaku.
- Yang itu juga.
- Baiklah.
- Bagus.
- Kelihatannya enak.
Aku tidak percaya aku mengadakan pesta barbeku.
Apa ini barbeku?
Rasanya akan lebih enak jika dimasak di atas arang.
Benar.
Aku menyiapkan pesta ini untuk merayakan
pembukaan toko Sang A.
Mungkin kamu harus mengadakan pesta setiap bulan
untuk merayakan bulan pertama, kedua, ketiga...
Mungkin saja.
Itu terlalu merepotkan Pak Kim, jadi, tidak perlu.
Kamu salah hari ini.
Ini perayaan untuk Da Young karena mendapatkan pekerjaan.
- Apa?
- Apa ini?
Kamu membuat wanita lajang itu sedih.
Lupakan itu, dan mari bersulang.
- Baiklah.
- Angkat gelasnya!
- Selamat.
- Bersulang!
- Ini enak.
- Kamu membuat banyak makanan.
Apa ini?
- Hujan?
- Hujan turun.
- Bagaimana ini?
- Lihat ini.
Kalian harus berteduh di rumahku saat hujan turun.
- Ayo.
- Bagaimana ini?
- Kita harus bagaimana?
- Bawa makanannya.
Angkat.
- Jalan.
- Cepat.
Seseorang pernah mengatakan membersihkan itu seperti festival.
Aku pribadi menganggapnya ajaib.
Kalian tidak perlu berpikir terlalu mendalam.
Dan tidak perlu kecewa
karena sepertinya kalian tidak bisa membersihkan.
Menumpuk barang-barang lalu membersihkannya adalah
hidup.
Ketika tidak bisa melakukannya sendiri,
kalian bisa membuka pintu untukku.
Wajah polos kalian
dan hati kalian yang kacau
bisa selalu dibagikan dengan pembantu rumah ini.
"Terima kasih sudah menyaksikan Your House Helper"
"Your House Helper"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF