Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Ada yang ingin kukatakan.
- Permisi, tunggu.
Nona, tunggu!
Kamu menelepon
Tali Penolong, bukan?
Kami datang
untuk membantumu.
Kenapa kalian
mau membantuku?
Apa?
Aku tidak berusaha bunuh diri.
Semua orang awalnya
bilang begitu.
Aku hanya bicara dengannya.
Aku bukan berniat bunuh diri.
Baiklah. Kita bicara di kantor polisi.
- Tunggu. Pak.
- Ayo.
- Tunggu. Maafkan aku.
- Tidak.
- Jangan takut. Ayo.
Aku benar-benar tidak berniat bunuh diri.
- Baiklah.
- Kita bicara di sana.
- Sungguh. Tunggu. Pak.
- Baiklah.
- Kumohon, Pak.
"Layanan Darurat Tali Penolong"
"Episode 3"
"Pernyataan, Aku sungguh tidak berusaha bunuh diri"
Ponselku
tidak ada.
Bukan main.
Kalau begitu, bisa telepon kantormu...
Tidak. Anda tidak boleh menelepon ke kantorku.
Biarkan aku pergi.
Di bilik telepon itu tertulis hubungilah bila sedang susah.
Aku menelepon karena dia bilang aku bisa membicarakan apa saja.
Aku tidak mencoba bunuh diri.
Aku mau membiarkanmu pulang,
tapi kami harus mengikuti prosedurnya.
Orang-orang yang pernah mencoba bunuh diri
semua akan kembali kemari saat kami lepaskan.
Aku pun harus ke kantor besok.
Sungguh tidak ada orang yang bisa ditelepon?
"Pembantu Rumah"
Tidak, itu konyol.
Dia tidak akan datang.
Kim Ji Woon, pembantu rumah?
Itu.
Jangan telepon dia. Dia tidak akan datang.
"Nona Im Da Young, pinjaman Anda sudah lewat waktu"
"Silakan bayar sejumlah ini"
Polisi?
Kenapa Anda mencari Ji Woon?
Siapa?
Halo.
Di sini!
Aku harus bersikap wajar.
Kenapa aku menyapanya?
Kamu tetangganya Pak Jang?
Halo.
Aku bukan walinya.
Anda Pak Kim Ji Woon, si Pembantu rumah?
Aku tidak bisa menjaminnya.
Tapi aku bisa mengatakan ini.
Dia orang bermasalah yang membeli
tas mewah padahal terlilit utang
dan tidak mampu membayar bunganya.
- Apa?
- Anda datang
untuk mengatakan itu?
Ya. Aku juga harus memberinya ini.
- Permisi.
- Tunggu.
Dasar berandal.
Kami tidak terlalu dekat,
tapi aku kenal dia.
Aku tahu di mana rumahnya. Aku kenal dia.
Baiklah.
"Kantor Polisi Yeongdeungpo"
Aku akan pergi sekarang.
- Mau ke mana?
- Aku...
Aku sungguh baik-baik saja.
Kemarilah. Cepat.
Ayo. Di sana.
Masuklah.
Sedang apa kamu?
Kamu tahu dia tinggal di mana. Kalian juga searah.
Selain itu, dia sudah melalui malam yang berat.
Kamu harus mempekerjakan Ji Woon untuk membersihkan rumahmu.
Aku tahu seperti apa rumahmu.
Itu terlalu besar untuk kamu urus sendiri.
Berhentilah mencoba meyakinkannya.
Bukan itu yang kulakukan.
Mungkin dia tidak bertanya
karena dia pikir mahal.
Jadi, aku hanya mencoba memberinya informasi benar.
Hentikan.
Apa?
Apakah mahal?
Lihat?
Memang tarifnya agak lebih mahal daripada mempekerjakan
pembantu biasa.
Tapi dia mengerjakan lebih banyak daripada mereka,
jadi, tidak bisa dikatakan mahal.
Jika dipikir-pikir, sebenarnya itu cukup murah.
Tapi aku tidak bisa...
Aku tidak akan bekerja untukmu, jadi, jangan khawatir.
Kenapa? Kenapa kamu tidak mau?
Kalau begitu, berhentilah mengintip rumahku.
Jangan coba mempermalukanku dengan sampah juga.
Kamu mengintip?
Kenapa? Apa yang kamu lakukan kepadanya dengan sampah?
Terima kasih atas semua bantuan kalian hari ini.
Sampai jumpa.
Selesai!
Lima sen per buah
sama dengan delapan dolar untuk satu untai.
Itu 900 dolar per bulan.
Ini sudah dua bulan, jadi, totalnya 1.800 dolar.
Bagus. Ayo ambil uangku!
Ddobok.
Aku dapat uang hari ini. Kamu mau makan daging?
Aku pergi sebentar saja.
Ya? Aku harus mengantar ini
jika mau membelikanmu camilan enak.
- Astaga.
- Bagus, ya?
Dia yang buat ini?
- Ya. Lihat.
- Ya ampun.
Dia hebat sekali.
- Astaga, dia membuat begitu banyak.
- Lihat ini.
- Dia sangat berbakat.
- Cepat sekali kerjanya.
Astaga, semuanya sempurna.
Tanganku cukup berbakat.
Tanganku sangat lamban.
Aku bahkan tidak bisa menyelesaikan seperempatnya.
Bagaimana jika kamu datang
dan mendemonstrasikannya?
Kamu juga bisa mengajari kami cara membuat ini.
Aku hanya melakukannya saat ada waktu
karena tidak mau kehilangan sentuhanku.
Apa?
Sudah beberapa bulan sejak kamu menerima pesanan ini.
Ini menyenangkan untuk dilakukan.
Kamu akan membayarku hari ini, bukan?
Tentu saja.
Aku akan kembali lagi.
Aku mau dua kotak lagi.
Dua? Kukira ini hanya hobimu.
Ya, ini hobi.
"Kirim"
"Uang Anda sudah terkirim"
Ibu baru menerima uang darimu.
Ya, gunakanlah untuk membeli apa pun yang Ibu butuhkan.
Apa kamu dipromosikan dan mendapat kenaikan gaji?
Kamu mengirimkan lebih banyak daripada biasanya.
Sang Jun memintaku menambah uang jajannya.
Ibu bisa berbagi dengannya.
Ini tidak cukup untuk dibagi.
Aku sibuk, sudah, ya.
Uangku hanya sekadar angka.
Dia pergi secepat datangnya ke rekening bankku.
Maaf. Aku tidak sengaja membawanya semalam.
Tidak masalah.
Kamu tidak sakit kepala?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu sangat tahu cara bersenang-senang.
Mungkin karena itulah kamu pekerja yang hebat.
Mau kuambilkan pereda sakit?
Kurasa itu bisa membantu.
- Akan kuambilkan.
- Baiklah.
Da Young, bisa ke Tim Produksi?
Papan cerita Silverlight sudah siap.
Baik. Aku akan segera kembali dengan pereda sakitnya.
Terima kasih.
Akan norak jika terlalu banyak permata di sana.
Tapi yang ini berlebihan.
Menurutku bagus.
Hye Joo, hari ini aku membawakan camilan.
- Hei.
- Hai.
Siapa yang kulihat?
Apa aku bermimpi, atau ini nyata?
- Kalau begitu, aku pergi.
- Jangan setega itu.
Kamu membeli tteokbokki pedas!
Makan dan bersenang-senanglah.
Jangan pergi jauh-jauh.
Baiklah.
Baiklah. Astaga.
- Selamat bersenang-senang.
- Baiklah.
- Kamu mengantar barang?
- Ya.
Kamu sudah menyelesaikan semuanya? Astaga.
Hei, kenapa lehermu?
Lehermu seperti leher kura-kura.
Astaga, bicara apa kamu?
Aku bahkan menjadi model untuk peragaan, tahu.
Ini...
Aku meminjam ini.
Aku tidak boleh meneteskan saus.
Kenapa kamu melihat majalah itu?
Inilah yang sedang tren.
Melihat ini membantu penjualanku.
Aku harus tahu tren agar bisa menjual.
"Pesuling Oh Hye Min Menguasai New York"
Tteokbokki pedas.
- New York?
- Kamu tahu kesukaanku.
"Mendengarkan musik dan bersantai dengan belahan jiwaku"
"Aku sangat suka musiknya"
"Belahan jiwa"?
- Hye Min.
- Hei.
Selamat. Ini.
Ini untukku? Terima kasih.
- Kamu hebat.
- Kamu makin tampan.
Ayo sapa dia.
Ini Oh Hye Min, sahabatku.
Dia pacarku.
Dia cantik.
Maksudmu magang kita?
Ya. Aku mendengarnya menangis di ruang karaoke
mengatakan dia ingin jabatan tetap.
Dia tidak menangis. Lebih tepatnya dia memohon.
Pasti dia sangat putus asa.
Zaman sekarang semua orang putus asa.
Tidak akan mudah menjadi pegawai tetap.
Sudah lama tidak ada orang yang dipekerjakan.
Tim Produksi kurang orang,
jadi, kami lebih suka jika ada yang tinggal.
Tapi manajer tim selalu membiarkan mereka pergi.
Terserahlah. Hidupku terlalu rumit
untuk memedulikan pegawai magang.
Baiklah, akan kubereskan.
Ini menyangkut Dong Woon.
Aku ayahnya, jadi, harus membereskannya.
Kalau perlu,
aku rela melewatkan perjalanan bisnisku untuk membereskannya.
Ya, baiklah. Nikmati makan siangmu.
Astaga, kenapa dia?
Mestinya dia menyekolahkan anak itu ke TK biasa.
Anak orang Korea harus ke TK Korea.
Kenapa harus repot-repot ke TK berbahasa Inggris?
Anakku bukan orang Amerika!
"Analisis Pasar"
"Tolong dipelajari. Im Da Young"
Terima kasih, Da Young.
- Da Young.
- Ya?
Kamu meletakkan ini di sini?
Ya.
Kemari sebentar.
Anda memanggilku, Pak?
Proposal iklan daring Silverlight.
Deputi Manajer An memintaku menyediakannya.
Begitu rupanya.
Saat membuat yang seperti ini...
- Ya?
- Gunakan kertas daur ulang.
Baiklah. Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
- Begini...
- Ya?
Tidak ada yang mudah di Korea.
Khususnya saat memasuki sesuatu.
Saat kamu masuk universitas,
mendapatkan pekerjaan,
membeli rumah,
bahkan saat masuk TK.
Kamu tidak bisa asal masuk.
Kamu harus bersaing
dan menjalin relasi.
Kamu pernah sekolah di TK?
Aku? Ya. Pernah.
Kalau begitu, bisa bantu aku supaya anakku
bisa masuk TK?
Apa?
Astaga.
Kakiku sakit sekali.
"Yong Joon"
Pasti kamu sangat sibuk bekerja.
Kurasa aku pun sudah bekerja terlalu keras belakangan ini.
"Pasti kamu sangat sibuk bekerja"
"Kurasa aku pun sudah bekerja terlalu keras belakangan ini"
Ddobok, ayo jalan-jalan.
Ayo.
Ada orang seperti itu?
- Ya.
- Walau dia pria?
Dalam tiga jam,
dia selesai mengatur semuanya.
Aku banyak menggunakan jasa pembantu lainnya,
Tapi level dia sangat berbeda.
Aku penasaran.
- So Mi.
- Hai, Hye Joo.
Aku membawakan manik-manik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini hanya bahan sisa.
Duduklah sebentar.
Kamu ada tamu.
- Halo.
Dia juga tampan?
- Ya.
- Tidak mungkin.
Dia pandai berbenah rumah
dan tampan?
Karena itulah aku menyebutnya peri rumah.
Lihat ini.
Ternyata dia sudah terkenal di Internet.
Benarkah?
Itu benar.
"Aku tidak dapat menghadapi Pak Kim lagi."
Kurasa dia memang tampan.
- Benar.
- So Mi. Dia akan pulang.
Siapa yang akan pulang?
Jae Il, kakakmu. Dia akan pulang.
Tapi semesternya belum selesai.
Dosennya menyuruhnya menyelesaikan gelar PhD di Korea.
Begitu, ya.
Jadi, dia tidak akan kembali?
Tidak. Dia akan tiba hari Minggu.
Mari kita sambut dia di bandara.
Minggu ini?
Kita lihat saja nanti.
Kurasa temanku akan menikah pada hari Minggu.
Ibu.
Kalau begitu, boleh aku pindah rumah?
Ibu sudah janji
akan membiarkanku hidup sendiri setelah Kakak pulang.
Tidak.
Ada banyak tempat di mana wanita bisa tinggal sendiri.
Pokoknya jangan khawatir, Ibu.
Aku harus kembali. Tamuku menunggu.
Baiklah.
Aneh.
Kenapa dia menelepon lini seperti itu?
Apa maksudmu?
Tali Penolong.
Ada yang mencoba bunuh diri?
Kelihatannya dia bukan orang yang tidak punya akal sehat.
Dia tidak punya saudara.
Dia tinggal sendiri di sebuah rumah besar.
Sepertinya pekerjaannya kurang lancar.
Dia terlihat seperti pemudi miskin berusia 20-an tahun.
Dua hal tidak menjadikannya pemudi miskin.
- Apa maksudmu?
- Rumahnya sangat besar.
Selain itu, dia punya pekerjaan.
Dia kaum muda yang masuk golongan satu persen.
Jangan terlalu kasihan kepadanya.
Begitu, ya?
Kelihatannya dia juga membeli tas desainer.
Tas desainer?
Pasti dia kaya.
- Ga Ram.
- Ya?
Ada pekerjaan yang masuk?
- Tidak.
- Ke mana Ji Woon?
Kurasa dia ke tempat jauh.
Tadi dia keluar membawa kunci mobil.
Tidak.
Na Ri Sayang, selamat ulang tahun yang ke-26 tahun.
Omong-omong, apa ini?
- Simpan itu.
- Astaga.
- Kembalikan itu.
- Itu tas wanita.
Hei.
Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan?
- Serahkan.
- Ini pesanan kerjaku.
Hei.
Aku sudah bilang akan membersihkan mobil.
Jangan makan di dalam mobil.
Jika makan, buanglah sampahnya.
Aku tahu.
Di mana tempat sampah yang kubuatkan tempo hari?
Apa?
Tempat cuci mobil itu pasti membuangnya.
Tae Soo.
Kukira aku sudah pernah memberitahumu.
Mobil ini. Ibuku.
Ya, aku akan berhati-hati.
Aku tidak akan meninggalkan sampah di mobil.
Khususnya kaleng minuman. Aku tidak meninggalkan itu.
Berhentilah meninggalkannya.
Benar juga. Tae Soo.
Ya?
Apa kamu sakit?
Aku?
- Sakit?
- Aku melihat tagihan rumah sakit.
Aku punya kenalan yang dekat dengan rumah sakit.
Khususnya departemen ortopedi dan bedah.
Astaga, panas sekali. Tunggu.
Apa? Ini...
Hujan turun.
Hei, aku sudah melarangmu membersihkan mobil.
Setiap kali kamu mencuci mobil
hujan selalu turun. Itu karenamu!
Ya ampun.
Pak tua itu akan membuat makgeolli.
Ji Woon.
"Pak Kim. Makgeolli"
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Ddobok.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Kita sering bertemu.
Ddobok.
Pasti kamu kedinginan.
Aku akan segera mengeringkanmu.
Tunggu sebentar.
Kamu membawa Ddobok jalan-jalan dengan rutin, bukan?
Tentu saja. Kamu sibuk?
Ya.
Kapan kamu pulang?
Kenapa Manajer Tim Jo tiba-tiba senang lagi?
Bu Im membereskan
kemarahan yang istrinya timbulkan.
Bagaimana Bu Im membereskan
kemarahan yang istrinya timbulkan?
TK asing terkenal
akan dibuka di Daechi-dong,
dan Bu Im menawarkan
untuk mengantre undiannya.
Dia memanfaatkan magang dengan baik, ya?
Herannya, Bu Im membiarkannya melakukan itu.
Dia datang.
Apa ini karena aku stres?
Perutku sakit terus.
Apa ini masalah lain?
Sungguh?
Rasanya agak sedih
sekaligus konyol.
Apa dia begitu menginginkan pekerjaan ini?
Aku lebih suka belajar untuk lulus
ujian advokat atau semacamnya.
Mungkin dia sangat ingin bekerja di periklanan.
Apa pun itu.
Mungkin dia terlihat membosankan seperti beruang,
tapi dia selicik rubah.
Jika punya tujuan, dia akan melakukan apa saja
untuk siapa pun yang bisa membantunya.
Aku tidak suka tipe begitu.
Biasanya mereka menimbulkan masalah bagi orang di sekitarnya.
Bagaimana bisa?
Mereka membuatmu terlihat seperti orang jahat.
Begitu, ya.
Kenapa aku berlama-lama?
Perlukah aku yang mengurusnya?
Apa?
Proposal iklanmu untuk Kosmetik Halla.
Kamu ada waktu untuk mengobrol di kamar kecil?
Astaga.
Karena inilah kita tidak boleh mengobrol di kamar kecil.
"Tutup lebih awal karena urusan pribadi"
Jangan di lantai bawah.
Jangan di gang gelap.
Harus dekat tokomu.
Kamu juga mau informasi tentang tetanggamu.
Itu tidak akan mudah.
Kumohon bantu aku, Bos.
Tempat ini banyak kamar besar dan ada tamannya juga.
Halo.
- Mencari kamar?
- Ya.
Masuklah dan melihat-lihat.
Baik. Mari masuk.
Itu yang terakhir.
Yang ini bagus.
Benar? Di sana juga ada toserba.
Rumahnya di sana.
Yang putih itu?
Ya, yang itu.
Ya ampun.
Berapa lama aku harus menunggu?
Maaf.
Jalanan macet parah karena hujan.
Kamu berapa lama lagi?
Sekitar 20 menit?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu berapa lama.
Aku tunggu 20 menit lagi.
Rumah ini terlalu berantakan, bukan?
Ya. Kita pergi saja?
Mari kita tunggu 10 menit lagi.
Bagian dalamnya bagus di foto.
Jangan percaya yang kamu lihat di foto,
Mereka bisa mengedit foto.
Aku pun beberapa kali tertipu.
Sepertinya dia menyewakan rumahnya.
Ini segelas untukmu.
Hujan dan suaranya. Aku suka itu.
Anda selalu memikirkan
istri Anda saat hujan, bukan?
Aku tidak memikirkan istriku.
Aku memikirkan jeon Pak Kim.
Berhentilah menyebut wanita tua itu.
- Pak Jang.
- Ya?
Tentang nona di seberang itu.
Nona Im? Kenapa dia?
Kurasa dia menyewakan rumahnya.
Benarkah?
Pasti sulit baginya untuk melunasi utangnya.
Apa dia terjerat utang?
Orang tuanya bangkrut
lalu meninggal dunia. Tentu, dia terjerat utang.
Halo.
Hai.
Maaf sudah menunggu.
Rumahnya tidak sama dengan di foto.
Aku sungguh tidak mengedit fotonya.
Kelihatannya kamu mengeditnya.
Sungguh, tidak.
Mari masuk.
Baiklah.
Astaga.
Kamu punya tema untuk halaman depan ini?
Tidak, aku hanya tidak punya waktu.
Ini sangat cantik setelah diurus.
Tentu.
Mari masuk.
Dapurnya di sebelah sana.
Ayo.
Kurasa kamu tidak memasak.
- Lihat itu.
- Apa?
Kamar ini sangat pengap.
Astaga.
Ada dua kamar di sini.
Ada satu kamar di lantai dua.
Ayahku sendiri yang membangunnya.
Dia seorang arsitek.
Mau lihat lantai dua?
Pemandangan dari sana sangat bagus.
- Dan...
- Apa maksudmu
pemandangan taman yang barusan kita lihat?
Bukan cuma taman. Kita bisa melihat
langit malam dan pemandangan malam.
Di musim panas, ayahku dan aku
suka melihat bintang sambil makan jagung.
Kalian bisa melakukannya jika datang kemari...
Tunggu, bukan barbeku, tapi jagung?
Maafkan aku.
Kalian bisa barbeku juga.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Kalian bisa melihat-lihat.
- Nanti kami telepon.
Kalian belum lihat separuh rumahnya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Baik.
- Ya?
Benarkah kamu tinggal sendiri di sini?
Ya, tentu saja.
Jadi, satu orang membuat semua kekacauan itu?
Nanti kami hubungi.
Hubungi aku, ya.
Tadinya kukira itu rumah bergaya perdesaan
dengan sebuah taman.
Ini memang rumah bergaya perdesaan dengan sebuah taman.
Aku juga tidak menginginkan kalian.
Kalian tidak tahu betapa enaknya jagung.
Semua orang mau barbeku di taman.
Astaga, aku harus menyewakan semua kamar ini.
Aku harus bagaimana dengan bunga pinjamanku?
Ddobok.
"Episode 4"
Biarkan aku tidur.
Astaga.
Pukul berapa ini?
"Yong Joon"
Ada sesuatu di kantor pusat,
jadi, aku ke Seoul.
Aku naik pesawat sekarang.
Aku akan mampir besok jika sempat.
"Aku akan mampir"
Apa katanya?
Kapan aku menerima ini?
Pukul 17.00?
"Di atas Alaska"
"Tujuh jam lagi sebelum tiba"
Waktuku sisa tujuh jam.
Apa yang harus kulakukan? Kenapa dia tiba-tiba datang?
Astaga.
Ya ampun.
Gawat!
Hye Joo, aku dalam masalah.
Kenapa? Ada apa?
Aku harus membersihkan semuanya sebelum Yong Joon tiba.
Astaga, apa yang akan kamu lakukan?
Bisakah kamu membantuku?
Aku tidak bisa membersihkannya sendirian.
Berikan itu.
Aku harus bekerja semalaman.
Aku tidak ada waktu untuk ke mana-mana.
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga, aku tidak tahu.
Aku butuh semua bantuan yang bisa kudapatkan.
Apa rumah ayahku
berkurang nilainya karena aku?
Baiklah, mari bersih-bersih.
Sekarang sudah terlalu malam.
Aku yakin Anda menelepon karena terburu-buru.
Hei, Ji Woon.
Ya, biayanya akan lebih mahal karena ini tengah malam.
- Ada apa?
- Ini darurat.
Dia sungguh butuh bantuan.
Hye Joo, aku tidak punya waktu untuk bicara sekarang.
Jika aku menuntaskan masalahmu dalam 30 menit,
apa yang akan kamu lakukan untukku?
Apa?
Ada pembantu rumah yang sangat terkenal.
Aku sudah memohon bantuannya
dan nyaris tidak berhasil.
Pembantu rumah? Apa itu?
Itu seperti konsultan kebersihan.
Pokoknya dia sangat terkenal.
Ini bagian terbaiknya.
Dia sangat tampan.
Hei, dia sudah datang. Sudah, ya.
Silakan masuk.
Anda tahu ini pukul berapa?
Bisa-bisanya kamu menelepon padahal sudah hampir tengah malam?
Tidak bisa dipercaya.
Sebentar.
Kenapa kamu masuk memakai sepatu?
Lepaskan sepatumu.
Kamu ingin aku telanjang kaki berjalan di kekacauan ini?
Kamu menyuruhku melepaskan sepatu di tengah kekacauan ini?
Tempat ini sudah kotor dan bau.
Jangan diperburuk dengan berteriak.
Tolong tetap diam.
Dia bahkan punya anjing.
Hei, ada yang salah dengannya?
Kenapa kamu menelepon orang seperti dia?
Tenanglah dan perhatikan dia selama 10 menit.
Hanya 10 menit.
Kamu tahu dia bilang apa kepadaku?
Hei, percayalah.
Dia mungkin tidak sopan dan ramah,
tapi sepertinya dia yang terbaik.
Para ibu rumah tangga tidak bisa berhenti memujinya.
Jadi, percayakan rumahmu kepadanya.
Pembantu rumah?
Pokoknya aku sampai harus memohon agar dia mau datang.
Jadi, jangan kesal, bersikap baiklah kepadanya.
- Apa...
- Mengerti?
Baiklah.
Busuk.
Apa?
Rumahmu
membusuk.
Rumahku?
Rumah ini seperti
tempat sampah raksasa.
Penyebab utama di balik ini adalah...
Aku akan mengalirkan udara ke tempat ini dahulu.
Jendela itu tidak bisa dibuka.
Kurasa aku salah.
Tolong ambilkan kantong sampah berukuran besar.
Aku menemukannya.
Aku melakukan yang dimintanya.
Dia berkarisma tapi aneh.
Permisi,
tapi...
Ini kantongnya.
Kamu di sini untuk mengurus anjing ini?
Apa?
Aku tidak mengerti kenapa kamu membuat kekacauan ini,
tapi aku juga tidak mengerti kenapa seseorang mau
meninggalkan anjingnya kepada seseorang yang berantakan.
Aku akan membunuh Hye Joo.
Apa yang persisnya yang temanku bilang kepadamu?
Bukan begitu.
Semua foto di sini adalah pria itu sendiri.
Selain itu,
semuanya adalah alat olahraga atau barang-barang pria.
Tapi pintu depan dipenuhi dengan sepatu wanita.
Sepertinya pria itu pergi ke tempat jauh.
Karena itulah aku menanyakan apa kamu penjaga anjingnya.
Apa maksudmu?
Dia pacarku.
Aku tinggal di sini selama pacarku di luar negeri
dalam perjalanan bisnis.
Aku tahu.
Aku melihat satu foto kalian bersama.
Astaga, tunggu! Aku akan membersihkan kamar itu.
Tunggu.
Kenapa kamar mandimu begitu jorok?
Tutup klosetnya.
Ini bukan gelas kumur.
Ini gelas untuk menumbuhkan jamur.
Ada juga jamur merah muda
di lantai dan tembok.
Apa yang salah dengan itu?
Aku hanya memaparkan fakta?
Aku akan membersihkan tempat ini.
Keluar.
Aku tahu cara membersihkan. Aku hanya tidak melakukannya.
Walau aku membersihkan semua jamurnya,
semua akan segera kembali seperti semula.
Ini sangat sulit untuk dihilangkan.
Kamu mau mati sesak napas?
Pemutih tidak bisa digunakan tanpa diencerkan.
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Jika butuh deterjen, gunakan yang alami
seperti soda kue atau asam sitrat.
Jamur yang tumbuh di antara ubin
dapat dengan mudah dihilangkan
jika kamu menaburkan soda kue dan asam sitrat
dan didiamkan selama 10 menit.
Baiklah.
Kamu jarang memakai bak mandinya.
Ya. Aku tidak punya waktu untuk bersantai
di bak mandi.
Apa pekerjaanmu?
Kenapa kamu tidak punya waktu untuk mandi?
Aku mandi. Aku hanya tidak memakai bak mandi.
Aku pakai pancuran setiap hari.
Aku sedang istirahat.
Kantorku sangat jauh.
Dan aku sibuk
bekerja siang dan malam di akhir pekan.
Kenapa tidak tinggal di dekat kantormu saja?
Kenapa tinggal di rumah pacarmu?
Kenapa repot-repot?
Itu...
Itu karena
dia ingin aku tinggal di sini.
Bagus.
Sang A. Maukah kamu tinggal di sini
selama aku pergi perjalanan bisnis?
Apa? Kenapa?
Rumahmu kecil dan sewanya mahal.
Aku merasa lebih baik kamu tinggal di sini
bersama Ddobok.
Itu baik untukmu juga.
Benar juga.
Baiklah, jika itu maumu.
Selama kamu pergi,
aku akan mengurus rumah dan Ddobok.
Jangan khawatir.
Saat itu, kupikir
relasi kami cukup spesial
sehingga dia memercayakan rumah dan anjingnya kepadaku
dan kukira akulah satu-satunya untuknya.
Tapi sekarang...
Hei.
Bisakah relasi kami tetap disebut spesial
saat dia tidak sering meneleponku lagi?
Aku akan membereskan ini.
Bersihkanlah area lain dahulu.
Baiklah.
"1 Januari 2018"
1 Januari 2018.
Tahun baru di New York.
Belahan jiwa Yong Joon, Hye Min.
Kalian...
Benar-benar...
Aku akan memandikan anjing ini.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kurasa kamu menemukan sesuatu yang buruk.
Tadi kamu bilang aku penjaga anjing.
Kamu benar.
Saat ini...
Aku tidak lebih dan tidak kurang dari itu.
Tapi aku akan menerimanya.
Makin aku cemas,
aku akan menerimanya saja.
Aku tidak mau melepaskannya.
Yong Joon
adalah kualifikasi terbaik
yang kumiliki sekarang.
Kasihan.
- Apa?
- Jika si Pemilik
tidak memandikanmu, kamu bisa kotor.
Jika dia tidak memberimu makan, kamu kelaparan.
Jika dia meninggalkanmu,
kamu diabaikan.
Sejak awal
kamu tidak pernah punya pilihan.
Apa?
Itu yang kamu katakan kepada orang yang menangis?
Jika dia meninggalkanmu,
kamu diabaikan.
Sejak awal kamu tidak pernah punya pilihan.
Berapa lama kamu akan menunggunya,
bersedih,
dan putus asa?
Berapa lama
kamu akan semenyedihkan ini?
Kamu sudah pulang.
- Kabarmu baik?
- Tentu saja.
Kenapa lama sekali?
Ayo.
Biar aku saja.
Terima kasih sudah menjemputku.
Aku sangat terharu.
Tapi kamu akan segera pergi lagi.
Kantor New York membutuhkanku. Itulah alasannya.
Jangan pamer.
Masuklah.
Pasti kamu lelah karena penerbangan.
Hubungi aku setelah selesai. Akan kutraktir makan malam.
Ayo.
Kurasa ada pesan masuk.
"Yong Joon"
Kamu tahu?
Jadwalku sangat padat.
Aku tidak bisa pulang malam ini.
Mungkin aku akan langsung kembali ke New York.
Maafkan aku.
Aku harus ke mana?
Dapur dan ruang tengah belum dibersihkan.
Perlu kulanjutkan atau kusudahi saja?
Aku mau
mengakhiri ini sendiri.
Mari kita selesaikan.
Aku tidak bisa pergi tanpa membersihkan rumahnya.
Bagus.
Karena sebenarnya aku sangat sibuk hari ini.
Omong-omong, aku menemukan rumah di dekat kantorku.
Aku pindah hari ini.
- Dia akan pindah?
- Aku akan mengurus
Ddobok untuk sementara.
Terima kasih untuk segalanya.
Selamat tinggal.
Kamu mau ke mana?
Kamu sudah membawa semua barangmu.
Aku punya tempat tujuan.
Aku bisa menyimpan barangku di gudang.
Kamu tampak tenang sekarang.
- Saat aku baru melihatmu...
- Aku tampak kacau?
Ini bayaranmu.
Aku memberimu bonus
karena membantuku membersihkan semalaman.
Tentu saja.
Tempat ini 10 kali lebih kotor daripada rumah-rumah lain.
Pokoknya terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih. Aku melakukannya karena dibayar.
Ya,
rasanya bukan hanya rumah itu,
tapi pikiranku juga menjadi bersih dan rapi.
Aku senang mendengarnya.
Permisi.
Bisa kita pergi sekarang?
Cuacanya indah.
Ayo.
"Hari penjemputan sampah daur ulang Selasa dan Kamis"
Kamu harus lebih tepat waktu.
Ya, aku diperbolehkan untuk membuang ini sekarang.
Ya, benar sekali.
Jangan buang diam-diam
seperti sebelumnya.
- Apa?
- Aku melihatmu pagi-pagi,
lalu aku berniat melaporkanmu
setelah mengambil foto.
Lalu suamimu datang mengambilnya.
Apa? Suamiku?
Jika kamu belum bersuami, apa dia pacarmu?
- Atau kakakmu?
- Apa?
Pokoknya, kamera CCTV di sekitar sini
bukanlah yang ada di atas sana,
tapi aku. Mengerti?
Ya.
Apa maksudnya? Apa Pak Kim
membantuku?
Pak Kim selalu menyusahkanku.
Jangan pergi! Berhenti!
Di sini!
Kalau begitu, berhentilah mengintip rumahku.
Jangan coba mempermalukanku dengan sampah juga.
Da Young, kenapa kamu melakukan itu?
"Jasa Penagihan 1.100,90 dolar belum dibayar"
"Mulai 4 Juli"
Perlukah aku meminta bantuannya?
Pertama, aku harus minta maaf.
Aku akan ke rumah Mi Gyeong pekan depan,
jadi, kamu tidak perlu datang.
Ya, kudengar itu hari ulang tahun Anda.
Mereka melebih-lebihkannya.
Tidak asyik merayakannya sendiri.
Apa yang keluar-masuk di sana?
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Sepertinya dia ingin bicara denganmu.
- Bukan begitu?
- Entahlah. Apa?
Apa maksud Anda?
Sebentar.
Haruskah aku meminta bantuannya?
Tidak, aku tidak bisa.
Bagaimana jika dia tidak menerimanya?
Halo, Pak Jang.
- Hei. Bukalah.
- Apa?
Buka pintunya.
Bagus. Kemarilah.
Ayo keluar.
Kini kamu bisa memberitahunya.
Memangnya kalian sedang kencan buta?
Bu Im, kamu bisa meminta bantuannya.
Dan Pak Kim, kamu bisa bilang,
"Tentu, aku akan membantu."
- Tunggu.
- Aku?
Ya ampun.
- Pak Jang.
- Diam.
Mari kita bicara sebentar.
Cepat. Sedang apa kamu?
Pergilah.
Sepertinya
dua hari lalu aku salah paham.
Aku minta maaf.
Kamu membutuhkannya?
- Apa?
- Bantuanku.
Sungguh?
Apa?
Kenapa?
Ceritanya panjang.
Aku perlu tidur sekarang.
Astaga.
Aku tidak akan menyentuh apa pun. Jangan khawatir.
Berapa kodenya?
Jangan sentuh apa pun sampai aku pulang.
Dan jangan membuka pintu apa pun.
Baiklah. Berikan kodenya.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa pulang hari ini?
Tidak, tunggu sebentar.
Aku harus berpikir.
Im Da Young.
Apa dia akan menyewakan rumahnya?
Rumah itu sempurna.
Aku tidak punya cukup uang untuk menyewa satu rumah.
Aku harus menemukan tempat yang bisa segera kusewa.
"Tanpa jaminan, 500 dolar per bulan"
Itu rumah Da Young.
Kamu diminta memperbaiki rumah seseorang?
Sudah lama rumahnya tidak dirawat.
Aku yakin banyak yang perlu dilakukan.
Aku pun harus bersih-bersih.
Aku mau membantunya sebisaku.
Rumah yang mana?
Tetangga depan rumah Pak Jang.
Apa? Kamu memutuskan mengambil pekerjaan itu?
"15 panggilan tidak terjawab"
Aku akan meneleponmu saat ada waktu nanti.
Ddobok.
Jika orang menanyaiku, apa prioritas
dalam membersihkan rumah, jawabanku adalah sepatu.
Sepatu yang menyakitkan kaki
atau sepatu cantik yang tidak pernah dipakai
harus disingkirkan dari depan pintu.
Dengan sepatu yang sudah usang,
orang harus memutuskan
mau dibuang atau diperbaiki.
Itu adalah permulaan bersih-bersih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Kamu datang melihat kamar juga?
Kamu juga?
Astaga, kebetulan sekali.
Pasti mereka temanmu.
Apa kamu bersedia jika aku meminta
bantuan pribadi kepadamu?
Dia pembantu rumah yang terkenal.
Buat laporan tentang dia dan berikan kepadaku.
Pembantu rumah yang secara ajaib membersihkan rumah Anda.
Selain itu, dia tampan.