Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
Kalau begitu, aku permisi,
"Episode 5"
Lama sekali.
Ini dia.
Ayah hebat.
Kelihatannya enak, ya? Makanlah.
Coba ini juga. Bagus.
Ayah.
Hei, Da Young.
Kamu baru pulang sekolah?
Apa?
Tidak. Lanjutkan belajar.
Astaga. Mataharinya terlalu silau.
Sudah.
- Lanjutkan belajar.
- Ayah, tidurlah.
Tidak perlu. Kenapa?
Cepat.
Rumah ini dibangun dengan baik.
Tinggi ruangannya juga tepat untuk tidur nyenyak.
Dapurnya dirancang dengan ventilasi yang sangat baik.
Ketiga sisi ruang keluarga memiliki jendela besar
yang membuat rumah ini tampak terang dan hangat.
Kelihatannya ini rumah yang sangat baik.
Ayahku sendiri yang merancang
dan membangunnya.
Tunggu sebentar.
Hei, Hye Joo. Ada apa?
Sudah kamu pikirkan?
- Apa?
- Soal menyewakan rumahmu.
Apa? Benarkah?
Sungguh?
Astaga.
Terima kasih.
Sebentar.
- Apa?
- Kita aman.
Kamu bisa pulang malam ini.
Sungguh?
Apa? Kenapa?
Jadi, sudah ada yang ingin pindah ke sana?
Tidak, walaupun ada yang mau pindah, tolak mereka semua.
"Dokumen dari laci kantor Ayah"
Ini kasus yang sulit.
Dia membawa pulang kantor mendiang ayahnya.
"Milik Ayah"
Pertama, kita harus mengatur kotak-kotak ini.
Tidak boleh.
Semua ini ditinggalkan oleh ayahku.
Aku akan mengaturnya nanti
saat lebih senggang.
Aku mau
menyimpannya lebih lama.
Semua ini?
Ini butuh waktu yang lama. Kamu tidak keberatan?
Selama apa?
Entahlah. Itu bergantung
pada sejauh mana kamu mau mendengarkanku.
Karena kita sudah mulai,
aku akan berusaha sebisaku.
Pertama, kita mulai dengan ruang tamu.
Kamu tidak boleh membuang apa pun.
Tentu saja.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Kamu bisa
membersihkan kamarmu.
Kamarku?
Tugasmu adalah membuat keputusan.
Keputusan apa?
Kamu bisa memutuskan
manfaat barang-barang ini.
Memutuskan manfaatnya?
Aku pribadi berpikir kamu harus membuang semuanya.
Tidak, aku membutuhkannya.
Aku tidak memintamu membuangnya sekarang.
Tapi bukankah ini semua harus punya manfaat?
Selain tetap di sini
dan menunggu tibanya hari kamu akan memakainya.
Jadi,
kamu bisa memberi tahu mereka berapa lama
mereka harus menunggu.
Jika satu pekan, masukkan ke kotak ini.
Sebulan, di kotak ini.
Tiga bulan ke atas,
di kotak ini.
Dan jika tidak ada gunanya bahkan setelah waktu lama,
kamu harus membuangnya.
Jika kamu tidak bisa melakukannya, beri tahu aku.
Belum satu jam,
jadi, aku tidak akan menagihmu.
Baiklah. Akan kulakukan.
Segar sekali.
Sudah lama aku tidak tidur nyenyak.
Hye Joo, rumahmu sendiri tidak terlalu rapi.
Baiklah.
Kamu pulang.
- Sedang apa?
- Aku mau mandi.
Sebentar. Aku harus ke toilet.
Rumah kos?
Rumah itu dibangun dengan baik
dengan taman penuh bunga dan rumput...
Dahulu begitu.
- Apa?
- Intinya,
halamannya luas.
Itu bagus untuk Ddobok.
Kamu senang, bukan, Ddobok?
Aku bisa pindah hari ini?
Ya. Aku kenal baik pemiliknya.
Aku sudah memberitahunya,
Mereka akan membersihkan rumah itu hari ini juga.
Jadi, kamu menyuruhku pindah secepatnya?
Astaga, kamu tidak tahan sehari saja bersamaku?
Pergilah melihatnya.
Setelah melihat tempat itu, kamu pasti
ingin melakukan dan membelikan sesuatu untukku.
Kamu merenung lagi.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Sebuah sofa lama
ibarat sekantong kenangan lama.
Anting yang hilang.
Jagung berondong yang jatuh saat menonton film
bersama seseorang.
Sofa menyembunyikan semuanya
sampai kamu mengecek apa yang ada di bawah alas duduknya.
Hye Joo kurang ajar.
Sang A.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Benar.
Kenapa kamu kemari?
Apa?
Kudengar Da Young menyewakan kamar-kamarnya.
Kamu datang untuk melihat kamar juga?
Ya.
Kamu juga?
Astaga, Pak Kim, kamu memang hebat.
Kamu sungguh hebat.
- Apa?
- Kamu hebat, Pak.
Kotak-kotak ayahmu ada di ruang duduk atas,
dan sebagian di balik sofa.
Dapurnya cukup bersih untuk segera digunakan.
Sebuah rumah kos
perlu area umum.
Terima kasih.
Kalian...
Hei, Da Young.
Aneh, bukan?
Hye Joo menjebakku untuk kemari
dan So Mi datang setelah melihat rumahmu
di aplikasi real estat.
Boleh kami masuk?
Astaga, kebetulan sekali.
Kamu sedang apa di sini?
Aku bekerja.
Kamu bahkan membersihkan rumah Da Young?
Ya. Mereka pasti temanmu.
Ya, mereka teman SMA-ku.
Siapa dia?
Dia ahlinya membersihkan rumah.
Dia pernah membantuku.
Kurasa dia juga membantu Da Young.
Aku akan menyudahi membersihkan rumah ini sekarang.
Baiklah.
Jangan lupa janjimu untuk membersihkan kamarmu.
Kita bisa diskusikan jadwalnya nanti.
Bagaimana? Berantakan sekali, ya?
Itu mengingatkanku pada rumah Anda.
Apa?
Kamu tidak bisa membandingkan rumahku dengan tempat ini.
Anda membutuhkanku selama satu bulan.
Tidak ingat?
Tidak sampai satu bulan.
Baiklah. Aku permisi dahulu.
Baiklah, kamu pasti lelah. Pergilah.
Kabar kalian baik?
Sang A,
kudengar kamu menjadi desainer perhiasan.
Ya, tapi aku sedang libur.
Setelah mereknya diluncurkan kembali bulan depan,
aku akan menjadi wakil presdir dan desainer utama.
So Mi, kudengar kamu mengelola sebuah salon kuku.
Ya.
Kamu sendiri, Da Young?
Aku bekerja di agen periklanan.
Kamu penulis iklannya atau perencananya?
Aku hanya magang.
Rasanya aneh sekali kita semua bersama di sini.
Benar.
Aku tidak akan lama di sini.
Setelah kembali bekerja,
aku akan pindah ke apartemen studio di dekat kantor.
Tapi karena sudah di sini,
kamu bisa memberitahukan syarat dan ketentuannya.
Kalian tidak perlu membayar jaminan.
Aku mau meminta 500 dolar per bulan.
500 dolar? Aku tidak masalah. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Mari kita bagi tagihan utilitasnya.
Kita bisa bagi rata.
Bolehkah?
Ya, ayo lakukan itu.
Soal makanan...
Makanlah yang masing-masing inginkan saja.
Ini rumah kos.
Itu yang orang lakukan.
Mari kita buat semuanya menjadi nyaman.
Artinya kita sudah sepakat, bukan?
Aku tidak sabar tinggal denganmu.
Aku juga.
Baiklah.
Di mana kamar kami?
Di sana.
Lalu?
Ya, dia terus mengejar wanita itu.
Itu membuatnya kesal karena dia tidak tahu alasannya.
Astaga, hatiku sakit mendengarkan ini.
Dia bertekad kuat menemuinya dan bertanya,
"Apa cintaku tidak cukup?"
"Atau caraku mencintaimu salah?"
Kamu yakin wanita itu tidak selingkuh?
Walau demikian,
dia mau memastikannya sendiri.
Semua orang rela melakukan itu jika sedang jatuh cinta.
Jika dia mau pergi,
setidaknya beri tahu alasannya kepada pria itu.
Karena itukah dia begitu keras kepada dirinya?
Aku datang.
Lupakan saja dia, Pak Kim.
Omong kosong apa yang kamu ceritakan?
Kalian pikir itu tentang dia?
- Tadi kami menanyakannya.
Itu tentang aku.
Itu kisah cintaku yang murni.
Aku terlalu lelah hari ini.
Jangan terima klien untuk hari ini dan besok.
Baiklah. Tidak akan.
Terima kasih.
Baiklah, kami permisi sekarang.
"Han So Mi"
- Hei, Hye Joo.
- Mereka di rumah?
- Ya.
- Nyalakan pengeras suaranya.
- Apa?
- Ayolah. Lakukan.
Teman-teman.
Hei, berkumpullah. Sekarang.
Selamat datang.
Selamat datang? Kamu bukan pemilik rumah.
Aku senang kalian berkumpul.
Jangan buat pesta rumah baru hari ini.
Aku sibuk seharian.
Jadi, besok malam saja, ya?
Jangan konyol.
Hei.
Aku sudah membantu mengumpulkan kalian.
Seharusnya kalian mengadakan pesta untuk berterima kasih.
Mengerti?
Baiklah.
Besok aku akan mampir ke setiap restoran bagus
di Namdaemun. Tunggu aku.
Baiklah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Baiklah.
Selamat malam.
Ayah.
Baiklah. Jangan khawatir.
Ayah. Aku selalu sayang Ayah.
Baiklah, aku datang.
Aku tidak mengharapkan apa pun,
tapi aku tetap kecewa.
Maafkan aku.
Apa hal pertama dalam perencanaan iklan?
Menarik minat pengiklan.
Kebutuhan klien...
Aku tidak mau mendengar yang kamu baca di buku.
Kemarin kamu sendiri yang bilang.
Iklan adalah sebuah cerita.
Cerita tentang seseorang menjual sesuatu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Pokoknya akan kukatakan yang kurang
dan yang tidak ada di laporanmu.
Pertama, ada target jelas.
Siapa targetnya?
Aku dan Pak Jo.
Mungkin kamu mau kami memberimu nilai tinggi.
Inilah yang kurang.
Keaslian.
Jika itu yang menjadi fokusmu,
kamu pasti mendapatkan nilai yang bagus, benar?
- Maafkan aku.
- Minta maaflah ke dirimu sendiri.
Keluar.
Ada apa?
Bu An marah kepadamu?
Tidak.
Dia kejam.
Fakta bahwa kamu membuat laporan
patut dipuji.
Dia marah karena berharap kepadamu.
- Apa?
- Jika tidak sepadan,
dia akan membuangnya ke tempat sampah.
Dia bahkan tidak akan menjelaskannya.
Tidak. Kamu tahu sifatnya.
Pekerjaanmu bagus.
Lihat kalian berdua.
Apa yang kalian lakukan?
Itu sama sekali tidak membantu.
Da Young. Jangan dengarkan penghiburan payah mereka.
Buat saja lagi.
Kamu lucu.
Apa kamu berharap laporanmu langsung disetujui?
Bagaimana kamu bisa seyakin itu?
Baiklah, terima kasih.
Aku bisa.
Apa?
Semoga beruntung.
Halo.
Dinding kedap suara tidak sempurna.
Kamu tahu, bukan?
- Ya.
- Mari kita berhati-hati.
Kita bertetangga.
Tolong jangan buat aku mengetuk pintumu.
Hei, kenapa aku harus memakai uangku yang berharga?
Jika kamu begitu membencinya, pindah saja.
Aku tahu kamu marah kepadaku
karena bisnismu kurang lancar.
Siapa yang mau konseling denganmu?
Kamu harus memeriksakan dirimu dahulu, dasar bedebah.
Bilang itu kepadanya, Bodoh.
"Faktur"
"Faktur Pajak"
Sedang apa, So Mi? Cepatlah.
Mari adakan pesta rumah baru!
Mereka tidak menjawab.
Pasti mereka sibuk.
Mereka semua punya pekerjaan, tidak seperti aku.
Hei. Kalian sama saja.
Da Young hanya pegawai magang.
Salon kuku So Mi baru buka.
Mungkin penghasilanmu lebih besar daripada mereka.
Apa pembantu itu memang sebaik itu?
Apa maksudmu?
- Si pembantu rumah.
- Lumayan bagus.
Wajahnya juga?
Ya. Keduanya.
Apa mereka tidak datang?
Aku kecewa.
Hei. Apa hubungan kalian sungguh buruk?
Maaf, aku terlambat.
Pelanggan terakhirku datang terlambat.
Aku sudah hampir marah.
Duduklah.
Mestinya kalian pulang lebih awal.
- Cepatlah.
- Bersulang.
Nikmat sekali.
Hei, kalian ingat?
Guru etika kita di kelas 10?
So Mi sangat menyukainya.
Untuk mempertemukan mereka,
Da Young menulis sepucuk surat,
dan Sang A menyemprotkan parfum di kertasnya.
Kita berpura-pura itu dari guru sejarah,
tapi ternyata mereka berpacaran.
Kalian berdua dipanggil ke ruang guru
dan dimarahi.
Kemudian So Mi masuk.
"Pak, semua ini kesalahanku."
"Mereka tidak melakukan apa-apa."
Dia terlihat seperti hampir menangis.
Ayolah.
Yang benar saja. Ada apa dengan kalian?
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Tidak ada.
- Semua baik-baik saja.
Kalian sangat menyebalkan waktu SMA.
Kalian begitu kekanak-kanakan, mengaku trio.
Lalu tiba-tiba...
Benar.
Setelah liburan musim panas di kelas 11,
ada yang aneh. Apa yang telah terjadi?
Apa terjadi sesuatu selama liburan itu?
Apa kamu sudah gila?
Sedang apa kamu?
Hanya kamu seorang
yang tahu keluargaku bangkrut.
Tapi sekarang seluruh kelas tahu.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Benarkah kamu yang cerita?
Tidak, bukan aku. Sungguh.
Hei, sudahlah.
Apa gunanya mengungkit itu sekarang?
Aku sudah melupakannya.
Da Young.
Kamu tidak perlu merasa bersalah lagi.
Aku orangnya.
Maafkan aku, Sang A.
Aku yang cerita.
Aku...
Aku bergumul berat pada saat itu.
Tapi Hye Young terus bertanya.
Akhirnya aku menceritakannya tanpa sadar.
Bahwa keluargamu bangkrut.
Jadi, aku beri tahu mereka kamu tidak akan kuliah di luar negeri,
bahwa kamu hanya akan pindah ke tempat lain.
Da Young, maaf.
Aku sudah salah.
Aku salah besar. Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
So Mi pasti kebanyakan minum.
Dia mabuk berat.
Ya.
Kurasa aku sudah cukup minum.
Sepertinya aku tidak bisa tidur.
Masuklah.
Kamu baik-baik saja?
Benar, Pak Kim menyuruhku membersihkan kamar.
Apakah membuang barang itu sulit?
Ya.
Maafkan aku.
Apa?
Aku sudah salah paham.
Mestinya waktu itu aku bertanya.
Aku juga
mestinya lebih sering berbicara denganmu.
Tapi tidak bisa.
Lucu, ya?
Akhirnya kita menepati janji kita.
Apa?
Kita bertiga
berjanji untuk tinggal bersama setelah dewasa.
Benar.
Dan kita tinggal bersama sekarang.
- Bawa dia ke ranjang.
- Astaga.
- Baiklah.
- Sudah sampai.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu minum sebanyak itu, seperti orang tua?
Kamu sudah menenggak setidaknya 10 gelas.
Menurutmu apa yang terjadi kepada So Mi?
- Apa?
- Dia bilang
saat itu dia bergumul berat.
Aku penasaran apa yang terjadi.
- Aku juga.
- Hei.
Tidak.
Hentikan. Bisa hentikan itu?
Tidak, kami tidak membicarakanmu di belakangmu.
- Kamu bisa tidur.
- Tidur nyenyak.
- Astaga.
- Tidak.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
"Episode 6"
Hei, So Mi.
Hai.
Perutmu baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Kamu mau ke kantor sekarang?
Ya, aku terlambat.
Maafkan aku, Da Young.
Tidak apa-apa.
Aku senang kita bertiga kembali bersama.
Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Hai, Sang A.
Hei, So Mi.
Kamu mau minta maaf kepadaku, bukan?
Ya.
Kalau begitu,
kupas apel ini untukku.
Aku akan menganggap ini permintaan maafmu, ya?
Baiklah.
Hei, aku harus pergi.
Makan apel dahulu.
Tidak, aku sudah sangat terlambat.
- Tapi...
- Ayo makan.
Hei, kalau begitu, bawalah satu!
Hei, Pak Kim. Kamu sudah datang.
Ya.
Hari ini aku akan membersihkan dapur dan teras.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Baiklah.
Astaga, ini sangat mahal.
Kenapa kamu membuka jendelanya?
Apa harus ditutup selagi membersihkan?
Menutup jendela saat bersih-bersih
sama seperti pergi ke kantor
tanpa dapat pekerjaan.
Kurasa aku pernah menyebutkan ini.
Kamu mengecamku karena bekerja di rumah?
Beri tahu aku jika butuh bantuan mencari mutiara itu.
Karena itu terjadi di rumah Nona Im,
itu bagian dari tugasku.
"Tae Hee"
Kenapa dia tiba-tiba melakukan panggilan video?
Celaka, apa yang harus kulakukan?
Aku di rumah pukul sebegini.
Aku tidak bisa di rumah sekarang.
Suruh mereka cepat.
Apa? Dia terluka parah?
Da Young, aku harus bicara denganmu.
Tapi aku tidak bisa ke sana sekarang.
Aku pun tidak bisa pulang cepat karena masih magang.
Itu...
Aku ada janji sekarang.
Nomor telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Nona Kang tidak menjawab teleponnya.
Sepertinya teman-temanmu tidak bisa datang.
Ada lagi yang bisa kamu telepon?
Tidak bisa.
Hanya mereka bertiga yang tahu hidupku serendah ini...
Kurasa masih ada satu orang.
Kamu.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Tugasku bukan menemani seseorang
ke rumah sakit, kecuali anak di bawah umur.
Kurasa tidak ada pilihan lain.
Bangunlah.
Aku...
Kamu minta maaf karena sudah marah-marah?
- Tidak apa-apa.
- Bukan.
Aku...
Kamu butuh ke kamar kecil?
Bukan.
Aku...
- Aku butuh riasan.
- Riasan?
Bisa lihat ini?
Postur kepalamu maju.
Jadi, postur kepalaku benar-benar maju.
Apa kamu bekerja di depan komputer untuk waktu lama?
Apa? Ya.
Posturmu baik sekarang.
Aku hanya sedang banyak pekerjaan.
Ini bisa berkembang menjadi hernia ruas tulang leher.
Jadi, pertahankan postur ini saat kamu bekerja.
Dan seringlah lakukan peregangan.
Baiklah.
Kamu harus melakukan terapi fisik hari ini.
Tunggu di sini sebentar.
Baiklah.
Coba kulihat.
Riasanku bagus hari ini.
Aku harus berswafoto.
Fotonya bagus sekali,
tapi masih perlu diedit.
Mataku.
Satu, dua, tiga.
Buat rahangku lebih tirus.
Ayo, lebih tirus.
Terakhir, buat wajahku lebih cerah.
Sudah.
"Pergi ke rumah sakit untuk merawat nyeri leherku
karena sudah bekerja terlalu giat."
Kamu harus pijat leher.
Sibuk itu bagus,
tapi kamu harus istirahat.
Mungkin karena sakit,
tapi kamu lebih feminin hari ini.
Kamu cantik bahkan saat sakit.
Leherku juga nyeri.
Bagaimana di rumah sakit? Mereka memperlakukanmu dengan baik?
Benar. Aku masih cantik.
"Tae Hee"
Hei, Tae Hee.
Sang A, kamu baik-baik saja?
Ya. Sepertinya karena aku bekerja
terlalu lama di depan komputer.
Posturku buruk saat membuat sketsa.
Itu risiko pekerjaan.
Jadi, kamu tidak bisa menghadiri pesta pertunanganku besok?
Pesta pertunangan?
Itu. Tidak, tentu saja aku harus pergi.
Dokter bilang aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Aku akan baik-baik saja. Aku akan pergi.
Jangan lupa bawa pasanganmu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Aku sudah tulis waktu dan tempatnya di ruang obrolan grup.
Baiklah.
Astaga, kenapa aku sampai lupa?
Aku tidak punya baju untuk dikenakan
dan siapa yang akan kuajak?
Besok pukul 18.00.
Datanglah ke Patissier Gallery di Cheongdam-dong.
"Mari Berkumpul Bersama, Alumni"
Saat masih kecil,
kupikir aku adalah pusat dunia.
Aku mau membuat kalung dan giwang berkilau untuk ibuku
setelah dewasa nanti.
Aku mau membahagiakan ibuku.
Sang A, kamu sudah punya cita-cita yang jelas.
Ibu bangga kamu ingin membahagiakan ibumu.
Mari bertepuk tangan agar dia bisa mencapai cita-citanya.
- Baiklah.
Akulah tokoh utamanya,
sementara keluarga, teman, dan guruku
adalah pemeran pendukung atau figuran.
Kupikir dunia ada hanya untukku.
Kupikir dunia ada
saat mataku terbuka.
Dan saat aku menutup mata,
dunia akan gelap gulita.
Itulah yang dahulu kupikirkan dan kubayangkan.
Itu sampai aku mengenal Tae Hee.
Benarkah kamu tampil di iklan es krim?
Bisa kita foto bersama?
Tentu saja.
Tolong foto kami.
- Aku juga.
Satu, dua, tiga.
Aku juga.
Tae Hee sangat cantik.
Ya, dia seperti putri.
Aslinya lebih cantik.
Mungkin semua bajunya merek mahal.
Saat aku duduk di samping Sang A,
mereka tampak sangat berbeda.
Seperti putri dan pelayan.
Hei, sudah bel. Ayo.
Setelah mengenal Tae Hee, akhirnya aku memahami
bahwa dunia tidak gelap
betapa pun kerasnya
aku menutup mata.
Lehermu baik-baik saja?
Ya, sudah baik.
Astaga, untung Pak Kim ada untuk membantumu.
Kamarmu sudah bersih?
Boleh kulihat?
Tidak, tunggu.
2009.
2012.
Semua ini baru.
Ini cantik, dan kualitas kertasnya bagus.
Jadi, kupikir aku bisa memakainya untuk menulis catatan.
Bagaimana dengan ini?
Aku mendapatkannya saat pelesir waktu SD.
- Ini?
- Waktu SMP...
- Yang ini?
- Saat itu aku SMA...
Aku membelinya saat pelesir dengan teman-teman kuliah.
Rasanya sayang jika dibuang.
Kupikir aku mungkin membutuhkannya kelak.
Membersihkan
bukanlah membuang barang-barang.
Melainkan tentang apa yang ingin kamu simpan.
Jika kamu tidak tahu apa saja
yang kamu butuhkan di antara barang-barangmu,
itu juga berarti kamu tidak tahu
apa yang terpenting di hidupmu.
Begini saja.
Simpan memorimu, tapi buang barang-barangnya.
"Ulang Tahun Pertama Da Young"
"Tiga Bulan"
Barang-barang ini tidak akan dibuang.
Mereka hanya menjadi kenangan.
Kamu bisa mencoba ini dengan barangmu yang lain.
Itu tugasmu.
Selain itu, berjanjilah kepadaku.
Buang semua ini setelah waktunya habis.
Pak Kim, terima kasih banyak.
Ini pekerjaanku. Aku dibayar untuk ini.
Aku tahu, tetap saja. Terima kasih banyak.
Aku akan mengawasimu.
Pembantu rumah yang secara ajaib membersihkan rumah Anda.
Selain itu, dia tampan.
Hei, Pak Kim.
Ya?
Apa kamu bersedia jika aku meminta
bantuan pribadi kepadamu?
Bukankah aku sudah melakukannya untukmu tadi siang?
Ini sungguh melanggar prinsipku.
Kubayar dua kali lipat.
Atau empat kali.
Bisakah kamu menolongku? Ini tidak sulit.
Kamu hanya perlu menemaniku ke suatu tempat.
Walau aku setuju,
aku tidak mau bersandiwara.
Aku tidak mau pura-pura menjadi pacar atau suamimu.
Tidak perlu. Kamu hanya perlu pergi
sebagai pasanganku, makan enak,
minum anggur, dan menyapa teman-temanku.
Semua itu tidak menarik.
Hanya dua jam di malam hari. Kumohon?
Pikirkan persahabatan kita.
Apa?
Kita pernah berperang bersama.
Perang melawan sampah.
Kita tidak melakukannya bersama. Aku melakukannya sendiri.
Tetap saja, bisakah kamu membantu?
Aku juga pasien.
Sungguh hanya dua jam?
Ya.
Baiklah.
Syukurlah.
"Pembantu Rumah"
"Kita bisa menyenangkan semua orang"
"Survei Preferensi Daring"
"Pembantu Rumah Tampan"
"Pengaju, Im Da Young"
Anda tampan mengenakan ini.
Aku tidak asal bicara.
Anda sungguh terlihat seperti model.
Kami ambil yang ini. Tolong siapkan setelan barunya.
Selera Anda memang bagus.
- Tunggu di sini sebentar.
- Tidak, tunggu.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku tidak memerlukannya.
Ada apa?
Kita perlu bicara.
Ayolah, tunggu aku.
Bisa tolong dengarkan aku?
Ji Woon, aku...
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tahu berapa harganya?
Itu 1.500 dolar.
Kehilangan beberapa mutiara saja sudah membuatmu panik.
Bodoh jika kamu menghabiskan uang sebanyak itu
hanya untuk menghadiri pesta pertunangan temanmu.
- Aku tidak mau ikut.
- Tunggu, Ji Woon.
Dengarkan aku.
Pengembalian dana?
Diam.
Kamu sudah gila.
Kamu mau minta pengembalian dana
setelah aku memakainya sekali?
Baiklah.
Katakanlah kamu tidak ketahuan.
Lalu seseorang akan membeli
pakaian bekas karena keangkuhanmu.
Apa itu bukan masalah?
Aku tahu itu memalukan.
Tapi semua orang di pesta itu adalah orang kaya.
Aku tidak mau tampak menyedihkan.
Aku pun belum pernah melakukan ini.
Tapi kudengar banyak orang melakukan ini.
Aku sudah mencari tahu cara mendapatkan pengembalian dana.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah penampilan luar begitu penting?
Itu penting bagiku.
Aku tidak akan melakukan ini jika situasiku baik.
Aku tidak mau memamerkan apa pun ke temanku
dan aku tidak mau ketahuan.
Aku tidak mau makin menyedihkan.
Kamu tidak mengerti, bukan?
Aku tahu. Aku tidak mengharapkannya.
Kamu hanya perlu
tetap bersamaku.
Aku tahu
aku ini menyusahkan. Tapi bisakah kamu...
Sudahlah. Aku mengerti, jadi, sudah cukup.
Jangan tampak begitu putus asa untuk hal tidak berguna.
Aku tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Terima kasih, Ji Woon.
Dan aku sampaikan di awal.
Aku tidak akan bertanggung jawab.
Astaga, jangan khawatir.
- Danaku akan dikembalikan...
- Tidak, bukan itu.
Aku tidak mau bertanggung jawab
walau akhirnya kamu terlihat menyedihkan.
Sungguh? Kamu serius?
Ya, kami sedang membahasnya.
Bu An dari tadi membicarakan
pembantu rumah atau sesuatu.
- Nona Im.
- Ya?
Bisa bawakan kami kopi dan teh?
Baik.
Pekerjaan rumah bukan lagi
pekerjaan seorang wanita.
Itu tugas yang sulit bagi semua orang belakangan ini.
"Pembantu Rumah Tampan"
akan menghilangkan peran gender tipikal
dan memungkinkan kita melihat pekerjaan rumah
dengan sudut pandang baru.
Selain itu,
kita akan memakai seseorang yang benar-benar
populer di kalangan para ibu di media sosial.
Dengan begitu, itu akan menarik
para konsumen wanita yang memiliki daya beli.
- Bagus.
- Ide yang hebat.
- Luar biasa.
- Hebat.
- Dia memang yang terbaik.
- Itu bagus.
Ide yang hebat.
Silakan, lanjutkan itu.
Ya, Pak. Aku juga akan memilih anggota timku.
Baik.
Tapi haruskah dia tampan?
Kamu memikirkan seseorang
untuk proyek pembantu rumah itu, bukan?
Apa?
Apa kamu menulisnya tanpa memikirkan seseorang?
Ya, aku memikirkan satu orang. Namanya Kim Ji Woon.
Dia pembantu rumah terkenal.
Sungguh?
Buat laporan tentang dia dan berikan kepadaku.
Kenapa tidak menjawab?
Baik, Bu An.
Selain itu, aku mau kamu melaporkan segalanya tentang proyek ini
hanya kepada aku.
Mengerti?
"Pembantu Rumah Tampan, Pengaju, An Jin Hong"
Kenapa dia tega melakukan ini?
Astaga, panas sekali di luar.
Kenapa kamu duduk seperti itu di sana?
Ada masalah?
Mereka memaksamu melakukan sesuatu lagi?
Tidak.
Aku mendengar mereka bicara di kamar kecil
bahwa Pak Jo memintamu melakukan sesuatu lagi.
Itu benar.
Tapi ini bukan masalah itu.
Apa kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Aku akan menganggap semua ini
pengalaman berharga.
Terima kasih, Bu.
Sama-sama.
Nona Im.
Ya?
Aku perlu mempresentasikan proyek ini ke para eksekutif.
Jadi, aku mau materi presetasinya siap besok.
Baik.
Jangan lupa menambahkan foto
Pak Kim Ji Woon.
Foto?
Kita perlu menambahkan fotonya untuk presentasi ini.
Kenapa ekspresimu begitu?
Tidak. Akan kutambahkan fotonya.
Pastikan buat materinya dengan bagus.
Bu An.
Bukankah aku yang membuat
proposal proyek ini?
Benar.
Lalu?
Tapi kenapa nama Anda yang tertera di sana?
- Apa?
- Anda memakai ideku
untuk mendapat nilai di perusahaan.
Ini penyalahgunaan kekuasaan.
Aku tidak akan membiarkan Anda melakukan ini.
Nona Im.
- Ya?
- Lihat apa?
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak ada.
Hei, Nona Im.
Hei, Pak Jo.
Anda mau pergi perjalanan bisnis?
Jangan lupa mengantre untukku di TK
besok, ya?
Baiklah.
- Semoga perjalanannya menyenangkan.
- Baiklah.
Astaga.
Astaga, Anda harus berolahraga.
- Apa?
- Mestinya Anda
cukup kuat untuk menahan benturan seperti ini.
Pria harus berotot.
Kamu harus mengurangi menimbun barang.
Astaga, dasar pria tidak berguna.
Pastikan setelan itu tidak kusut.
Fokus pada pakaianmu saja.
Karena itulah aku memakainya di pundakku.
Mau kusimpankan mantel Anda?
Tidak, terima kasih.
Pastikan labelnya tidak terlihat.
Sang A.
Hei.
"740 dolar"
"2.600 dolar"
"1.700 dolar"
"2.300 dolar"
"1.450 dolar, 1.600 dolar, 2.100 dolar"
"890 dolar, 1.500 dolar"
Kalian semua cepat datang. Maaf aku terlambat.
Lihat, kamu cantik sekali.
Ini bukan apa-apa.
Apa dia pacarmu?
- Pasti.
- Kamu tampan sekali.
Dia bukan pacarku.
Dia Kim Ji Woon, pasanganku malam ini.
Dia pimpinan perusahaan konsultasi kebersihan.
Di mana pasangan kalian?
Mereka sedang merokok.
- Di mana Tae Hee?
- Dia menyapa tamu lain.
Dia akan segera datang.
Permisi.
- Bagaimana kabarmu?
- Tempat ini bagus.
Aku baik.
Astaga. Aku merasa bersalah
meninggalkan Pak Kim.
Kemarilah. Mari minum anggur.
Tidak.
Maaf, aku tidak bisa minum.
Astaga, aku suka dia tidak bisa minum alkohol.
Sang A, apa tidak panas?
Lepaskan jaketmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku agak dingin karena bajuku tidak berlengan.
- Benarkah?
- Begitu rupanya.
Kurasa dia benar.
Hadirin sekalian, terima kasih karena sudah menunggu.
Aku Kang Seon Woo,
yang mulai hari ini melamar Tae Hee.
Kita juga ingin merayakan
ulang tahun ketiga toko perhiasan Tae Hee.
Kenapa harus ada acara kantor hari ini?
Terima kasih atas kedatangannya.
Aku bau barbeku.
Aku sempat lama memikirkan hadiah untuk Tae Hee
- dan aku memutuskan
- Anda mau tambah?
- Ya.
- untuk mengadakan pesta.
Aku mau menjanjikan
pernikahan dan hidup yang bahagia
di depan orang-orang yang kami kasihi.
Tidak banyak yang kami siapkan,
tapi nikmatilah malam ini, dan rayakan bersama kami.
Dia bukan hanya membersihkan dan menata rumahku.
Dia membantu menata pikiran yang berantakan
sembari membersihkan ruangan berantakan
yang dipenuhi benda tidak berguna.
Ucapkan selamat tinggal pada barang yang harus dibuang.
Dan perlakukan barang-barang
yang disimpan dengan baik.
Begitulah sarannya dalam membersihkan rumah.
"Trio Mongdol"
Dia memberitahumu
- agar tidak cemas.
- Satu, dua, tiga, Mongdol!
Jika kamu dan sesuatu ditakdirkan bersama,
kalian akan bertemu lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Your House Helper"
Itu yang kamu kerjakan di kantor?
Semua orang hidup dengan putus asa.
Ada di sini.
Kertas dengan angka delapan
yang ada nama TK-nya.
Aku harus membawanya ke kantor.
Kamu mau mentraktirku makan?
Makan?
Apa yang harus kulakukan?
Sedang apa kamu?
Bukankah kamu barusan memotret?
Dia orangnya? Halo.
Aku An Jin Hong dari Agensi Pam Ad.