Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
Bersih, segar,
dan percaya diri.
Cucianku selesai!
Cucianmu selesai?
Persisnya, cucianmu selesai
setelah kamu cuci, keringkan,
setrika, lipat, dan simpan.
Apa lagi?
Kamu memaksakan
mencoba membuat kegilaan
dengan meniru slogan iklan lama.
Kamu tidak boleh menyarankan
itu sebagai seorang magang.
Sungguh mengecewakan.
Aku sangat kecewa.
Dia sangat jahat,
bahkan dalam imajinasiku.
Sudah pukul 22.00?
Benar, antrean TK itu.
"Satu Bulan"
Lihat.
Di mana kamu menemukan ini?
Di sofa.
Kukira sudah hilang.
Aku yakin milikku juga ada di suatu tempat.
Alangkah baiknya jika bisa memakainya bersama lagi.
Begitukah?
Omong-omong, di mana Sang A?
Dia pergi ke pesta pertunangan temannya.
Astaga.
- Sudah basi?
- Ya, aku perlu air.
Ini sudah lama kedaluwarsa.
Aku pergi.
- Mau ke mana?
- Kantor. Sampai jumpa.
Selarut ini?
Sampai jumpa.
Makanan di kulkas
bertahan sebisa mungkin, berharap dapat memenuhi
tujuan mereka dibuat.
Namun, kulkas bukanlah tempat aman.
Orang harus selalu mengecek
tanggal kedaluwarsa.
"Your House Helper"
"Episode 7"
Hadirin sekalian, terima kasih karena sudah menunggu.
Aku Kang Seon Woo,
yang mulai hari ini melamar Tae Hee.
Kami juga ingin merayakan
ulang tahun ketiga toko perhiasan Tae Hee.
Kenapa harus ada acara kantor hari ini?
Terima kasih atas kedatangannya.
Aku bau barbeku.
Aku sempat lama memikirkan hadiah untuk Tae Hee,
- dan aku memutuskan
- Anda mau tambah?
- Ya.
- untuk mengadakan pesta.
Aku mau menjanjikan
pernikahan dan hidup yang bahagia
di depan orang-orang yang kami kasihi.
Tidak banyak yang kami siapkan, tapi nikmatilah malam ini,
dan rayakan bersama kami.
- Ya ampun. Gawat.
- Astaga.
Astaga.
Dia basah.
Apa yang akan dia lakukan?
Maafkan aku. Biasanya aku tidak pernah tersandung.
Aku sudah sempat minum-minum...
Tapi biasanya aku tidak minum sebanyak itu juga.
Tadi ada sidang penting,
jadi, kami ada acara setelahnya...
Aku minta maaf.
Sedang apa kamu?
Kupikir aku harus mengelapnya.
Begini saja.
Jika kamu berikan ini, aku akan mencucikannya.
Tidak. Labelnya.
Kamu tidak bisa asal mengelapnya dengan apa pun.
Kamu akan membuat nodanya semakin melebar.
Kamu sudah memperburuknya dengan tinta di serbet itu.
Astaga, aku tidak berpikir sejauh itu.
Di mana kamar kecilnya?
Di sebelah sana.
Maaf.
Maafkan aku.
Kenapa aku harus jatuh?
Tidak.
Tidak, ini tidak nyata.
Uang 2.300 dolar
melayang dalam 10 detik.
Tidak bisa kupercaya.
Ji Woon, kamu benar.
Apa yang kupikirkan saat membeli jaket itu?
Astaga, aku sudah gila.
Jika tahu itu, bantu aku.
Kita harus menghilangkan nodanya secepat mungkin
untuk meringankan pekerjaan penatu.
Sedang apa kamu?
Apa kamu gila? Kenapa menuang anggur di atasnya?
Jangan khawatir, pegang saja.
Aku akan menghilangkan noda anggurnya.
Sari anggur dalam minuman ini bersifat asam.
Jadi, jangan dihilangkan dengan sabun yang bersifat basa.
Lebih baik menghilangkannya dengan anggur putih.
Kamu benar. Nodanya menghilang.
Di mana jaket Ji Woon?
Kurasa dia tidak mau mengotorinya.
- Danaku akan dikembalikan...
- Tidak, bukan itu.
Aku tidak mau bertanggung jawab
walau akhirnya kamu terlihat menyedihkan.
Kukira dia tidak mau bertanggung jawab.
Aku sudah berusaha semampuku.
Pergilah ke penatu secepat mungkin.
Pastikan kamu beri tahu mereka
soal noda tinta dari serbet tadi.
Kalau begitu, aku tidak bisa mengajukan pengembalian dana.
Mintalah orang yang melakukan ini untuk membayarmu.
Mana bisa aku melakukannya di depan semua temanku?
Itu akan membuatku tampak miskin.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan membayar jaketmu.
Bicara apa kamu?
Aku yang memaksamu datang
padahal kamu ada acara kantor. Aku yang membayarnya.
Omong kosong. Aku tahu aku sudah minum-minum,
tapi aku melakukan kesalahan itu. Kenapa kamu yang bayar?
Jin Kook, dia temanku dan ini pestaku.
Aku yang harus bayar.
Kamu bersikap keras kepala lagi.
Pasti kalian dekat.
Astaga, aku bahkan tidak memperkenalkan kalian.
Dia Kwon Jin Kook, seorang pengacara.
Dia sahabat tunanganku.
Dia sudah seperti kakak bagiku.
Halo.
Namaku Kwon Jin Kook.
"Pengacara, Kwon Jin Kook"
Ini Sang A.
Dia sahabatku sewaktu SD.
Dia teman yang sangat kupedulikan.
Dia desainer kepala untuk perhiasan
bernama Perta.
Dia akan segera menjadi wakil presdirnya.
Dia jauh lebih kompeten daripada aku.
Tidak, dia mengatakan itu hanya untuk menghiburku.
Tadinya kukira kamu model.
Aku tidak tahu kamu desainer.
Model?
Ya.
Aku sungguh minta maaf atas perbuatanku hari ini.
Aku akan membayar jaketmu.
Jadi, silakan telepon aku.
Itu tidak perlu.
Menurutku sebaiknya aku yang menghubungimu dahulu.
Jika tidak keberatan,
boleh minta kartu namamu?
Tentu.
Terima kasih.
"Yoon Sang A, Perta"
Kartu namanya saja keren karena dia desainer.
Benar?
Sang A, aku akan membayar jaketmu.
Kemarilah, Jin Kook.
Baiklah. Tolong hubungi aku. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kenapa harus kamu yang bertemu dengannya?
Kalian kenal dia?
Dia cinta pertama Tae Hee.
Satu-satunya pria yang pernah menolak Tae Hee.
Halo.
Kenapa ada yang mau menolak Tae Hee?
Kamu puas?
Apa?
Malam ini kamu menjadi pusat perhatian.
Begitukah cara kerjanya?
Aku pergi sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku selalu berutang kepadamu.
Tidak masalah.
Aku menunggu bayaranku pukul 11.00 besok.
Ada denda jika terlambat.
Baiklah, aku mengerti.
Dia bahkan tidak menawarkan untuk mengantarku.
Dasar pelit.
Aku memang merasa seperti bintang,
jadi, tidak ada waktu untuk merasa tertekan.
Tapi kenapa aku sangat tidak nyaman?
- Astaga.
- Aku tidak percaya
harus melakukan ini untuk cucuku.
- Benar sekali.
- Astaga.
- Ini.
- Terima kasih.
Astaga, punggungku sakit.
Perlukah mereka melakukan ini
agar anak-anak mereka masuk TK?
Semua orang hidup dengan putus asa.
Aku yang paling putus asa.
Ga Ram.
Di mana Tae Soo?
Apa?
Tadi dia bicara dengan tamu di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin tahu seperti apa rasanya menjadi dirimu.
Hentikan omong kosong itu.
Jika aku Ji Woon,
akankah aku mau menemuinya?
Bahkan setelah lima tahun, masihkah aku
ingin menemuinya?
Kamu tidak menemui teman-teman lamamu, bukan?
Kamu sudah janji tidak akan kembali.
Aku tidak punya tempat untuk kembali
dan tidak berniat untuk kembali.
Lalu siapa orang yang baru pergi itu?
Dia hanya melakukan sesuatu untukku.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Pokoknya aku masih mencari.
Aku berusaha keras.
Bersihkan kafe besok.
Kamu janji melakukannya sekali sepekan.
Kenapa tidak kamu tepati?
Baiklah.
Aku mendapatkannya. Aku dapat nomor tujuh.
Ya, aku segera ke sana.
Hei, Bu Magang.
Pak Jo, aku dapat nomor delapan.
Bagus sekali.
Aku dalam perjalanan pulang,
jadi, aku akan ke kantor sore ini.
Kamu bisa memberiku tiket luar biasa itu besok.
Jadi, kamu juga bisa masuk kerja besok.
Apa? Tapi aku tetap harus pergi...
Kamu magang. Tidak akan ada yang tahu kamu tidak masuk.
Jangan khawatir, istirahatlah hari ini.
Baiklah.
Sebenarnya, aku tetap harus ke kantor.
Ya, aku baik-baik saja. Sampai jumpa.
Pasti mereka tahu jika aku tidak masuk.
Aku lapar.
Kukira kamu sudah ke kantor.
Kamu baru pulang kantor?
Anggap saja aku usai kerja lapangan.
Pasti kamu lelah sudah bekerja semalaman.
Mau kumasakkan sup taoge?
Tidak usah. Aku perlu tidur dahulu.
Sang A, kenapa kamu juga terlihat lelah?
Kurasa membawanya ke penatu
tidak akan menyelesaikan ini. Apa yang akan kamu lakukan?
Entahlah.
Lupakan saja pengembalian dana itu.
Kamu bisa-bisa mempermalukan dirimu.
Tidak bisakah kamu minta bayaran dari orang yang melakukan ini?
Dia benar. Kamu bilang dia menawarkan untuk membayar.
Bagaimana jika Tae Hee dan yang lainnya tahu?
Sudahlah. Aku harus ke penatu dahulu.
Mari kutemani.
Baiklah.
Aku harus tidur.
Pak Kim pergi ke pesta bersamanya?
Aku tidak percaya dia melakukan itu.
Kalau begitu, dia tidak akan menolak pekerjaan iklan itu,
bukan begitu?
Dia akan terkenal dan menghasilkan uang juga.
"Nomor 8"
Panas.
Aku akan tidur sebentar.
Haruskah aku meneleponnya?
Atau kirim pesan?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus bagaimana?
Aku tidak mau meneleponnya lebih dahulu.
Dia bahkan mengambil kartu namaku.
Kartu namaku.
"Perhiasan Perta Yoon Sang A"
Kantor. Nomor telepon itu.
Bu Sang A.
Apa?
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Dasar pembohong licik.
Dia membohongiku.
Aku sangat tertekan. Astaga.
Hai, Tae Hee.
Tidak. Sang A, tenanglah.
Kamu berlebihan.
Nomor ponselku ada di sana.
Kenapa juga dia mau menelepon ke kantor?
Berhentilah berpikir yang tidak-tidak.
Tapi untuk mencegah kejadian yang tidak diinginkan,
aku akan menghubunginya lebih dahulu.
Aku akan bicara sesopan mungkin
dan dengan aman mendapatkan uang untuk jaket itu.
Hai. Ini Yoon Sang A. Kita bertemu di pesta Tae Hee.
Terima kasih karena sudah mengatakan akan membayar jaket itu.
Tadinya aku ingin membawanya ke penatu,
tapi mereka mengatakan
nodanya tidak bisa hilang semua
karena bahannya berwarna putih.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Astaga, itu terlalu berbelit-belit.
Langsung saja.
Jangan basa-basi.
Singkat dan sederhana.
"Hai. Ini Yoon Sang A. Kita bertemu di pesta Tae Hee"
"Bayar jaketnya"
Bagaimana ini?
Tidak.
Yoon Sang A. Tenanglah.
Kamu bisa menangani ini.
Beri tahu dia kamu tidak sengaja mengirimkan itu.
Kirimkan pesan selanjutnya dengan santun.
Ya. Begitu saja.
Terima kasih karena...
"Kwon Jin Kook"
Halo?
Halo, Nona Yoon.
Aku Kwon Jin Kook.
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja mengirimkan pesan itu.
Yang ingin kukatakan...
Tidak, jangan minta maaf.
Untuk itulah aku meneleponmu.
Maaf. Mestinya aku yang lebih dahulu menelepon.
Aku ada konsultasi seharian.
Sang A, tolong kirimkan aku
nomor rekening bankmu.
Baiklah.
Tapi jaketnya sangat...
Kamu mencemaskan harganya, ya?
Ya.
Sebenarnya, setelah kamu pulang,
teman-temanmu memberitahuku berapa harganya.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Aku sudah berencana
membayar jaket itu karena harganya sangat mahal.
Kamu bahkan memakainya ke pesta yang penting,
jadi, pasti jaket itu berharga.
Aku...
Aku sudah salah besar.
Aku ingin minta maaf sekali lagi.
Terima kasih.
Selain itu...
tolong sampaikan ke pacarmu
bahwa aku minta maaf.
Pacar?
Dia bukan pacarku.
Kami rekan bisnis.
Aku merasa tidak enak karena dia marah kepadamu.
Begitu rupanya.
Jadi, dia bukan pacarmu.
Aku tidak keberatan
dia marah kepadaku.
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima kasih sudah menawarkan membayar jaket itu.
Tapi aku tetap merasa tidak enak.
Benarkah kamu tidak keberatan melakukan itu?
Jika kamu merasa tidak enak, kalau begitu...
Tidak, aku tidak merasa begitu. Aku hanya asal bicara.
Kamu mau mentraktirku makan?
Makan?
Ya.
Baiklah.
- Apa?
- Tentu saja.
Apa?
Baiklah, kalau begitu. Aku akan menghubungimu lagi.
Tolong kirimkan nomor rekeningmu.
- Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ada apa dengannya? Kenapa dia begitu baik?
Apa dia bersikap baik karena aku temannya Tae Hee?
Pokoknya aku selamat.
"Perta"
"Perhiasan menakjubkan Perta habis terjual lagi"
"Perhiasan Perta habis terjual dalam waktu singkat!"
Astaga. Di mana kami harus makan malam?
Ini. Aku masukkan ke tas supaya bisa kamu kembalikan.
Terima kasih.
Kamu tidak akan mengembalikan jaket itu juga, bukan?
- Kamu tidak boleh...
- Tidak akan.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku senang mendengarnya.
Pria yang menumpahkan anggur itu bilang akan membayarnya.
Baguslah.
Apa itu?
Tidak ada.
Aku akan membersihkan dapur dan kamarmu hari ini.
Sedang apa kamu?
Bukankah tadi kamu memotret?
Teruslah bekerja. Aku tidak memotretmu.
Rumah ini terlihat sangat bersih berkat dirimu.
Jadi, aku ingin mengabadikannya sedikit.
Ada apa dengan Ddobok?
Aku tidak pernah mengajaknya berjalan-jalan sejak pindah kemari.
Kurasa dia mau keluar.
Kalau begitu, bawalah dia jalan-jalan.
Sebaiknya aku ke kantor.
Hei, Nona.
Ya?
- Kamu siapa?
- Maaf?
Kamu baru keluar dari rumah Nona Im.
Anjing siapa ini?
Nona Im?
Halo. Aku teman Da Young.
Kamu temannya, ya.
Kamu datang berkunjung?
Tidak, aku pindah kemari.
Kamu pindah? Anjing ini juga?
Ya.
Permisi.
Bersihkan anjingmu.
Baiklah.
Ayo.
Astaga.
Anjing itu bau dan berbulu.
Hai.
- Halo.
- Anda sudah kembali.
- Di mana Da Young?
- Pak Jo.
Hai, Da Young.
Tiket yang luar biasa itu.
- Ya.
- Bawakan ke ruanganku.
Baiklah.
Benar juga.
Bagaimana ini?
Sayang.
Aku akan membawakan tiket TK Dong Hoon.
Permisi, Pak Jo.
Ya?
Tiket itu sangat penting,
jadi, kusimpan di rumah
dan aku lupa membawanya.
- Apa?
- Maafkan aku.
Aku membutuhkannya dalam dua hari untuk mendaftar.
Haruskah aku pulang sekarang?
Aku tidak bisa memintamu bertindak sejauh itu.
Kamu bisa membawanya besok.
Maaf. Pasti aku kurang fokus
karena begadang semalaman.
Ya, itu bisa terjadi saat orang lelah.
Tidak masalah.
- Maafkan aku.
- Kamu bisa pergi.
Ya ampun.
Da Young.
Aku sudah mengirim foto-foto dari tim desain kita
melalui aplikasi pesan.
Kamu akan melihat foto seorang wanita.
Pengiklan ini suka wanita glamor.
Tolong edit sebelum besok.
- Sebelum besok?
- Ya.
Da Young, bisa terjemahkan ini?
Kapan kamu membutuhkannya?
Secepat mungkin.
Da Young, ikut aku ke ruang rapat.
Ya.
Kukira aku tidak diperhatikan.
Kenapa Bu An selalu mencari Da Young?
Kita akan mengambil kisah orang-orang
yang perlu rumahnya dibersihkan.
Kemudian seorang pembantu rumah datang membersihkan rumah mereka
dan menunjukkan produk Silverlight.
Ya.
Kalau begitu, tuliskan juga
format spesifik yang akan kita gunakan
untuk menerima kisah mereka.
Kamu punya foto modelnya?
Benar.
Ini dia.
Bagus.
Masukkan di presentasimu.
Baiklah.
Dia bilang bersedia, bukan?
Aku baru akan
menemuinya malam ini untuk bicara dengannya.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Apa?
Aku hanya kenal begitu saja.
Sepertinya foto-foto itu diambil di sebuah rumah.
Ya. Itu rumahku, tapi...
Rumahmu?
Kalian saling bertemu di rumah?
Bukan begitu.
Aku membutuhkan jasanya, jadi...
Baiklah.
Pastikan kamu mendapatkannya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya bahwa Pak Kim datang membersihkan?
Kenapa kamu bingung?
"Salon Kuku Ssomi"
"Pemesanan, Go Tae Soon"
Ada perlu apa?
Aku sudah membuat janji temu.
Apa?
Ada janji temu atas nama Go Tae Soon.
Mungkin aku terlihat seperti ini,
tapi aku Go Tae Soon.
Aku takut kamu tidak mau menerimaku jika aku seorang pria.
Namaku Go Tae Soo.
Aku mengelola tempat bernama Go Cafe di sana.
Datanglah bersama teman-temanmu. Aku akan traktir makanan...
Kamu tidak mengerjakan kuku pria?
Coba kulihat.
Katamu kamu bisa mengatasi kuku yang tumbuh ke dalam.
Aku mengalami masa sulit
karena kuku tangan dan kakiku tumbuh ke dalam.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Aku permisi ke toilet sebentar.
Nona.
Kamu baru membuka tokomu?
Aku belum pernah lihat ini.
Hei.
Apa yang kamu jual?
Kamu di sini sendirian?
Pergilah.
Aku hanya ingin tahu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari masuk.
Apa...
Pak.
Kenapa Anda membuat keributan di depan toko orang?
Membuat keributan?
Aku bicara dengan nona itu.
Nona?
Tidak ada wanita di sini.
Di sana. Nona yang itu.
Apa dia memakai baju putih dan berambut panjang?
Ya.
Sudah kuduga harga sewanya terlalu murah.
Aku terus melihat hantu.
Pak, kurasa Anda berhalusinasi.
Berhentilah minum-minum.
Selain itu, jangan pernah datang mendekati tokoku.
Jika aku bangkrut lagi,
Aku harus bunuh diri.
Jangan coba-coba mengatakan apa pun tentang tempat ini.
Akan kucari kamu, Bedebah!
Kamu harus
menutup tokomu dan pulang.
Aku akan kembali lagi.
Selain itu,
datanglah ke kafeku dengan teman-temanmu.
Sampai jumpa.
Kamu sudah pulang.
Bagaimana dengan Pak Kim? Apa dia sudah pergi?
Ya, dia pergi setelah membersihkan kamarmu.
Astaga, kenapa dia tidak bisa menunggu sebentar?
Aku harus bicara dengannya.
Mestinya aku meminta nomor ponselnya.
Astaga. Mestinya aku meminta...
Astaga, Pak Kim. Kamu hebat.
Nomor itu.
Di mana itu?
Jangan-jangan...
Aku akan membersihkan dapur dan kamarmu hari ini.
"Nomor 8"
Tidak. Itu tidak boleh terjadi.
"Episode 8"
Tadinya ada di sini.
Kertas dengan angka delapan
yang ada nama TK-nya. Kamu tidak melihatnya?
Aku harus membawanya ke kantor.
Kami punya kebijakan untuk barang hilang.
Aku akan bertanggung jawab
jika menghilangkannya.
Tapi seingatku, aku hanya melihat sampah
di atas mejamu.
Sampah?
Ya. Seingatku.
Mungkin kamu memutuskan bahwa itu sampah.
Tahukah kamu apa itu?
Aku mendapatkan nomor itu
setelah mengantre dari pukul 22.00 sampai pukul 9.00
menggantikan istri manajer timku.
Anaknya tidak bisa mendaftar tanpa nomor itu
dan itu akan sangat menyusahkanku.
Itu yang kamu kerjakan di kantor?
Ya. Itu pekerjaanku.
Aku magang yang melakukan apa pun yang diperintahkan.
Mungkin kamu menganggap aku ini mudah,
tapi ini sangat penting bagiku.
Sudahlah. Kamu bisa pergi.
Da Young, mari kita cari dahulu.
Ji Woon mungkin tidak membuangnya.
Kertas itu tidak ada di mana-mana.
Aku sudah mencarinya.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat datang.
Ada yang bisa kubantu?
Kurasa ini milik bos di sini.
Kamu benar. Ini miliknya.
Di mana kamu menemukannya?
Dia meninggalkannya di salon kukuku.
Salon kukumu?
Ya.
Permisi.
Aku Ji Woon.
Maaf sudah mengejutkanmu.
Gang ini gelap, jadi, aku hanya ingin membantu.
Maafkan aku.
Aku menjadi akut saat sendirian.
Kamu baik-baik saja?
Aku mau mengantarmu pulang.
Tapi kudengar keberadaanku sendiri
juga bisa menjadi ancaman dalam situasi seperti ini.
Tidak masalah.
Lampu jalannya terlalu sedikit.
Aku harus menyampaikan keluhan ke kantor lingkungan.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku bahkan tidak bisa menulisnya
karena bukan pegawai tetap.
Aku hanya ingin menghilang.
Di mana, ya?
Sedang apa kamu?
Da Young kehilangan sesuatu.
Apa?
Tiket nomor untuk TK.
"Nomor 8"
Aku menemukannya! Aku aman sekarang!
Bagus sekali.
- Aku menemukannya.
- Tunggu.
Itu berarti Ji Woon tidak membuangnya.
- Bagaimana ini?
- Apa tadi dia kemari?
Ya, dia menyalahkan Ji Woon karena membuangnya.
Dia ada di luar.
Di mana?
Di dekat tempat sampah.
Tempat sampah.
Apa? Tempat sampah?
Astaga, tidak.
Pak Kim.
Kurasa tidak ada di sini.
Ya, aku tahu.
Jika tidak ada di tempat sampah...
Itu...
Aku menemukannya di bawah rak.
Aku menemukannya di sana.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa asal sudah ditemukan.
Aku lega.
Dia marah.
Dia pantas marah.
Kamu sudah menemui Ji Woon?
Apa dia masih mencarinya di luar?
Aku benar-benar merasa bersalah.
Astaga, mestinya kamu mencari sebelum menyalahkannya.
Dia melalui banyak hal kemarin dan hari ini.
Pasti dia marah.
Kamu harus minta maaf lagi.
Sudah.
Tapi dia pergi tanpa mengatakan apa pun.
Maaf, Pak Kim.
Bagaimana jika dia tidak datang lagi kemari?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Ada apa lagi?
Aku dalam masalah.
Aku harus memintanya untuk membintangi iklan.
Astaga, aku dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
"Nomor 8"
Bagus.
Aku akan menyekolahkan anakku ke TK.
Hei, Sayang.
Ya, kita dapat nomor delapan.
Baiklah.
Pak Jo, kita ada pertemuan dengan Silverlight
terkait iklan digital mereka.
Ya, aku tahu. Kuserahkan kepadamu.
Bu Im.
Ya?
Mari bahas presentasinya untuk kali terakhir.
Baik.
"Pembantu Rumah Tampan"
Kamu harus pindah ke halaman berikutnya
pada saat yang tepat sewaktu aku melakukan presentasi.
Baiklah.
Kamu sudah mengontak modelnya?
Kurasa kita bisa buat jadwal untuk menemuinya.
Jika kita menemuinya dan menjelaskan,
aku yakin kita bisa membujuknya.
Jadi, kamu belum memintanya?
Kesigapan itu penting dalam bisnis ini.
Aku mau kamu menetapkan jadwal dengannya hari ini
supaya kita bisa menemuinya secepatnya.
- Baik.
- Ini penting.
Pastikan kamu tidak membuat kesalahan.
Baik.
Nomor ponsel Ji Woon?
Jika dia tidak memberikan
nomor ponselnya secara langsung,
aku juga tidak bisa memberikannya kepadamu.
Tapi untuk apa?
Dia bilang kamu sudah menemukan yang kamu cari.
Begini.
Aku mau memintanya menjadi model iklan.
Model iklan?
Kemarin aku ingin menanyainya langsung,
tapi aku malah membuat kesalahan.
Mungkin dia tidak akan mau.
Dia sudah sering menerima tawaran sebelum ini.
Dia pun pernah diminta tampil di televisi.
Tapi dia langsung menolak.
Adakah cara untuk membujuknya?
Dia tidak ada pekerjaan hari ini,
jadi, datanglah dan tanyai dia.
Baiklah.
"Konsultan Merapikan Pertama Korea"
"Pembantu rumah pria"
"Aku melakukan semua pekerjaan yang tidak ingin suami Anda lakukan"
"Tampan" memberiku terlalu banyak masalah.
Sakit perut kronisku kambuh.
Kenapa tidak sembuh juga?
Obat ini tidak berkhasiat.
Tuna mayones.
- Permisi.
- Ya?
Beri aku masing-masing empat.
- Ya.
- Baiklah.
Silakan.
Aku akan menyiapkannya.
Sudah.
Giwang
dan kalung segitiga ini laris.
Sungguh? Kenapa begitu?
Apa karena keseimbangannya yang aneh?
Aku tidak tahu soal itu, tapi yang ini enak.
Apa?
Tuna mayones itu milikku.
Jeyuk bokkeum ini milikmu.
Aku ingin makan ini hari ini.
Astaga.
Jangan bicara dengan mulut terbuka.
Kamu yang mengajakku bicara.
- Kapan?
Biarkan aku makan...
Hai, Gi Seok.
Tetaplah bertenaga dan menjual yang banyak.
Dengan begitu, aku juga bisa mendapat nafkah.
Terima kasih, Gi Seok.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Dia sangat tampan hari ini.
Biasa saja.
Tidak. Sulit untuk tampil setampan itu
hanya dengan memakai kaus putih dan celana jin.
Aku akan mengantarkan mutiara-mutiara itu ke Sang A.
Baiklah.
Jadi, kapan kamu akan menemui pria jaketmu itu?
Belum.
Apa? Kenapa?
Bagaimana dengan uangnya?
Belum.
Aku malu mengirimkan
nomor rekeningku.
Yang benar saja.
Kenapa? Kenapa kamu malu?
Kamu tidak boleh angkuh sekarang.
Jika mau menghasilkan 2.300 dolar, kamu harus bekerja
dengan banting tulang.
Astaga. Dia sudah bilang akan memberimu uang.
"Kwon Jin Kook"
Ini Kwon Jin Kook.
Kamu belum mengirimiku nomor rekeningmu.
Jangan merasa tidak enak.
Pria ini sangat bijaksana.
Cepat kirimkan.
Juga buat janji makan malam.
- Mau aku saja?
- Hei.
Pakai emoji. Bersikaplah baik.
Terima kasih banyak.
Ini nomor rekeningku.
Aku akan mentraktirmu makan malam. Kapan kamu bisa?
Ya!
Aku bisa
kapan saja kamu bisa...
Ini adalah proposal iklan digital
untuk Silverlight Electronics.
Konsep iklan ini adalah pembantu rumah tampan
yang datang ke rumah klien untuk membersihkan.
Kita akan memilih satu keluarga melalui sebuah kontes.
Keluarga yang ditampilkan di iklan ini
adalah keluarga yang membutuhkan
Silverlight Electronics dan pembantu rumah.
Kita akan memilih Kim Ji Woon, pembersih rumah terkenal
di kalangan ibu rumah tangga sebagai modelnya
Dia menarik.
Dia tampan.
Maksudmu, dia benar-benar pembantu rumah.
Pak.
- Ya?
- Permisi...
Mau ke mana?
Kim Ji Woon bukan konsultan
perusahaan kebersihan tertentu.
Namun, di komunitas Internet ibu rumah tangga
dan wanita di rentang usia 30 dan 40-an tahun,
dia dipuja sebagai dewa.
Da Young.
Kamu baik-baik saja?
Jika sakit, kamu harus ke rumah sakit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Selain itu, aku minta maaf.
Jangan. Kamu sakit karena bekerja terlalu keras.
Kita harus bekerja segiat dia.
Idemu hebat.
Apa maksud kalian?
Bu An bilang proposal Pembantu Rumah Tampan itu
adalah idemu.
Sekian untuk presentasi proposal iklan
Silverlight Electronics.
Konsepnya bagus. Kerja yang baik.
Semoga kalian mendapatkan iklan itu.
- Ya, Pak.
- Bagus, Pak Jo.
Terima kasih. Bu An yang mengerjakan semuanya.
Terima kasih.
Jaga diri kalian.
Astaga.
Kamu hebat, Jin Hong. Tadi itu luar biasa.
Sekadar informasi, proposal ini
dibuat oleh Da Young dari awal sampai selesai.
- Apa?
Ide Pembantu Rumah Tampan
dan presentasi hari ini semua disiapkan Da Young.
Aku hanya memberinya petunjuk.
Kenapa baru bilang sekarang?
Proposal itu tidak akan bisa sampai sejauh ini
jika aku tidak mempresentasikannya.
Apa aku salah? Kamu tidak pernah membaca proposal magang.
Jangan bilang begitu.
Aku hanya berusaha menyelamatkan proyek hebat.
Untuk alasan itulah, dalam proyek ini
Da Young lebih kompeten untuk menanganinya.
- Ya...
- Tentu saja.
Dia kompeten mengerjakannya.
Walau ini ide pegawai magang,
tapi kami yang harus menggarapnya.
Aku bisa mengerjakannya dengan baik.
Da Young sudah mengontak modelnya.
Kita harus adil.
Dia sudah mengontak pria tampan itu?
Da Young hebat.
Kalau begitu,
biar dia yang kerjakan.
Begitu saja.
Kita akan melakukan itu.
- Benarkah?
- Ya.
Bu An.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Itu...
Kudengar Anda memberi tahu mereka
- bahwa itu proposalku.
- Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku menginginkan proyek bagus, jadi, aku mencari cara menyelamatkannya.
Kamu sudah buat janji dengan pembantu rumah itu?
Ya, aku akan menemuinya malam ini.
Baiklah. Aku akan menemanimu.
Apa? Menemaniku?
Sampai jumpa.
Bagaimana ini?
Ada di sekitar sini.
Apa nama perusahaannya?
Benar di sini?
Ya. Namanya Go Cafe.
Kafe?
Di sana.
Jasa kebersihan profesional
berkantor di sebuah kafe?
Ini adalah tempat tinggalnya.
Dia menerima permintaan pekerjaan di sini.
Jadi, kurasa ini semacam kantornya.
"Kurasa"?
Kamu yakin sudah riset?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku mengenalnya secara pribadi.
Pribadi?
Apa dia pacarmu?
Bukan. Dia bukan pacarku.
Begini...
Aku kenal dia karena rumahku.
Baiklah.
- Dia orangnya?
- Ya.
Halo.
Aku An Jin Hong dari Agensi Pam Ad.
Anda lihat sendiri, tanganku terlalu kotor.
Ada apa ini?
Aku sudah bicara dengan Pak Go, tapi...
Mengenai iklan itu? Aku tidak mau.
Pak Kim.
Tolong izinkan aku menjelaskannya lebih lanjut.
Kamu tepat untuk iklan kami.
Jika kamu beri tahu kami
tentang masalah klienmu
dan pengetahuanmu,
kami akan membuat proposal dengan itu.
Dan jika proposal penjualan kami sukses,
kita akan teken kontrak
dan kami akan membayarkan honor modelnya kepadamu.
Nilainya tidak kecil.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku harus ke kamar kecil.
Astaga, ada apa denganku?
Pereda sakit ini tidak bereaksi.
Aku harus keluar.
Astaga, aku harus membujuknya.
Bisa kita lanjutkan?
Beri tahu aku jika ada hal
selain uang yang kamu inginkan.
Aku akan bicara dengan Nona Im.
Apa hubungan kalian?
Da Young hanya memberitahuku secara samar.
Tidak apa-apa jika kamu bilang kalian berpacaran
selama kamu bisa menjadi model kami.
Sepertinya dia tidak mengerti,
tapi mungkin dia tahu kapan harus profesional.
Apa yang kalian...
Apa hubungan Anda dengannya?
Aku? Aku tidak tahu.
Atasan dengan bawahan?
Tapi pegawai magang bukanlah posisi permanen,
jadi, itu pun kurang akurat.
Anggap saja kami senior dan junior.
Senior dan junior.
Junior Anda sedang tersiksa karena sakit.
Kalau begitu, bukankah seniornya harus memperhatikan dia?
Anda tidak peduli,
atau Anda mengabaikan dia setelah tahu bahwa dia sakit?
Kedua jawaban itu sepertinya tidak normal.
Nona Im dan aku
hanya dua orang yang saling mengenal.
Tapi setidaknya aku bisa tahu
bahwa dia berusaha maksimal
terlepas dari kondisinya.
Aku minta maaf jika sudah membuatmu tidak nyaman.
Aku tahu
magang itu sedang tidak sehat.
Dia sudah seperti itu sepanjang hari di kantor.
Mengurus diri sendiri adalah tanggung jawab pribadi.
Kantor bukanlah sekolah atau rumah.
Mereka tidak bisa mengurus masalah pribadimu.
Selain itu...
Maaf. Aku permisi.
Kenapa aku?
Aku harus berdiri.
Ya.
Aku mengerti.
Ya ampun. Bukankah ini Da Young?
- Bisa panggilkan taksi?
- Baiklah.
Meski mengabaikannya,
begitu kita mendapatkan perasaan, itu tidak akan menghilang.
Sama seperti makanan di kulkas
yang mulai kehilangan warna.
Emosi memiliki tanggal kedaluwarsa.
Saat sulit, katakanlah sulit.
Saat kesakitan, katakanlah sakit.
Kita harus mengungkapkannya sebelum terlambat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Your House Helper"
Kenapa hidupmu begitu susah?
Kamu bahkan tidak bisa ke rumah sakit.
Aku sebatang kara.
Boleh aku memilih orang
yang membutuhkan bantuan untuk membersihkan?
Kalau begitu, ayo.
Bagus, Pak Kim!
Bukankah kamu bilang ada janji?
Kamu seperti Cinderella.
Kamu selalu terlambat.
Kenapa kamu?
Apa kamu akan menemui Pangeran Pengacaramu besok?
Pangeran?
Tunggu, pria itu...
Pak Kwon?
Ini hari terakhirku membersihkan.
Apa?