Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Astaga. Bukankah
ini Da Young?
- Bisakah Anda memanggil taksi?
- Baiklah.
Ayo bergegas.
Cepat.
Taksi!
- Awas kepalanya.
- Baik.
Sudah.
- Apa itu Da Young?
- Apa dia
temanmu?
Ya. Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia pingsan di kafe kami.
Apa?
Mereka menuju ke rumah sakit mana?
Aku lupa bertanya.
Kita hampir tiba di rumah sakit. Bertahanlah.
Maaf telah sangat merepotkan.
Ini pernah terjadi?
Ya, tapi tidak separah ini.
Kenapa kamu tidak berobat ke dokter
kondisimu sudah separah ini?
Kamu ahli menahan rasa sakit?
Karena aku sendirian.
Kenapa kamu sangat keras kepala?
Kamu harus mendengarkan aku.
Kamu harus menjual rumah ini untuk melunasi utangnya!
Aku tidak akan menjualnya.
Aku sendiri yang akan melunasi utang itu.
Pergilah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kami mengatakan ini demi kebaikanmu.
Bagaimana kamu akan membayar biaya kuliah dan hidupmu?
Kamu bisa melunasi utang jika menjual rumah ini...
Aku tidak akan menjualnya!
Tidak akan!
Kenapa dia begitu keras kepala?
Sudah cukup!
Ayahnya yang membangun rumah ini.
Rumah ini pasti sangat berarti baginya.
Tapi dia harus menghadapi kenyataan!
Dia tidak boleh bersikap begitu sentimental!
Kenapa kamu sangat kejam kepadanya?
Permisi.
- Kamu bisa mendengarku?
- Ya.
- Mana yang sakit?
- Perutku.
Sejak kapan?
Permisi.
Tarik napas panjang.
Ini sakit?
- Bagaimana dengan ini?
- Ya.
Di sini?
Bagaimana dengan di sini?
"Your House Helper"
"Episode 9"
Dia tidak mengidap batu ginjal
dan tingkat peradangannya tidak terlalu tinggi.
Apa mungkin ini sindrom iritasi usus besar?
Anda bertanya kepada pasien?
Aku sudah memberinya suntikan analgesik.
Mari kita tunggu.
Awasi dia terus.
Bagaimana kondisimu?
Sepertinya aku baik-baik saja.
Apa kata dokter?
Sepertinya kita harus menunggu.
Jika sering terasa sakit, kenapa tidak mengobatinya
dan malah menahannya?
Karena rasa sakitnya hilang setelah beberapa saat.
Aku sibuk menjalani pekerjaan paruh waktu
dan magangku.
Selain itu,
sekalipun periksa ke rumah sakit,
aku tidak tahu alasan aku sakit.
Aku takut mendapati bahwa mungkin aku
mengidap penyakit parah.
Aku bisa menunggu sendiri.
Aku akan pulang setelah diinfus.
Mari kita pulang
setelah mengetahui penyakitmu.
Pengumuman.
- Sepertinya itu neurotik?
- Ya.
Kamu sudah memeriksa apakah dia hamil
saat memberinya analgesik?
Aku lupa.
Yang benar saja.
Kamu tidak boleh melupakan itu!
Maaf, aku lupa.
Astaga.
Permisi.
Apa mungkin
kamu hamil?
Tidak. Sama sekali tidak.
Menurutmu itu nyeri haid?
Masa haidku sudah selesai dua pekan lalu.
Dua pekan.
Dua pekan?
Ya, kenapa?
- Mungkin itu nyeri ovulasi.
- Apa?
Aku belum tahu pasti, tapi kamu bisa minta diagnosis.
Kamu bisa periksa ke dokter Obstetri dan Ginekologi.
"Enam panggilan tidak terjawab"
"Tae Soo"
- Hei, Tae Soo.
- Hei.
Seharusnya kamu mengabariku nama rumah sakitnya.
Atau setidaknya angkat teleponku.
Situasinya terlalu sibuk.
Dia sedang diperiksa.
Dia harus dirawat inap?
Tidak, kondisinya sudah baik.
Baiklah.
Dia akan pulang setelah menjalani pemeriksaan.
Tidak perlu cemas.
- Syukurlah.
- Sekarang,
duduklah alih-alih berdiri.
Kalian harus mengatur napas.
- Tarik napas, buang napas.
- Hei, beri mereka minuman.
Baik.
Kalian semua berteman termasuk Da Young?
So Mi, kamu pemilik salon kuku.
Ya.
Aku Yoon Sang A dan dia Kang Hye Joo.
Baiklah. Halo.
Ji Woon bekerja di sini?
Ya, dia bekerja di bar hingga lewat tengah malam
setelah bekerja sebagai pembantu rumah.
Aku yang mengatur jadwalnya
dan dia mendatangkan pelanggan ke barku.
Melakukan dua hal sekaligus.
Ji Woon nyaris melakukan semua pekerjaan.
Bagaimana dengan uangnya?
Secara resmi, akulah CEO
bisnis pembantu rumah
dan Kafe Go ini.
Jadi, aku menggaji Ji Won per bulan.
Ji Won pasti sangat kelelahan.
- Apa?
- Saat pagi, dia bersih-bersih
dan bekerja di bar saat malam.
Bukankah Anda mengeksploitasinya?
Jangan salah paham.
Aku terus menyuruhnya rehat.
Dialah yang tidak mau mendengarkanku.
Dia bahkan melunasi sebagian besar utangnya.
Utang?
Apa?
- Anda rentenir?
- Astaga.
Berhentilah salah paham.
Dia bekerja karena mau.
Apa hubungan Anda dengan Ji Woon?
- Kalian bersaudara?
- Bersaudara?
Aku mirip dengannya?
Tidak, kalian sangat tidak mirip.
Aku ingin tahu karena Anda mengutanginya.
Kami lebih akrab melebihi saudara.
Bagaimanapun, ini kejutan.
Kupikir ada kantor atau semacamnya.
Tempat ini kantor dan rumahnya.
- Dia tinggal di sini?
- Berhentilah melantur.
Dia akan mengomelimu jika mendengarmu mengatakan itu.
Anda selalu mengeluhkan
soal dia terus tidur di lantai atas.
Semua orang punya cerita pribadi.
Pokoknya, kuharap kalian akan sering kemari.
Kami memperlakukan pelanggan wanita secara khusus.
Hasil USG-nya tidak menunjukkan kejanggalan.
Karena kamu dalam masa ovulasi,
mungkin ini hanya nyeri ovulasi.
15 persen wanita subur mengalami ini.
Bahkan ada yang mengalami
rasa sakit yang mirip radang usus buntu.
Begitu rupanya.
Lantas aku harus bagaimana?
Tidak ada pengobatan untuk nyeri ovulasi.
Yang bisa kamu lakukan adalah mengonsumsi analgesik.
Belakangan ini aku mengonsumsi banyak analgesik,
tapi kurasa obatnya tidak manjur.
Kamu mau mencoba minum pil KB?
Pil KB?
Jika ingin memeriksa apakah itu nyeri ovulasi,
kamu harus mengonsumsi pil KB selama tiga bulan.
"Obat"
Harganya 21 dolar.
Terima kasih, Pak Kim.
Aku akan mengganti biaya rumah sakitnya besok.
Syukurlah mereka bisa mengobatinya.
Ini.
- Sampai jumpa.
Pil KB adalah obat hormon.
Apa tidak masalah?
Aku mencemaskan efek sampingnya,
tapi Bu Dokter meresepkan ini,
jadi, akan kucoba mengonsumsinya selama tiga bulan.
Dia bilang, tidak ada hubungan apa pun.
Aku tidak ada waktu untuk ini.
Pak Kim, terima kasih banyak.
Aku terus merepotkanmu
dengan hal tidak penting.
Kenapa hidupmu sulit?
Jika kamu sakit, periksalah ke rumah sakit.
Kamu mengenalku.
Aku orang yang sibuk membeli tas merek mewah
padahal kesulitan karena banyak utang.
Jika karena utang mendiang ayahmu,
tidak bisakah kamu merelakan warisan itu?
Warisannya adalah rumah itu.
Artinya aku harus merelakan rumah itu.
Itulah sebabnya saat kamu menata rumahku,
rasanya sungguh menakjubkan.
Aku sangat berterima kasih.
Aku belum sepenuhnya selesai.
Jika ingin rumah itu kembali seperti sediakala,
kamu harus menyingkirkan barang-barang ayahmu.
Aku tahu.
Suatu saat, aku harus menyingkirkannya.
Apa salahnya punya utang?
Zaman sekarang, semua orang punya utang.
Sepertinya kamu tidak akan tahu karena tidak punya utang.
Dahulu aku juga punya utang.
Aku hampir selesai melunasinya.
Benarkah? Kenapa?
Aku
juga punya rumah yang ingin kupertahankan.
Benarkah?
Astaga.
Berarti kita rekan.
Kita rekan yang berusaha bertahan
dalam masyarakat kapitalis yang kejam ini.
Aku lebih kompeten daripada kamu.
Baiklah.
Astaga.
Pak Kim.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku akan memikirkannya.
- Apa?
- Pekerjaan menjadi model.
Aku akan memikirkannya.
Pak Kim, terima kasih banyak.
Kubilang akan memikirkannya.
Aku tahu, tapi kamu mau memikirkannya,
itu sudah bagus.
Sepertinya aku akan mengajukan persyaratan.
Apa? Persyaratan?
Apa?
Aku akan memikirkannya.
Semoga persyaratannya tidak sulit.
Apa hubungan Anda dengan Ji Woon?
Kalian bersaudara?
Jika dipikir-pikir,
sudah lima tahun aku mengenalnya.
Apa ini? Coba kulihat.
Maaf.
Aku sungguh menyesal, Ji Woon.
"So Hee si Putri Ajaib datang"
"Dari bintang-bintang nan jauh, dia turun ke Bumi"
"So Hee"
So Hee.
Kamu menghilang ke mana?
Benarkah kamu kembali ke bintang?
"Lee So Hee"
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
- Dasar berandal!
- Silakan periksa...
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Aku tahu kamu tidak bisa membalas perasaanku,
tapi setidaknya kamu bisa bilang...
Hei.
Hei, kamu tidak tahu So Hee benci
melihat orang seperti ini?
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Hei.
Bangunlah.
Ini membuatku gila.
"Kami tutup untuk sementara karena alasan pribadi"
Kamu harus makan.
Kamu butuh energi
untuk menunggu seseorang.
Astaga. Jika kelaparan bisa membawanya kembali,
aku rela kelaparan selama 100 hari.
"Kami tutup untuk sementara karena alasan pribadi"
Hei.
Kamu membersihkan tempat ini?
Jangan membersihkan gelas anggur dengan cara ini.
Sebaiknya jangan memakai sabun cuci piring.
Jika ada sisa sabun cuci di gelas,
itu akan memengaruhi rasa anggur.
Bilas saja dengan air mengalir
dan langsung keringkan dengan kain lembut.
"Precise Test of Love"
Da Young.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kenapa kamu sakit?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Aku baik-baik saja. Ini bukan masalah.
Apa kata dokter?
Soal itu...
Itu bubur?
Apa?
Semua restoran bubur sudah tutup.
Jadi, kami membeli ini.
Tapi kami membeli semua rasa.
Daging sapi, abalone, sayuran, tuna, dan rasa lainnya.
Da Young sakit?
Ya, tapi dia tidak punya makanan di rumah
dan terlalu larut untuk membeli bahan makanan.
Benar.
Wanita muda zaman sekarang tidak suka memasak.
Aku akan mengisi kulkas Anda di lain waktu.
Tidak masalah. Kamu tidak perlu melakukannya.
Masaklah untuknya.
Setidaknya Da Young tidak sendiri.
Aku merasa lega.
Pantas saja para ibu memujimu.
Kamu harus makan bubur sampai besok pagi.
- Selamat makan.
- Lezat.
- Menakjubkan.
Lihatlah irisan telur gorengnya.
Enak sekali.
Rasanya sungguh lezat. Luar biasa.
Cobalah kimchi-nya juga.
Dia memang pandai memasak.
- Ini enak.
- Lezat.
- Rasanya enak?
- Makanlah.
Kamu terlihat sangat pucat.
Aku kasihan kepadamu.
Sang A, kamu harus mencuci piring.
Tapi Hye Joo makan paling banyak.
Aku hanya tamu di sini.
Bayarlah makananmu.
Aku hanya menerima separuh dari pembayaranmu.
- Baiklah.
- Astaga.
Omong-omong,
blazer itu sudah diurus?
Dia mentransfer uang ke rekening bankku.
Syukurlah.
Astaga.
Kwon Jin Kook.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Besok kamu akan menemui si Pangeran Pengacara?
Pangeran?
Bukankah sekarang dia pangerannya Sang A?
Pangeran pengacara.
Pengacara yang kamu maksud adalah Pengacara Kwon?
Kamu mengenalnya?
Dia membantuku saat rumah ini
hampir dijual.
Dahulu, dia pengacara pemula
yang menjalani pelatihan.
Kebetulan seperti takdir.
Takdir yang tidak terelakkan.
Hei, jangan mengarang cerita aneh lagi.
Sang A bisa menjadi Cinderella.
Cinderella?
Dengar. Dia bekerja
di firma hukum terbaik di Korea.
Ada anggota kongres di keluarga Tae Hee.
Jika dia teman keluarganya,
artinya dia juga berasal dari keluarga kaya.
Dia bahkan baik hati dan membantu orang yang membutuhkan.
Dia seperti pangeran.
Pangeran yang datang untuk menyelamatkan Cinderella.
Layaknya Cinderella yang bertemu dengan pangeran
mengenakan gaun ajaib satu malam,
kamu bertemu dengan pangeran di sebuah pesta
dengan mengenakan blazer desainer satu malam.
Serta layaknya pangeran mencari Cinderella
dengan sepatu kaca,
dia mencarimu
dengan blazer.
Berarti
tubuhku tertutup jelaga?
Kamu seperti Cinderella
yang merangkai manik-manik.
Hei.
Hentikan.
Dia bahkan menolak Tae Hee.
Aku tidak pantas untuknya.
Sepertinya Sang A sungguh menyukainya.
Bukan begitu.
Permisi sebentar.
- Telepon dari pangeran.
- Dari pangeran.
Firasatku bagus soal ini.
Bukankah begitu?
Kisah Cinderella memang cukup menarik.
Omong-omong, kenapa pangeran dalam dongeng
mencari Cinderella?
Karena dia cantik?
Maaf, tapi Sang A tidak begitu cantik.
Hei, Sang A bertubuh tinggi dan berparas cantik.
Tentu saja.
Mungkin dia menyukai Sang A karena kecantikannya,
tapi sepertinya dia tertarik kepada Sang A
karena penasaran akan alasannya harus pergi di tengah malam.
Cara agar tidak melakukan kesalahan dalam kencan pertama.
"Bersikap menyenangkan, sederhana, dan cerdas"
Bersikap sederhana.
Baiklah.
Jangan terlalu menunjukkan perasaanmu.
Bersikap sederhana. Bersikap keren.
Bersikap elegan. Gestur yang tepat.
Gestur yang tepat
lebih efektif daripada kata-kata. Baiklah.
Siapa yang membayar dalam kencan pertama?
Pria membayar 73 persen biaya.
Pakaian kencan pertama...
"Pakaian kencan pertama"
"Pakaian kencan pertama yang sukses"
Baiklah.
Yang ini, bukan?
Kemeja?
Baiklah.
Kelihatannya sama. Bagus.
Da Young baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Apa? Apa itu?
"Asisten Rumah yang Tampan"
Kamu akan membintangi iklan?
Aku akan memikirkannya.
Kamu tumben sekali.
Mari menempuh jalan mudah.
Mari menjadi terkenal.
Aku tidak tertarik pada ketenaran.
Aku mempertimbangkan ini karena dia membutuhkanku.
Luar biasa karena kamu bahkan mempertimbangkan ini.
Aku tidak bilang akan melakukannya.
Sudahlah, lakukan saja.
- Astaga.
- Hei.
Astaga.
Kita tidak pernah tahu.
Dia mungkin menghubungimu begitu kamu terkenal.
"Pilih keluarga melalui kontes"
"Membutuhkan ahli dan produk Silverlight"
"Pelanggan yang mengalami kesulitan khusus"
"Asisten Rumah yang Tampan"
Kamu sudah memikirkannya?
Bisakah aku memilih orang
yang butuh bantuan dalam hal bersih-bersih?
Apa?
Ya, aku akan menanyakannya.
Kamu akan menjadi bagian dalam proyek ini?
Ya, aku yang mengajukan proyek ini.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Pak Kim! Benarkah?
Kamu menyelamatkanku.
Astaga.
Hari ini aku akan membersihkan kamar mandi dan halamanmu.
Baiklah. Terima kasih.
- Serta ini hari terakhirku.
- Baiklah.
Apa?
Sepertinya aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Sekarang terserah kepadamu untuk menjaga semuanya.
Karena ada So Mi dan Sang A,
kalian bertiga bisa memikirkan ini.
Kamu tidak mungkin terus mempekerjakanku
dengan kondisi keuanganmu saat ini.
Bersih-bersih adalah hal yang harus dilakukan sendiri.
Baiklah.
Aku permisi dahulu.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
- Soal apa?
- Pak Kim?
Ya, Pak Kim. Dia tidak akan datang lagi.
Kita harus mengurusnya,
seperti yang dia katakan.
Ini karena aku tidak percaya kepada kalian berdua.
Kalian berdua bekerja
dan hanya aku yang tinggal di rumah.
Firasatku buruk soal ini.
Lantas kita harus bagaimana?
Tapi jasanya memang cukup mahal.
Kita bisa membagi tiga biayanya.
Bukankah begitu?
Baiklah, aku akan mengawalinya.
Aku akan meminta kesepakatan yang lebih murah.
Kamu punya ide?
Ya.
Menurutku,
perasaannya cukup lembut.
Ada Da Young yang yatim piatu,
aku si Kepala Keluarga sendiri,
dan So Mi si Penakut.
Kami butuh orang yang bisa melindungi kami.
Siapakah orangnya?
Kamulah orangnya.
Entahlah.
Itu tidak begitu meyakinkan.
Aku ingin sekali lagi
makan mi dan bubur buatanmu.
Kumohon, Pak Kim?
Kamu akan mengeluarkan banyak biaya.
Itulah sebabnya aku ingin
meminta diskon besar darimu.
Kamu bisa menunjukkan semangatmu
dalam membantu orang-orang
yang membutuhkan
keterampilan bersih-bersihmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bu An, Pak Kim sepakat
untuk bergabung dengan kita.
Baiklah.
Laporan kemajuan dalam meyakinkan Ji Woon.
Sepertinya aku hampir sukses.
- Benarkah?
- Kamu akan melanjutkannya?
Mereka agak berisik,
tapi makan dengan lahap
dan selalu punya sesuatu untuk dibersihkan.
Sepertinya ini sepadan.
Ini sangat menantang.
Karena rumah itu milik wanita, kupikir pekerjaannya akan mudah.
Siapa di antara mereka?
Siapa wanita yang kamu sukai?
Wanita apa maksud Anda?
Apakah Da Young?
- Atau Sang A?
- Astaga.
Cemaskan diri Anda sendiri.
Ga Ram, menurutmu siapa?
Andai aku menjadi dia...
Andai kamu menjadi dia?
Bukan apa-apa.
Kamu juga menyimpan rahasia dariku?
Semua orang berubah menjadi Ji Woon.
Ini tidak menyenangkan.
Jadi, apa masalah kalian?
Bu An.
Bukankah terlalu kejam jika menyuruh Na Ri
membantu Do Young yang hanya magang?
Na Ri, beri tahu aku. Apa ini kejam?
Bukan begitu.
Aku sudah mengerjakan proyek bersama Pak Seo, jadi...
Proyek itu
juga salah satu proyekku. Kosmetik Halla.
Pak Seo, apakah proyek itu akan merugi jika Na Ri
membantu proyek Silverlight?
Tidak juga.
Saat ini kami hanya meneliti produk.
Mereka juga belum menentukan produk utama...
Apa? Kenapa?
Pak Oh juga membantunya.
Dia tidak keberatan
dan Pak Seo bilang dia tidak begitu sibuk.
Bantulah dia mengerjakan presentasi.
Seperti yang sudah kukatakan,
Da Young merencanakan proyek ini dari awal
dan mendapatkan modelnya.
Tidak sepatutnya menyerahkan proyek ini ke orang lain.
Sudahlah.
Bagaimanapun, ini hanya iklan di internet.
Mari kita fokus pada proyek-proyek penting.
Na Ri, bantulah dia mengerjakan presentasi.
Baik.
Rapat selesai.
Nona Choi, maaf.
Da Young, temui aku.
Baik.
- Apa?
- Dia bertanya
apakah dia bisa memilih sendiri rumah yang harus dibersihkan.
Dia sendiri?
Ya, sebenarnya dia
punya filosofi soal bersih-bersih,
cukup pemilih,
dan tidak menerima sebarang orang sebagai kliennya.
Itulah bagian dari pesonanya...
Bukankah seharusnya dia tampak begitu memesona
bagi pengiklan dan konsumen,
bukan kamu?
Apa? Ya. Anda benar.
Jika itu yang dia inginkan,
aku sudah menyuruh Na Ri membuat spanduk kontes
dan menulis iklan sembulan.
Jadi, bawa permohonannya begitu kamu mendapatkannya.
Bagaimana dengan biaya model?
Dia belum membahas itu.
Baiklah.
Kamu melihat kejadian tadi, bukan?
Aku bisa membantumu sejauh itu.
Segala sesuatu di luar itu tergantung pada kemampuanmu.
Baik.
Baiklah.
Tidak.
Tidak!
Aku akan menyelamatkanmu.
Apakah sepatu ini milikmu?
Ya.
Itu sepatuku.
Sepatuku...
Bukankah kamu ada janji temu?
Kamu memimpikan sesuatu?
Apa?
Semua ini karena Hye Joo.
Aku harus menyelesaikan ini sebelum menemuinya.
Maksudku...
Hak asuh anak tergantung pada sebanyak apa
kalian berkontribusi dalam mengasuhnya.
Mengasuh? Aku yang lebih berkontribusi.
Aku menyuapi dan memandikan dia.
Aku melakukan semua itu.
Aku membersihkan air seni dan kotorannya.
Aku mengajaknya jalan-jalan setiap pagi dan malam.
Kalian berdua harus bersepakat
tentang...
Aku tidak bisa bersepakat.
Setiap hari libur, dia berlibur
dan meninggalkan bayi kami di TK.
Selain itu, aku yang membayar biaya TK.
- Bukankah begitu?
- Permisi.
Anda mengirim dia ke TK?
Tentu saja. Zaman sekarang itu keharusan.
Kami tidak bisa meninggalkan dia sendirian.
Dia harus belajar cara bersosialisasi
dan berteman.
Begitu rupanya.
Maksud kalian anjing ini?
Tidak kusangka kamu pergi ke TK.
Hei! Tidak!
Astaga, dia tidak boleh kencing di sini.
Astaga, dia kencing.
Aku butuh waktu tiga jam
dalam memeriksa blog mode untuk memilih ini.
Apa?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kamu seperti Cinderella.
Terutama soal kamu tidak bisa menjaga waktu.
Kamu menyebalkan.
Aku akan mengabaikannya karena sedang sibuk.
Apa yang harus kulakukan?
- Apa ini?
- Itu Hye Joo.
Kamu tahu betapa aku sangat memedulikan mobil ini.
Aku yakin mendengar sesuatu tadi subuh.
Kamu juga mendengarnya?
Aku tidak tahu. Aku sedang tidur.
Seharusnya kamu keluar jika mendengar sesuatu.
Apa pelakunya adalah pria yang tinggal di rumah sebelah?
Pria yang menaruh ban di tempat parkir kita?
- Ya, berandal itu.
- Pria itu?
Hei.
Apa hubunganmu dengan Chul Soo?
Rekan bisnis.
Hanya itu?
Ya, kami pasangan teman yang berbisnis bersama.
Kurasa itulah sebabnya kalian tinggal bersama.
Ya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku asal menebak, tapi sepertinya aku benar.
Pantas saja kamu melarangku menginap di rumahmu.
Kenapa kamu harus merahasiakannya dari kami?
Aku tidak punya alasan untuk memberi tahu kalian.
Karena kalian hanya berteman?
Benar.
Jujur saja. Aku akan mendukungmu.
Sepertinya Chul Soo baik.
Sudah kubilang, kami tidak berkencan.
Kamu tidak perlu berwajah serius.
Baiklah.
Berangkatlah ke janji temumu.
Kamulah yang harus mulai berkencan dengan pangeran itu.
Lupakan saja.
Sampai jumpa.
Ke mana perginya berandal ini?
Kamu terluka?
Coba kulihat.
Astaga.
Kamu bersama Gi Seok?
Apa? Ya.
Dia memintaku membawa barang yang sangat populer
di sinetron TV kemarin.
Kamu begitu menyukainya?
Berhentilah melantur.
Sebaiknya kamu tidak terluka dan menangis.
Baiklah.
Sudah.
Mari bersikap tenang.
Seharusnya dia sudah tiba.
Kamu tampak cantik dengan rambut pendek.
Tidak. Tunggu.
Sudah.
Astaga.
Halo.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Rumputnya sangat cantik.
Duduklah.
Kamu menunggu lama?
Tidak.
Belum lima menit aku menunggu.
Baiklah.
Sebaiknya kita memesan makanan?
Ya.
- Buatlah suasananya santai.
- Sebaiknya kita makan apa?
Hidangan petani...
Hidangan petani sepertinya enak
karena ada gurita setengah matangnya.
Kamu suka hidangan laut?
Ya.
Santai saja.
Sepertinya hidangan aristokrat juga enak.
Hidangan itu disajikan
dengan skate.
Kamu suka skate?
- Apa?
- Tetap egelan.
Ya.
Kamu pasti hafal seluruh menunya.
Ya, waktuku senggang...
Tidak.
Waktuku tidak senggang.
Kamu pasti pintar karena berprofesi pengacara.
Kamu menghafal semuanya dalam lima menit.
Ya.
Apa itu pujian?
Astaga, ini...
Semoga aku tidak membuatmu merasa kurang nyaman.
Sama sekali tidak, Pengacara Kwon.
Semoga kamu menyukai hidangannya.
Bisakah kamu memanggilku Jin Kook,
- alih-alih Pengacara Kwon?
- Apa?
Aku dipanggil Pak Pengacara oleh orang-orang di kantor.
Dipanggil Pengacara Kwon di luar kantor
oleh seorang wanita cantik
membuatku gugup.
Baiklah.
Jin Kook.
Omong-omong, kamu membeli blazer baru?
Astaga. Kamu
baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Begini...
Temanmu bilang,
blazer itu edisi terbatas,
maka sulit untuk membelinya lagi.
Ya.
Blazer itu terjual habis di toko.
Aku akan meminta maaf lagi kepadamu.
Maaf.
Tae Hee sangat marah kepadaku,
katanya kamu meninggalkan pesta
lebih awal karena aku.
Benar. Dia bersikap sopan karena Tae Hee.
Seharusnya dia tidak bilang begitu.
Aku pergi lebih awal karena harus membersihkan blazer itu.
Pokoknya, aku merasa bersalah soal banyak hal.
Aku sungguh ingin minta maaf kepadamu.
Jadi,
hari ini aku akan membayar makanan ini.
Tidak.
Akulah yang bersikap tidak tahu malu.
- Apa?
- Seharusnya aku
tidak memintamu membayar blazer mahal itu.
Tapi aku harus menerima uangmu
karena alasan yang tidak bisa kukatakan kepadamu.
Jadi,
jika kamu terus meminta maaf,
aku akan merasa sangat bersalah.
Jadi, aku yang akan membayar makanan ini.
Maka, aku akan menikmati makanan ini.
Selamat makan.
Lezat.
Nasinya saja terasa lezat.
Ini...
Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Jangan khawatir.
Kamu mencegahku membayar makanan.
Jadi,
- kali lain aku akan...
- Lewat sana.
Baik.
Kamu tinggal di sini?
Ya. Ini rumah temanku.
Kami teman serumah.
Im Da Young?
Benar. Kamu mengenalnya, bukan?
Ini rumah Da Young, bukan?
Da Young.
Kamu baru saja pulang?
Ya.
Pengacara Kwon.
Lama tidak berjumpa, Da Young.
Apa kabar?
Maaf sudah lama aku tidak menghubungimu.
Tidak masalah.
Omong-omong, kamu sudah dewasa.
Dahulu, kamu tampak seperti murid sekolah.
Sekarang kamu tampak seperti pengacara sesungguhnya
dan pria paruh baya.
Apa?
Dahulu kamu tampak seperti mahasiswa baru.
Begitu rupanya.
Pokoknya, aku senang kamu berteman
dengan Sang A.
Begitu juga aku.
Kamu bersenang-senang bersama Sang A?
Ya.
Bersenang-senang apa? Kami hanya makan bersama.
Terima kasih telah mengantarku pulang. Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Gestur yang tepat lebih efektif daripada kata-kata.
Kita akan sering bertemu.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
"Pesan Baru"
So Mi, ini aku Jae Il.
Aku sudah kembali ke Korea. Bisa kita bicara?
So Mi. Kamu sudah pulang.
Ya. Hari ini aku tidak ada klien.
Aku baru saja bertemu dengan pangerannya Sang A di luar.
Hei.
Aku harus menjemur cucian.
"Bos, ini alamat terakhir Lee So Hee"
Bos, ini alamat terakhir Lee So Hee.
Ji Woon.
Mari kita minum.
Anda mengajakku minum?
Aku yang akan minum.
Temani saja aku.
Aku hendak jalan-jalan.
Baiklah. Aku akan ikut.
Ada apa?
Anda tidak seperti biasanya.
Sudahlah, menurut saja.
Ayo.
"Han So Mi"
Ada apa ini?
Hari ini sangat penting.
Kamu ada presentasi dengan klien, bukan?
Ya.
Kenapa matamu sembap?
- Ada masalah?
- Benar.
Aku hanya lelah.
Semoga sukses.
- Aku berangkat dahulu.
- Semangat.
Terima kasih.
"Silverlight"
Presentasi kita berjalan lancar, bukan?
Aku tidak pernah mengacaukan presentasi.
Benar. Hari ini Anda sangat hebat seperti biasa.
Kita akan melihat apakah saran kita berhasil.
Sekalipun rencana itu hebat,
percuma saja jika tidak sesuai
dengan selera klien.
Begitu rupanya.
"Pelamar Kontes Silverlight"
Ini hasil dari setiap situs.
Terima kasih.
Apa kabar keluarga Agensi Iklan Pam?
- Ada perlu apa kemari?
- Apa maksudmu?
Kalian bekerja keras untuk kami,
Silverlight Electronics.
Maka aku kemari untuk menyemangati kalian.
Artinya presentasi itu berjalan lancar?
Kudengar seorang magang yang merencanakan proyek itu.
Bagaimana bisa seorang magang melakukannya?
Hebat.
Terima kasih.
Itu karena kami mengajarinya dengan baik.
Tentu. Kalian punya banyak orang berbakat.
Jadi, apa beritanya? Cepat katakan.
Soal itu...
Aku ada di sini.
Berarti kami berhasil?
Selamat.
Hore!
Proyek ini bagus. Aku akan menantikannya.
Alih-alih mengatakan itu, jangan mengirim
- permintaan revisi.
- Astaga.
Baiklah. Mari kita bekerja sama dengan baik.
Terima kasih.
- Bagaimana jika kita masuk?
- Mari makan.
- Ayo.
- Lewat sini.
Hore!
- Astaga.
- Di sini.
- Duduklah.
- Mari kita makan.
- Selamat.
- Bagus.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Hore! Terima kasih.
Kamu senang?
Ya.
Mintalah Pak Kim datang ke kantor besok.
Baik.
Hore!
Pak Kim!
- Dae Young.
- Di mana Pak Kim?
Dia tidak ada di sini.
Di mana dia? Di rumah klien?
Entahlah. Sepertinya tidak.
Dia akan kembali, bukan?
Tentu saja dia akan kembali.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Kamu mau minum?
Aku mau bir.
Baiklah.
Kamu harus belajar untuk pulang dan tidur.
Jika terus begini, kamu akan sakit parah.
Aku mengetahui keberadaan terakhir So Hee,
tapi setelah itu tidak ada kabar.
Di mana?
Percuma kamu ke sana.
Mereka sudah menggeledah tempat itu.
Haruskah kamu mencarinya?
Apa tindakanmu setelah itu?
Aku harus tahu alasannya.
Kenapa dia belum datang?
Sepertinya dia pulang larut.
Hari ini Pak Go juga tidak datang.
Kamu tahu apakah mereka pergi ke tempat lain?
Entahlah.
Dia tidak pernah bolos.
Aku permisi ke toilet.
Pakailah toilet di lantai 2.
Toilet di lantai 1 sedang diperbaiki.
Baiklah.
Semoga dia tidak berubah pikiran.
Astaga.
Ini kamar Pak Kim?
Dia biasa duduk di sini untuk membaca buku?
Sedang apa kamu di sana?
Kamu baru saja tiba?
Presentasi untuk iklan itu berjalan lancar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Apa dia tidak akan datang?
Dia belum datang?
Itu bukan sampah!
Jangan membuangnya! Itu bukan sampah!
Dia jual mahal karena tampan?
Kamu tahu berapa biaya syuting?
Maaf.
Halo, aku Kwon Jin Kook.
Aku akan mengunjungimu di dekat kantormu.
Apa maksudnya?
Sebentar lagi Pak Kim berulang tahun.
Bolehkah aku bertanya?
Pak Kim, apa yang kamu sukai?