Apa dia biasanya duduk
di sini untuk membaca buku?
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa kamu baru pulang?
Presentasi untuk iklan
berjalan dengan baik.
Aku sedang menunggumu,
tapi kamu tidak datang.
Aku tidak punya nomor hape mu..
..dan aku tidak punya cara
lain untuk menghubungimu.
Aku minta maaf..
karna masuk tanpa izin.
Harap berhati-hati
mulai sekarang.
Iya.
Presentasi untuk iklan
berjalan dengan baik.
Manajer Silverlight
datang dan memujiku.
Dia terkejut bahwa pegawai
magang melakukan ini.
Lalu kita akan segera
syuting iklannya?
Ya, kita akan segera memulainya.
Kapan kamu bisa melakukannya?
Kami mungkin harus melakukannya
di hari kosongmu, kan?
Bisa kamu memberi jadwal nya?
Oh, kamu harus memilih rumah
untuk dibersihkan juga.
Haruskah aku membawanya ke sini?
Oh, aku bisa memberikannya
padamu di kantorku.
Apa aku akan ke
kantormu besok?
Bukankah aku sudah menyebutkan itu?
Sepertinya. Bukankah kau di sini
untuk memberitahuku itu?
Bisakah kamu datang
ke kantor kami besok?
Sepertinya sudah diatur sebelum
kau bertanya padaku.
Aku minta maaf.
Aku tidak berpikir benar...
..karena aku senang bahwa
proposalku berhasil.
Kita harus bicara...
tentang konsep komersial...
dan menandatangani kontrak juga.
Apa aku akan dibayar banyak?
Aku tidak yakin tentang hal itu..
Apa kamu mengharapkan
jumlah tertentu?
Bisakah kau memberiku
apa pun yang ku minta?
Aku pikir..100.000 dolar.
- Apa?
- Aku bercanda.
Hei, apa dia baru saja
mengatakan dia bercanda?
Ya, dia benar-benar
mengatakan dia bercanda.
Ahhhh, dia sudah berubah.
Astaga, aku benar-benar ketakutan.
Aku belum pernah melihatnya
begitu menakutkan sebelumnya.
Kenapa dia sangat marah?
Karena aku duduk di
kursinya tanpa bertanya?
Atau karena aku
melihat bukunya?
Bodo amat..
Aku akan berhati-hati
sampai syuting selesai.
Aku tidak bisa membiarkan dia
berubah pikiran.
- Aku akan mengambil ini.
- Baik.
Hei, jangan
- Kenapa?
- Kau menggunakan buku?
Buku merupakan alas terbaik.
Omong kosong.
Beri aku waktu sebentar.
Apapun itu.
Baca sebagai sebuah buku,
lalu gunakan sebagai alas.
Oke, ayo makan.
Baiklah.
Itu panas.
Sangat bagus hari ini.
Ini enak.
("Precise Test of Love")
Kau akhirnya tidak menggunakan
barang-barang di laci.
Sepertinya kamu
sudah menyimpannya dengan baik,
tapi itu sama saja hilang.
Karena itu dilupakan
seperti itu.
Mengapa? Apa yang salah?
Ini. Apa kau mencuci ini?
Ya kenapa?
Kau meninggalkannya
setelah kau memakainya.
Ini harus dicuci kering.
- Ya ampun.
- Dan ini adalah...
Bagaimana dengan itu?
Apa itu mahal?
Berapa harganya?
Apa ini baju bermerek?
Kau tidak pernah memakai
pakaian yang mahal.
Lupakan.
Astaga.
Hye Joo.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Berapa harganya?
Lupakan!
Jika itu berharga, kau harus
menyimpannya dengan baik.
Itu bukan...
..masalah harganya
Kamu orang bodoh.
Sampai hari itu...
..saat kamu memutuskan untuk
membersihkan lacimu sendiri.
(Your House Helper)
(Episode 11)
So Mi, pagi sekali..
mau kemana?
Apa? Untuk beristirahat.
Istirahat ?
Kemana kau akan pergi?
Ini rahasia.
Dimana itu?
Kau harus mengajak ku.
Atau kau bisa membawa
Ddobok bersamamu.
Ddobok tidak bisa pergi ke sana.
Sampai jumpa nanti malam.
Dia terlihat lebih
baik hari ini.
Kau benar.
Apa Pengacara Kwon menelepon?
Kenapa dia menelepon?
Semuanya berakhir.
Dia membayar gaun ku,
dan aku mentraktirnya makan.
Dia benar-benar pria yang baik.
Apa kau tidak menyukainya?
Aku sudah melalui
terlalu banyak...
..untuk menyukai Pangeran
Tampan dari sebuah dongeng.
Bye..
Aku akan mentraktirmu makan berikutnya.
Aku seharusnya mengatakannya...
untuk mengatur pertemuan
kita berikutnya.
Mereka mengatakan ini..
ini semua tentang waktu.
Astaga.
Alasan apa yang
harus ku katakan?
Aihh...
Itu menakutkan.
Noona..
Halo.
Aku tidak percaya kita bertemu di sini.
Benar juga.
Noona...
Benar, bolehkah aku memanggilmu Nona?
Aku lebih muda dari sampean.
Oh, tentu.
Namamu Ga Ram?
Aku mendengar Pak Go memanggilmu begitu
Ya benar.
Saya Park Ga Ram.
Bagaimanapun,
apa kamu menyukai filmnya?
Ya, aku langsung datang untuk melihat lagi.
Aku tidak kerja hari ini,
jadi aku cepat-cepat beli tiket.
Apa noona menyukainya juga?
Ya, aku penggemar seri ini.
Aku suka film yang menakutkan.
Aku juga...
Tapi, aku kira nona fans beratnya.
Kuku .. Itu adalah Toshio, kan?
Ya kamu benar.
Ini untuk merayakan perilisan ulang.
Astaga. Nona sangat berbakat.
Bisakah kamu melakukannya untukku juga?
- Apa? - Aku selalu ingin.
Bisakah kamu melakukannya untukku?
Oh begitu.
Ini sangat berat.
- Asisten Manajer.
- Iya.
(Happy Mom's Story Club)
Ini adalah story yang diunggah
di akun media sosial.
Apa banyak yang
mengunggahnya di klub?
Ya, cukup banyak.
Soebanim, terima kasih.
Kapan modelnya sampai di sini?
Ya ampun..
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku melihatnya di internet
dan dia sangat misterius.
Oh, aku hanya ...
..meminta dia membersihkan rumahku.
Rumah mu?
- Kenapa?
- Rumahku agak...
- Da Young.
- Iya bu?
Bisa tolong kau periksa
di mana pak Kim berada?
Dia harus menemui
sutradara on time.
Iya
Ya, Pak Kim.
Dia pergi lebih awal?
Apa dia mengatakan
mau ke sini?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Jika itu adalah rapat,
aku yakin dia akan muncul.
Baiklah.
Gimana ya jika dia tidak datang?
Aku berharap dia tidak marah lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Dia belum disini?
Kepala An baru saja pergi
ke kantor direktur.
Oh, dia akan ada di sini.
Dia setuju untuk datang jam 2 siang,
dan sekarang jam 1:58 siang.
Pak Kim..
Aku kira tidak terlambat.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi aku sangat khawatir.
Kenapa kau khawatir...
..saat aku sudah
setuju untuk datang?
Maksudku... Sudahlah.
Pak Kim?
Saya Kim Ji Woon.
Saya Manajer Tim Jo Bong Kyu.
kamu terlihat jauh lebih
tampan dalam kehidupan nyata.
- Mohon kerja samanya.
- Aku juga.
Pak Kim.
Ayo pergi ke ruang rapat.
Ya, ayo masuk.
Nona. Im, tolong
bawa semua materi.
(Pembantu Rumah Tampan)
(Promosi Pelayanan "Membantu Dengan Tulus )
Dia benar-benar tampan.
Dia lebih tampan saat dilihat langsung.
Mengapa kau
memanggilnya Pak Kim?
- Maaf?
- Dia membersihkan rumahnya.
- Apa?
- Kenapa?
Itu...
Kau ingin aku melakukan
pembersihan sederhana?
Seperti yang kamu lihat
dari draf proposal,
Kamu tidak perlu
membersihkan seluruh rumah.
Kami tidak punya
banyak waktu syuting.
Pembersihan bukanlah
tugas yang mudah.
Fakta bahwa mereka
mengirim cerita...
..berarti mereka menghadapi
kesulitan besar.
Aku tidak berpikir,kamu
memahami ini dengan benar.
Aku tahu ini adalah
iklan internet.
Tapi waktu yang berjalan akan
menjadi dua menit ,maksimum.
Kita hanya perlu menunjukkan
kepada konsumen...
..apa yang ingin kita
katakan selama waktu itu.
Kalian membuat iklan,
jadi aku tahu fokus kalian..
hanya pada iklan.
Tapi aku hanya setuju untuk
melakukan ini karena aku suka ..
..ide membantu orang yang
membutuhkan bantuanku.
Aku tidak bisa melakukan
pembersihan seperti ini.
Pak Kim.
Itu hanya konsep merek.
Kami berbicara tentang
iklan di sini.
Dan kamu adalah model iklan.
Aku mendengar, kamu bahkan
menginginkan bayaran tinggi
Anda tidak perlu membayar
biaya modeling ku.
Aku hanya akan dibayar
dengan jumlah yang biasa.
Apa?
Kamu harus menerima bayaran nya..
Dan juga...
ikuti aturan iklan komersial.
Kalau begitu, silahkan cari model lain
Aku tidak berniat melakukan hal seperti ini
Mari istirahat.
Apa dia bertindak seperti
itu karena dia tampan?
Beraninya dia mencoba
mengajari kita?
Ini akan menghabiskan banyak uang
untuk syuting sepanjang hari.
Apa dia ingin kita
syuting sampai larut malam?
Bagaimana kau berhasil
membawa orang seperti itu?
- Aku minta maaf.
- Mari kita lepaskan ini...
atau mengubah model.
Klien kita sudah
mengkonfirmasi proyek ini.
Jika kita hanya menjatuhkannya sekarang,
mereka akan menganggap kita
sebagai orang yg tidak bertanggung jawab.
Astaga, kita dalam masalah.
Benar apa yg dikatakan nya.
Kita bahkan menerima kisah
pribadi dari orang-orang.
Jika orang tahu bahwa kita hanya
melakukan suatu tindakan,
itu mungkin menyebabkan kita kesulitan.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Kita memiliki anggaran di sini.
Ini adalah tren untuk menjaga image
Aku akan mencoba menyesuaikan
segala sesuatunya dengan anggaran...
dengan menurunkan kualitas tetapi
akan tetap sama,
Apa itu mungkin?
Aku akan mengedit
draft proposal.
Mari kita lanjutkan
dengan kontrak.
Aku akan mempercayaimu dlam hal itu.
Dia membersihkan rumah?
Bukankah Da Young
hidup sendirian?
Ya, benar.
Aneh sekali.
Dia tinggal sendiri, dan dia menyewa
seorang pembantu laki-laki?
Rumahnya pasti sangat kotor.
Aku mengerti.
Ketika kamu magang,
kamu tidak punya waktu untuk
membersihkan rumahmu.
Aku juga seperti itu.
Aku akan senang untuk
mempekerjakannya juga.
Na Ri, cukup satu saja..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Tidak heran kau akhirnya
membantu magang...
ketimbang bertanggung jawab
atas proyek itu sendiri.
Da Young sangat licik.
Aku tidak tahu apakah
dia licik atau tidak.
Atau mungkin itulah
betapa bagusnya dia.
Apa?
Pak Kim akan pergi sekarang.
Apa rapat berjalan dengan baik?
Iya.
Semoga berhasil ya..
Apa kau menyukai perusahaan ini?
Maaf?
Ya ku kira..
Ini tidak benar.
Ini tidak dibersihkan
dengan deterjen yang tepat.
Aku tidak mengerti mengapa mereka
terus mengatakan bahwa itu bau.
- Apa kamu mencium sesuatu?
- Maaf?
Aku membersihkan lift pagi ini.
Tapi seseorang
memanggil manajerku...
mengatakan lift nya terlalu bau
Aku pikir ini baik-baik saja.
Persis.
Aku tidak bisa mencium apapun.
Aku tidak mengerti.
Jadi maksudmu aku harus menggunakan
deterjen pencuci piring?
Iya nih. Kotoran dan
debu di lift...
tersusun dari senyawa logam.
Jadi deterjen normal tidak
akan begitu efektif.
Jika bisa, Anda harus
menggunakan cuka.
Dan di antara deterjen,
cairan pencuci piring
bekerja paling baik.
Oh, aku harus menggunakan cuka?
Astaga, kamu pria,
tapi kamu tahu banyak.
Kamu terlihat seperti
akan sangat rewel...
dan dari keluarga
yang sangat kaya.
Dia profesional
dalam pembersihan.
Astaga, tidak heran.
Kami bekerja di bidang
bisnis yang sama.
- Mari berjabat tangan.
- Maaf?
Wah, aku sangat senang
bertemu denganmu.
Kuharap kita bisa akrab.
Aku pandai membersihkan, tapi
kudet dalam informasi.
Jadi aku harap kamu bisa
banyak membantuku.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Makanannya di sini.
Mari makan.
Ayolah. Kamu harus makan.
Cepat sini. Aku sudah lapar.
Ayolah. Kesini.
Hentikan.
Kenapa? Apa yang
salah denganmu?
Aku akan makan saat aku mau.
Jadi berhentilah merawatku
seperti aku adalah istrimu.
Kapan aku pernah
melakukan ini padamu?
Kamu benar-benar aneh hari ini.
Apa karena gaun itu?
Aku akan membelikanmu yang baru.
Lupakan.
Aku tidak lapar.
Kau bisa makan semuanya.
Yang benar saja..
Dia perlu makan.
Penerjemah : Falsify Hakim
Aku akan makan bersamamu
begitu kau kembali.
Aku merindukanmu.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan padamu.
Bisakah kita bertemu malam ini?
Aku tidak mengatakan ini
untuk menyanjung Anda.
Anda benar-benar terlihat
cantik dengan gaun itu.
Apa yang salah?
Hei.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku memberi tahu mereka.
Aku mengatakan semuanya pada mereka.
Tentang apa?
Pada siapa?
Aku pikir kau baru
kembali dari Busan.
Ibuku menangis.
Dan ayahku terus merokok.
Apa aku benar-benar seorang brengsek?
Tentang hal itu ..
Benar kan ?
Kamu mungkin akan berpikir
seperti itu juga.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku menyukai pria.
kamu terkejut?
Apa kau ingin aku terkejut?
Benarkah ..?
Aku tidak tahu itu.
Aku minta maaf...
..karena tidak memberitahumu
sebelumnya.
Hei.
Jangan minta maaf
Dan berhentilah menangis.
Dan jangan merasa
terlalu tertekan, oke?
Hei, minum saja.
Kamu keren..
Kamu benar-benar.
Tidak.
Hari ini kamu cantik.
Kamu cantik, Hye Joo.
Mengapa baru balik ?
Aku sudah kelaparan.
Sudah kubilang makan dulu.
Maka aku harus dua kali balik
Kau membuatku mencuci
piring dua kali di rumah juga.
Apa kau mencoba untuk memberitahu
semua orang kalo kita hidup bersama?
- Kau brengsek.
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Hei
Benar-benar sakit.
(Kontrak Model Iklan Komersial)
(House Helper)
(Kim Ji Woon, Nomor
Jaminan Sosial)
Ulang tahunnya beberapa hari lagi.
Ini kontrak akhirnya.
Kamu hanya perlu menandatanganinya.
Aku memeriksa rumah-rumah
yang ingin ku bersihkan.
(Pelamar Pembantu Rumah Tampan)
Apa kamu sudah
selesai membacanya?
Baik. aku akan melaporkannya
pada bosku.
Kapan kamu ingin memulainya?
Pada hari apapun saat aku kosong.
(Juli)
Baik.
Pak Kim. Ada sesuatu
yang mendidih di dapur.
ahh iya..
Di musim panas, kau harus lebih
memperhatikan kebersihan.
Rebus,dan cucilah
serbet setiap hari.
- Setiap hari?
Mencuci boil juga bagus,
tapi kau juga bisa
menggunakan microwave.
Pake kantong plastik.
Masukkan serbet itu ke dalam.
lalu tambahkan...
baking soda.
..Juga tambahkan sabun cuci piring.
..lalu tambahkan air secukupnya
untuk merendam serbet.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai.
- Kamu di sini.
Pak Kim ada di sini.
Apa kamu membersihkan rumah
ini secara teratur sekarang?
Ya seperti itu.
Yes ..
Kenapa kau bahagia?
Aku akan membawa sendok ku
sendiri, jadi jangan khawatir.
Kenapa kamu terus
datang ke sini?
Tiga menit?
Apa kau di sini untuk mendengar ocehan ku?
Apa? Tidak.
Apa itu benar?
Lalu bolehkah memberi tahu
mereka tentang hal itu?
Yah, tidak perlu untuk itu.
Tidak perlu berbagi kehidupan
pribadi seorang teman.
Hei, katakan saja yang sebenarnya.
Bukan begitu.
Jadi kamu berpisah
setelah makan malam?
Apa kakak bodoh?
kamu bilang aku bodoh?
Astaga.
Sang A pasti
memperhatikan itu juga.
Serius, ada apa denganmu?
Kau melakukan itu padaku juga.
Aku tidak melakukan
apapun padamu.
Tentu saja. kau tidak tahu apa
yang kau lakukan padaku.
- Apa itu ?
- Lupakan.
Oppa, biasanya seorang pria
yang tahu bagaimana berkencan...
tidak hanya mengirim uang.
- Lalu bagaimana?
- Dia akan membelikan nya,lalu..
kado dengan bagus...
dengan bunga, lalu kirimkan.
Kudengar gaun nya sudah terjual habis
Tidak ada pakaian yang
tidak bisa kamu dapatkan.
Apa?
(Yong Joon)
(Di mana kamu?)
(Kenapa kamu tidak
menjawab telponku?)
(Sang A, jawab telponku)
(Jin Kook)
(Apa kamu masuk dengan aman?
Mimpi indah ya.)
Berhentilah berpikir bodoh.
Haruskah aku ikut bersamamu?
- Kenapa?
- Apa maksudmu kenapa?
Sebagai manajer mu.
Aku ingin tahu saat syuting iklan
Tidak?
Apa kau ingin aku
membawakan tas mu?
Benar.
Ah..begitu
Iya ! Itu dia !
Ya terima kasih.
Aku akan menelepon mu kembali. Iya.
Terima kasih!
Aku terselamatkan !
Astaga, Sang A.
Aku menemukannya.
(Kwon Jin Kook)
Hai, Sang A.
Aku menemukannya.
- Sang A, aku menemukannya.
- Orang yang anda hubungi...
..sedang tidak bisa dihubungi.
Silahkan lakukan kembali
Dia tidak mengangkat.
Coba lihat.
Sang A.
Dia tidak mengangkat.
Mari kita lakukan.
Wah, aku lapar.
Apa yang bisa ku makan?
Halo. Ini Kwon Jin Kook.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan padamu.
Bisakah kita bertemu sebentar ?
Aku akan datang ke kantormu.
(Kwon Jin Kook)
(Aku akan datang ke kantormu.)
Aku akan datang ke kantormu.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia datang ke kantorku?
Aku pikir ini adalah tempatnya
(Yoon Sang A)
Sang A.
Kalem.. Angkat.
- Hai, Sang A.
- Halo.
Halo.
Hai, Sang A. Apa yang
salah dengan suaramu?
- Apa kamu sakit?
- Tidak.
Ngomong-ngomong, kamu
datang ke kantorku?
Oh tidak.
Aku bekerja di luar
kantor sekarang.
Begitu ya..
Yah, kamu tidak menjawab telponku.
Dan nomor kantormu
juga tidak aktif
Aku akan menunggu.
Itu akan membutuhkan...
sekitar dua jam untuk kembali.
tidak apa-apa..
Aku perlu menemui
seorang klien.
oh..ya...
Jangan hiraukan aku sama sekali.
Selesaikan pekerjaanmu dan
hubungi aku saat kamu selesai.
Aku sangat menyesal.
Baik. Aku akan meneleponmu balik.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Ada apa dengan orang ini?
Apa yang harus ku pakai?
Kerja bagus.
Kerja bagus, Jin Kook.
Tetap saja, jangan kirim
gaun nya dengan bunga.
buatlah simpel,
Mengerti?
Buatlah simpel...
dan keren.
Aku benar-benar pandai dalam hal ini.
Kami akan melakukan tes pemotretan.
Action!
Senang bertemu denganmu.
Aku Kim Ji Woon,
pembantu rumah tangga.
Ya ampun, kamu benar-benar
pembantu yang tampan,
seperti yang di iklan.
Terima kasih banyak
sudah datang.
Katakan halo.
Dia ada di sini untuk
membersihkan rumah kita.
Halo.
Hai.
Jadi mereka pasti mengirim
ceritamu kepada kami.
Ya, mereka mengirimkannya..
tanpa memberitahuku
untuk membantuku.
Aku mencoba membersihkan
sedikit sebelum kamu datang,
tapi masih berantakan.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ini bersih seperti
rumah model...
dibandingkan dengan klienku
Lalu haruskah aku memulainya?
Ya terima kasih.
Oke bagus.
Kamu terlihat bagus..
Aku banyak berlatih tadi malam.
Tapi itu masih sangat sulit.
Kami memiliki beberapa kamera
yang terpasang di dinding.
Kami akan memfilmkan kehidupan sehari-hari
dengan kamera-kamera itu.
- Jangan khawatir.
- Iya.
Bolehkah aku
melihat-lihat rumah ini?
Tentu saja.
Bisakah kita bicara sebentar?
(Episode 12 akan segera tayang..)
♪ SBGB - Good Day ♪
- Kami akan merekam bagian dapur.
- Baik.
Pak Kim, ini adalah daftar
hal-hal yang harus dilakukan saat syuting.
(Episode 12)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa membawa alkohol?
Apa kau pikir aku
membawanya untuk minum?
Jika kau punya
soju atau bir sisa,
Kau dapat menggunakannya
saat sedang membersihkan.
Mengapa?
Apa kau akan merekamnya seperti ini?
Yah... sebentar.
Haruskah kita
membersihkannya sedikit?
- Iya.
- Itu akan butuh waktu berapa lama?
Sekitar dua jam.
Atau lebih cepat, jika
kalian berdua membantu.
Haruskah aku membawa
lebih banyak kantong plastik?
Ya, kami memang membawa beberapa, tapi
kami akan membutuhkan lebih banyak.
Ibumu pasti membuat
banyak makanan enak.
Bagaimana anda tahu?
Tidak banyak rumah
dengan banyak saus.
Ibuku sangat pandai memasak.
Dia terlalu sibuk untuk
melakukan itu akhir-akhir ini.
Tapi ini semua sudah kadaluwarsa,
jadi aku harus membuangnya.
Baik.
Bisakah kamu menaruh
ini di kantong sampah?
Itu bukan sampah!
Min Ho, ada apa denganmu?
Jangan membuangnya!
Itu bukan sampah!
- Apa?
- Yah...
Saat mereka mengatakan kalo
ada satu di toko tepatnya Busan,
Aku berteriak...
Aku berteriak, "Hore!"
Aku terus berpikir...
bahwa gaun itu mungkin
membuatmu sangat sedih.
Aku mengatakan pada mereka untuk menyimpannya.
Mereka mengatakan akan
mengirimkannya kapan pun kau mau.
iya..
Bahkan jika kamu menyimpan
makanan di freezer,
itu akan membusuk jika terlalu lama.
Hal yang sama berlaku dengan
seafood kering seperti ini.
Jika kamu memanggangnya,
ini menjadi kering, jadi kamu
bisa membuatnya lebih lama.
oh..begitu
Cut..
Ayo pergi ke sana.
Tidak. Kamu pembohong.
Ajushi. Pulang saja..
- Astaga!
- Pergi!
- Apa kamu baik-baik saja?
- Min Ho.
Min Ho, apa kamu baik-baik saja?
Min Ho tidak mau membuang ini.
Itu pangsitnya ayah..
Jangan membuang pangsit Ayah.
Aku minta maaf.
Pak Kim, apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mari kita bersihkan ini.
Baik.
Pak Kim. Tanganmu...
Tak apa-apa..
- Aku minta maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku harap kita tidak
menyakiti putramu.
Itu karna aku dan mantan suamiku.
Aku belum bisa
merawat mereka...
setelah kami bercerai karena
aku mendapat pekerjaan.
Min Ho, kamu anak
pemberani, kan?
Kamu tidak akan menangis lagi kan,
Ya, Bu.
Inu tidak akan membuang
pangsit Ayah, kan?
Ibu bilang kita akan
memakannya nanti.
Kamu orang bodoh.
Ayah tidak akan datang lagi.
Min Ho, tidak apa-apa.
Anak baik, Min Ho.
- Terima kasih.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa lagi.
- Iya
- Kerja bagus.
- Iya.
Kerja bagus hari ini.
Tidak, aku hampir tidak melakukan apa-apa.
Kami akan menghubungimu segera
setelah kami mengedit iklannya.
Oh, dan kami akan
mengambil kamera besok.
Kita perlu merekam kehidupan
sehari-harimu juga.
Baik.
Aku harus pergi.
Tolong selesaikan itu.
Iya .
Terima kasih banyak.
Kerja bagus hari ini.
Ya.
- Disini...
- Apa? Sejak kapan?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar melihatnya
di ruangan ini sebelumnya,
tetapi dia tidak ada di sana.
Apa yang sedang terjadi?
Min Ho hilang.
Apa?
Apa kamu melihatnya?
- Tidak.
- kemana Min Ho pergi?
- Aku akan menelponmu nanti.
- Yakin.
- Min Ho!
apa kamu melihat Min Ho?
Tidak. Apa dia pergi?
- Hubungi aku jika kau melihatnya.
- Baik.
- Permisi.
- Halo.
apa kamu melihat Min Ho?
- Aku tidak melihatnya.
- Apa kamu melihatnya?
Tidak.
Paman, apa kau melihat Min Ho?
Aku tinggal di Unit 802.
Tidak.
Tolong hubungi aku
jika Anda melihatnya.
- Baik.
- Selamat tinggal.
Ternyata kamu disini..
Apa kamu kesal karena
aku membuang pangsit nya?
Itu pangsit ayahku.
Mereka bukan sampah.
Aku tidak membuangnya
karena mereka sampah.
Aku membuangnya karena
mereka menjadi buruk.
Ayahmu akan mengusir
mereka juga.
Maka dia akan akan membuatnya lagi...
karena makanan busuk
akan membuatmu sakit.
Kita bisa membuatnya lagi?
Tentu saja.
Kita bisa membuat pangsit
yang sangat lezat lagi.
Min Ho!
kamu harus menghubungi kami
segera saat menemukannya.
Kami sudah hampir
menelepon polisi.
Apa kita sudah selesai untuk hari ini?
Iya .
Ada yang harus aku lakukan.
Apa yang perlu kamu lakukan?
Apa itu?
Dia bilang dia akan
membuatkan kami pangsit baru.
Apa?
Apa kamu punya rencana untuk
membuat pangsit untuk mereka?
Bagaimana kamu tahu itu?
Lebih dari setengah bahan
yang aku buang hari ini...
..untuk membuat pangsit.
Mantan suamiku dan aku
dulu membuat pangsit...
dengan anak-anak cukup sering
sebelum kita bercerai.
Karena itu,
anak-anak sangat suka
membuat pangsit.
Akumembeli bahan-bahannya,
tapi karna terlalu sibuk,
jadi aku tidak pernah mendapat
kesempatan untuk membuatnya.
Bu, mari kita semua
membuat pangsit bersama-sama.
Ini tidak akan keluar.
Aku hanya akan melakukan ini.
Ta-da.
Pangsitmu akan meledak.
Dia benar-benar buruk
dalam membuat pangsit.
Oh begitu. Aku pasti sangat
buruk dalam hal ini.
Kmau hanya perlu memasukkan
dalam jumlah kecil seperti ini.
Oke terima kasih.
Anak umur sembilan tahun
lebih baik darimu.
Terima kasih sudah
menunjukkannya, Pak Kim.
Apa aku tidak
pandai membuat pangsit?
Ya, kamu benar-benar pintar.
Selesaikan sisi itu juga.
Astaga, kamu bahkan
lebih baik dariku.
Selesai
Apa kamu sudah selesai?
Bagaimana kalau kamu
membuat yang lain?
Tekan seperti ini.
Itu pasti melelahkan.
Membersihkan tidak
melelahkan sama sekali.
Tapi itu melelahkan ketika
aku disuruh tersenyum,
lihat kameranya,
dan lihat dengan cara tertentu.
Ayolah. kamu tampak
sangat bersemangat.
Apa yang akan terjadi jika aku tidak
memintamu untuk menjadi model?
Tidak bisakah kamu menganggapnya
sebagai profesional...
atau usahaku yg begitu perhatian?
Bagaimanapun, aku
merasa sangat bangga...
sejak Min Ji dan Min Ho
terlihat lebih baik.
Mereka terlalu muda untuk
menerima kenyataan bahwa...
..mereka tidak bisa lagi bersama
orang yang mereka cintai.
Itu tidak mudah diusia sepertinya.
Aku pribadi berpikir
itu masih sulit.
Tapi masih bagus bahwa
mereka memiliki keluarga.
Bagaimana denganmu...
ah iya..
Aku lupa bahwa kamu tidak
berbicara tentang hal-hal pribadi.
Ibuku...
..merasa lebih bahagia
dengan tidak membersihkan.
Dan ayahku meninggal saat
aku masih sangat muda.
Jadi aku harus melakukan
semua pekerjaan rumah...
mulai dari saat aku
seusia Min Ho.
Dan terima kasih untuk itu, lihat
seperti apa aku sekarang
Lalu dimana ibumu?
Ibu meninggal dalam kecelakaan mobil.
Saat aku masih SMP.
Sebuah botol plastik yang berada
di bawah kursi pengemudi...
akhirnya terjebak di pedal rem.
Aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Tapi dia selalu bahagia.
Dia mengatakan rumah bersih
tidak memiliki kehangatan.
Jadi dia mengibaratkan mobil
sebagai ruangan nya sendiri...
dan membuat banyak kekacauan
yang dia inginkan.
Dia benar.
Jika sesuatu terlalu bersih,
tidak ada kehangatan.
Dia mirip denganku.
Itu sebabnya kau mengingatkanku
pada ibuku ...
Juga...
Apa?
Bagaimana kau bisa lebih buruk...
..saat membuat pangsit ketimbang
anak yang berusia 9 tahun?
Yah, ayahku membuatkan
semuanya untukku.
Bagus untukmu.
- Apa itu berjalan lancar?
- Iya .
Bagaimana kabarnya?
Apa dia baik-baik saja tanpa aku?
Ya, dia melakukan pekerjaan hebat.
Tapi dia mungkin sangat lelah.
Dia melakukan banyak pekerjaan.
Oh begitu. Hei, Ga Ram.
Beri dia minuman dingin.
Baik.
kamu ingin bir, kan?
Terima kasih.
Penerjemah : Falsify Hakim
Aku harus melakukan
semua pekerjaan rumah...
..mulai dari saat aku
seusia Min Ho.
Apa mereka memberimu..
makan dengan benar?
Hei, ada apa dengan lenganmu?
Ini bukan apa-apa. Bisakah
anda memberiku air es?
Pak Go.
- Iya ?
- Bolehkah aku...
..menanyakan sesuatu?
Ya.. Apa itu?
Seperti apa Pak Kim sebenarnya?
Apa?
Bagaimana syutingnya?
Apa Ji Woon melakukan pekerjaan dengan baik?
Ya, dia tidak gugup sama sekali.
Sungguh ?
Apa yang salah dengan dia?
Pangeran mempesona
sangat lamban.
Dia berhasil menemukan
gaun itu...
seperti sepatu kaca Cinderella.
Apa?
Astaga, ini membuatku gila.
Apa yang salah dengan
pengacara itu?
- Katakan saja padanya.
- Katakan padanya apa?
kalo aku akan mendapatkan
pengembalian uang?
Nah, apa yang bisa kamu lakukan?
Apa kau ingin aku mengatakan
padanya sebagai gantinya?
Kau sebaiknya tidak melakukan itu.
Aku akan mencoba
menanganinya sendiri.
Wah, terlalu baik sama
sekali tidak bagus.
Jadi apa yang terjadi?
Apa syutingnya berjalan lancar?
Ngomong-ngomong,
..besok adalah ulang tahunnya pak kim
- Sungguh ?
- Benarkah?
Jadi aku berpikir...
Wah, itu ide yang bagus.
Mohon bantuan nya..
Pak Kim tidak dijadwalkan
bekerja di tempatku hari ini.
Jadi yang harus aku lakukan
adalah mengirimnya...
ke tempatmu dan memintanya
menjalankan tugas untukku?
Itu benar. Dan beri dia banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke, aku akan melakukannya.
Aigoo.
Apa kalian bertiga tahu cara memasak?
Semuanya ada di internet
akhir-akhir ini.
Aku benar-benar tidak berpikir
ini adalah ide yang bagus.
Hei, jangan merusaknya.
Jadi apa yang akan kalian buat?
Aku akan membuat
sup rumput laut.
Aku ...
ternyata bertugas
membuat japchae.
Bagaimana denganmu, Da Young?
..Sesuatu yang akan
menyentuh hati Pak Kim.
Apa?
Pak Go memberiku daftar nya.
Aku akan memilih satu dari itu.
Aku tidak yakin tentang ini.
Hei, ayo. Itu adalah bahan
untuk masakan ku.
Ya..ya....
Maka aku akan disini dan melihat kalian...
..gagal di acara ulang tahun ini.
Silakan dan mulailah.
- Mbah Jang.
- Iya ?
Kapan anda akan
membersihkan kamar ini?
Tinggalkan saja.
Anda berjanji padaku bahwa
Anda akan membersihkan ruangan ini.
Astaga, aku akan melakukannya suatu hari nanti.
Jadi biarkan saja untuk sekarang.
Hari ini, aku pikir
kau perlu...
mengatur ulang semua pakaian
yang ada di lemariku.
Aku sudah mengatur ulang
semuanya kemarin...
dan baju musim dingin
terakhir kali.
Ya aku tahu. Tapi
aku mencari sesuatu,
dan aku membuat kekacauan besar.
Jadi benar-benar
berantakan sekarang.
Apa?
Aku memang mengharapkan ini.
Tapi tempat ini terlihat
seperti medan perang.
Aku sudah selesai.
Apa ini bisa dimakan?
Hai, aku mengikuti resep
dari blogger terkenal.
Kau sebaiknya tidak makan ini.
Japchae sangat susah dimasak.
Astaga, lihat ini.
Kau membuatnya seperti kuku mu
Apa?
Rasanya enak.
- Aku ingin mencoba.
- Kamu mau mencobanya?
Da Young, kapan
kau akan selesai?
Apa ini?
Apa ini seperti sup sang penyihir?
Hei, ini sup ayam spesial.
Tapi kenapa rasanya tidak enak?
Itu karena yang membuat adalah kau.
"Wine menambahkan rasa yang mendalam."
Aku lupa anggurnya.
Aku punya firasat buruk.
Hei, kapan kau akan
membeli kuenya?
Aku pergi sekarang.
Rempong.
- lakukan dengan cepat.
- ok
Anda ingin aku membawa
ini ke Da Young?
Iya . Aku meminjam ini dari ayahnya
Aku lupa mengembalikannya.
Aku ingin pergi, tapi...
..Juga sangat berat.
- Kenapa anda bertanya padaku...
- Cepat..cepat
Pergi.
- Matikan lampunya.
- Baik.
- Kita harus tetap tenang.
- Benar.
- Dia ada di sini.
- Matikan lampunya
Da Young?
Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun ..
Selamat ulang tahun, Pak Kim
- Apa semua ini?
- Ini hari ulang tahunmu.
Cepat tiup lilin.
Selamat ulang tahun.
Ini layak dimakan, kan?
- Iya.
- Tentu saja.
Mungkin tidak.
Apa yang salah?
- Apa itu?
- Lihat?
Sudah kubilang jangan memasak.
Untuk Pak Kim, ini tidak
memenuhi syarat sebagai makanan.
Sup rumput laut ini
Oksu-dong Ny. Kim,
dan japchae adalah resep
Our House B-Papa.
Apa itu berarti mereka
memasaknya dengan baik?
Mereka hanya
menggunakan resepnya.
Aku tahu itu.
Tapi lumayanlah...
- Ye....!
- Kita berhasil!
Bagaimana denganku?
Bagaimana itu?
Aku rasa ini adalah resep milikku.
Apa itu Tae Soo?
Ya, dia yang memberikan resepnya.
Jadi, bagaimana rasanya?
Resepku memang sempurna.
Tapi tidak mudah untuk menciptakan
kembali rasa yang mendalam.
Kamu terlalu mengejek..
Bagaimanapun, selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Aku ingin mencobanya.
Sup rumput laut yg sempurna.
- Bukankah ini enak?
- Iya.
- Ini enak.
- Benarkah?
Kapan kamu memesan ini?
Apa pertanyaanmu tadi?
Di mana aku?
Ah ya.. Sulap.sulap.
Kadang,
Aku pikir membersihkan
itu seperti sulap.
Maksudku...
Saat aku membersihkan,
..waktu berjalan cepat, tidak,
..rasanya seperti waktu
berjalan lambat.
Ji Woon, apa kamu mabuk?
Mungkin.
Apa kau mabuk hanya dengan soda?
Aku pikir kau hanya minum jus.
Pelakunya adalah...
- Da Young...
- Apa?
Sup ayam.
Hoel..
Ah benar. Aku menambahkan
anggur ke sup sebelumnya.
Aku kira alkohol tidak
sepenuhnya menguap.
- Apa?
Dia mabuk karena itu?
Aku menggunakan sekitar
setengah botol...
..mungkin terlalu banyak.
Gimana ini ?
Aku ingin tahu apakah pesta ulang
tahun Pak Kim berjalan dengan baik.
Sangat Bagus saat masih muda.
Waktu yang indah hilang
dalam sekejap.
Aku belum pernah
menemukan pemiliknya.
Jika kamu tidak bisa mengatur
laci yang berantakan,
Kamu perlu berbicara
dengan hal-hal di laci.
Apa mereka masih
membuatku bersemangat?
Apa kamu ingin
menyimpannya di dalam laci?
Jika tidak, maka kamu
harus menerima...
..bahwa sudah waktunya
berpisah dengan mereka.
Aku haus.
Dia bilang dia baik-baik saja.
Tapi aku tahu itu.
Itu pasti sakit.
Apa?
Apa yang salah denganku?
Aku pasti gila.
(Your House Helper)
- Ddobok!
Ddobok!
Sampean adalah orang
yang menyebabkan ini.
Aku? Mengapa?
Kamu siapa?
Beraninya kau mengintip
rumah seseorang?
Tidak, ini tidak masuk akal.
Aku ingat dengan jelas
ketika melihat pesan itu.
Sudah lama sejak aku
menutup toko jam milikku.
Mengapa mereka menanyakan ny sekarang?
Ini pasti harta mereka.
Apa yang salah?
Di musim hujan ini,
Aku akan memberitahumu
bagaimana membuat...
dehumidifier yang aman dan
ekonomis dengan garam.
Bersiaplah untuk mencatat.
(Botol plastik, kain,
karet gelang, garam)
Dan dapatkan botol plastik.
Kemudian potong sekitar
sepertiga dari atas.
Maka akan terpisah seperti ini.
Buang bagian atas itu.
Tutup bukaan dengan kain...
dan perbaiki dengan
karet gelang.
Kemudian balikkan dan
letakkan di bawah.
Kemudian taruh sekitar
200g hingga 300g garam.
Dan lapisi dengan karet gelang.
Maka akan terlihat seperti ini.
Seperti yang kamu
lihat, garam di sini...
akan menarik uap air di udara.
Seiring waktu, kamu dapat melihat...
air mulai terbentuk di sini.
Itu adalah bagaimana kamu
membuat dehumidifier garam.
Itu mudah, bukan?
Aku harap kalian semua tetap
terjaga di musim hujan ini.
Aku..  your house helper,
Kim Ji Woon.