Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ada apa denganku?
Pasti aku sudah gila.
Jangan pergi.
Kumohon.
Kumohon jangan menghilang.
Sudah lama aku tidak memimpikan
itu. Kenapa harus sekarang?
Kenapa aku...
Benar, sup ayam itu.
Ya, itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi.
Astaga, masa bodoh. Entahlah.
Apa?
Da Young meninggalkan banyak
panggilan tidak terjawab semalam.
Ada yang terjadi?
Kenapa Anda tidak menjawab telepon?
Aku sibuk tadi malam.
Bagaimana pengalaman pertamamu
dimasakkan hidangan ulang tahun?
Mereka memasaknya dengan benar?
Semuanya enak, kecuali masakan Da Young.
Apa dia menimbulkan masalah?
Andalah yang membuatnya menimbulkan masalah.
Aku? Apa yang kulakukan?
Sup ayam itu.
Apa?
Lupakan saja.
Tidak ada susu?
Ini.
Sim salabim. Ubah air ini menjadi susu!
Apa-apaan kamu?
Kamu masih mabuk?
Astaga, apa ini?
Kapan Ji Woon pergi?
Semua sudah dibersihkan.
Kamu melakukan itu bersamanya?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Waktu aku bangun, dia sudah tidak ada.
Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Ji Woon sangat asyik tadi malam.
Kita harus membuatnya minum minol sesekali.
Mestinya kita membuatkan dia sedikit haejangguk.
Tidak banyak yang dia minum untuk bisa pengar.
Pria tampan yang tidak kuat minum-minum.
Da Young, bukankah dia pria pertama yang pernah tidur di sini?
Bagaimana perasaanmu?
Hei. Pak Kim bukan pria.
Selain itu, aku tidak menyarankan dia harus tidur di sini.
Astaga. Tentu dia seorang pria.
Dia pria yang sangat baik.
Menurutmu kenapa aku membuatnya tidur di sini?
Agar Da Young dan So Mi
bisa mengambil untung dari situasi itu.
Apa maksudmu?
Terjadi sesuatu tadi malam?
Hei, apa maksudmu?
Berhentilah mengarang novel aneh lagi.
Di tengah malam, saat semua orang tertidur,
seorang pria dan seorang wanita tiba-tiba terjaga.
Mereka saling menatap dengan sangat canggung.
- Kemudian dengan penuh gairah...
- Sembarangan, hentikan.
Wajah Da Young memerah.
Bukankah Ji Woon dijadwalkan untuk datang hari ini?
Apa dia akan tepat waktu?
Aku sudah terlambat. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Astaga, lihat dia.
Kamu jahat sekali.
- Astaga.
- Wajahnya merah padam.
Astaga, dia mengagetkanku.
- Ada apa?
- Aku...
Kamu mendadak muncul.
- Apa?
- Aku...
Aku hanya terkejut.
Hari ini aku mau membersihkan lantai dua.
Boleh aku naik sendiri?
Tidak masalah.
Aku tidak akan membuang apa pun tanpa bertanya kepadamu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Pak Kim.
Begini...
- Soal kemarin...
- Jika kamu mencoba
meminta maaf karena memasukkan anggur ke sup ayam itu,
tidak perlu.
Itu kesalahan Tae Soo.
Aku memang sering memasak itu.
Baiklah.
Aku ketiduran walau hanya minum-minum sedikit.
Maaf sudah menyusahkan.
Jelas dia tidak mengingat apa pun.
Astaga, syukurlah.
"Your House Helper"
Kamu tidak ingat kehebohan yang kamu timbulkan?
Kamu berdiri di sini
dan berkata bahwa sebenarnya kamu adalah peri
dan bahwa sapu itu sebenarnya tongkat ajaibmu.
Kamu bilang hanya perlu merapalkan mantra
untuk membuat rumah bersih tanpa noda.
Kamu tidak ingat menunjukkan itu kepada kami?
Sudah! Semua bersih sekarang!
Sudah bersih sekarang!
Sungguh?
Tidak, aku bercanda.
Kamu tidak membuat kesalahan apa pun.
Kamu menjadi agak lebih cerewet dan baik
setelah mabuk.
Selain itu, kamu sungguh menggemaskan.
Aku ingat aku berkata,
"Orang yang membuatku mabuk
adalah Da Young."
Lalu aku tertidur. Itu yang kuingat.
Lalu apa yang ingin kamu ketahui?
Kejadian setelah itu.
Maksudmu, setelah kamu ketiduran?
Kami semua juga tidur.
Kamu yakin?
Ya.
Astaga, kenapa aku?
Ayo fokus.
- Nona Im.
- Ya, Bu An.
Ambil draf kasar editan itu.
Baiklah.
Apa sudah siap?
Mari mulai rapat kita.
Meskipun menyimpan makanan di lemari pendingin,
ini akan tetap busuk jika dibiarkan terlalu lama di sana.
Tapi jika ditumis,
kita bisa membuang kelembapannya.
Dengan begitu, bisa disimpan lebih lama.
Begitu rupanya.
Astaga, ini bagus.
Dia tampan di kamera.
Kurasa orang memang harus rupawan.
Dia bukan hanya tampan,
tapi juga profesional.
Kiat-kiat rumah tangga yang diberikannya itu
membuat iklan ini tampak tidak terlalu komersial.
Itu membuatku ingin mencobanya di rumah.
Itu agak datar.
Aku setuju.
Menurutku kita harus menampilkan perasaan tulus
dan putus asa dari menginginkan seorang pembantu rumah.
Kenapa mereka membuang adegan pangsit itu?
Apa? Adegan yang mana?
Bagian saat Min Ho berkata
pangsit ayahnya bukan sampah.
Apa? Pangsit? Sampah?
Bukankah itu agak...
Ada apa?
Kurasa ada sesuatu yang berdampak.
Apa Tim Video ada di ruang penyuntingan?
- Ya.
- Pakai itu apa pun yang terjadi.
- Mainkan dari sana.
- Baiklah.
"Membuat pangsit"?
Apa itu?
Ini video yang diambil
setelah kita membersihkan dan meninggalkan rumah itu.
Ji Woon dan Da Young
membuat pangsit dengan keluarga itu.
- Mereka membuat pangsit?
- Ya.
Coba kulihat.
Kamu hanya perlu memasukkan sedikit seperti ini.
Aku pandai membuat pangsit, bukan?
Ya, kamu sangat andal.
Kenapa ini tidak dimasukkan?
Da Young tidak mau kami memakainya.
Dia bilang begitu?
Bu An, itu agak...
Ikut aku.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu sampai memutuskan hal seperti itu?
Itu diambil setelah syuting.
Itu bukan bagian dari syuting.
Kamera itu dipasang untuk merekam kehidupan mereka sehari-hari,
artinya kita berniat memakai rekaman itu
untuk iklan.
Omong kosong apa ini?
Jika ingin memakai rekaman itu,
Anda harus memakai rekaman saat Min Ho menolak
membuang pangsit itu.
Situasi keluarga mereka akan...
Apa? Fakta bahwa orang tua mereka sudah bercerai?
Kamu ingin merusak iklan ini
agar bisa melindungi mereka dari itu?
Kamu menganggap dirimu konselor keluarga?
Kalau begitu, silakan.
Buang simpati murahanmu itu.
Ibunya Min Ho tidak akan membiarkan kita memakai rekaman itu.
Yakinkan dia.
Itu pekerjaanmu.
Ji Woon juga akan menentangnya.
Semua itu tidak termasuk dalam kesepakatan.
Kamu konselor keluarga dan wanita yang jatuh cinta.
Kalau begitu, fokuslah pada hal-hal itu.
Jangan coba-coba menghalangi medan perang kami.
Astaga, itu membuatku tersadar.
Aku sudah punya firasat bahwa Bu An akan segera meledak.
Astaga, lihat aku. Tanganku sampai gemetar.
Pasti Da Young lebih buruk.
Aku sudah menduga hal seperti ini akan terjadi.
Mestinya dia tahu diri sebelum bertingkah.
Kenapa dia membuat penilaian sendiri?
Aku sudah tahu dia akan membuat dirinya kena masalah suatu hari.
Astaga, aku merinding.
Buang yang benar.
Apa?
Aku baru saja membuangnya ke tong sampah itu.
Buang yang benar.
Tidak lihat papan itu?
Kamu pintar.
Lantas kenapa tidak bisa membuang sampah ini dengan benar?
Buang sisanya,
lalu masukkan gelas plastik itu ke tong untuk plastik.
Bu.
Hei, tunggu.
Kamu harus memberikan teladan untuk juniormu.
Ibu mau mencari gara-gara?
Sudahlah, buang saja.
Maafkan aku, Bu.
Astaga, kenapa kamu tidak bisa bersikap baik sesuai usiamu?
Dia jahat sekali.
Tidak apa-apa. Semangat, ya?
Baiklah.
Da Young.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang harus kulakukan?
Hasilnya cukup baik.
Model dan konsepnya terlihat sangat baik.
Itu jahat sekali.
Demi membuat iklan yang bagus,
bolehkah mengungkapkan kisah sedih orang lain?
Kamu tahu bagaimana Bu An.
Dia tidak akan mengalah.
Jika kita akan melakukannya,
bagaimana jika kamu bertanya kepada keluarga itu?
Bagaimana bisa?
Bertanya dan menjawab pertanyaan itu saja bisa menyakitkan.
Aku tidak tahu detailnya,
tapi melihat Bu An bersikukuh,
akan jauh lebih baik jika kamu menunjukkan poinnya.
Dia tidak akan mengatakannya tanpa alasan.
Jika itu akan menyakiti seseorang,
aku tidak mau.
Jika kamu tidak mau, Bu An yang akan turun tangan.
Kapan kamu datang?
Kukira kamu akan terlambat.
Baiklah.
Sungguh kamu akan menampilkannya kali ini?
Jadi, apa yang perlu kami siapkan?
Produk kami
serta fotoku dan Chul Soo dari sebuah studio?
Baiklah. Terima kasih banyak!
Ada apa?
Majalah Ji Sun akan menampilkan produk kita.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
- Apa yang harus kita pilih?
- Tunggu.
Ini steik kalian.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Pak, aku sudah selesai.
- Baiklah. Bagus.
- Sampai jumpa.
So Mi.
Ga Ram.
Boleh aku masuk?
Kamu bilang mau mengerjakan kukuku.
Aku tidak membuat janji,
tapi bisakah dikerjakan sekarang?
Ya, masuklah. Aku sedang tidak ada tamu.
Bagus.
Keren sekali. Kamu sungguh hebat.
Aku menyukainya.
Akan kutunjukkan ke personel grup musikku.
Aku senang kamu menyukainya.
Kamu personel grup musik?
Ya. Aku pemain gitar bas.
Aku sangat sibuk, bukan? Aku punya dua pekerjaan sambilan.
Benar.
Mimpiku adalah bermain di suatu festival musik rok.
Jadi, itu berarti
kami belum cukup baik.
Tetap saja, menurutku itu keren.
Omong-omong, aku tidak pernah mengecat kukuku.
Bagus, ya?
Masih banyak yang perlu dilakukan.
Tangannya cantik. Ini bagus di tangannya.
Seperti tangan wanita.
So Mi.
- Ibu.
- Hai.
Ibu tidak bilang mau datang.
Belakangan ini kamu terlalu sibuk untuk menjawab panggilan ibu.
Ibu hanya mampir melihat keadaanmu.
Di luar sangat panas. Apa tidak sulit ke tempat ini?
Sama sekali tidak.
Astaga, ini bagus.
So Mi. Lama tidak berjumpa.
Tempat ini bagus, kecuali tempat parkirnya.
Karena itulah aku bilang kita harus naik taksi.
Ibu tetap lebih suka disopiri putra ibu.
Baik, Ibu. Aku akan menjadi sopir yang baik.
So Mi. Ambil ini.
Ini kue sus dari toko favoritmu.
Astaga. So Mi.
Dia bersikeras membelikanmu ini.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa tidak diambil?
Ini.
Bu, dia sedang ada tamu. Kita harus pergi.
Aku juga mencemaskan mobilnya.
Kamu benar. Aku minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Hei.
Walau kamu sibuk, pulanglah sesekali.
Sampai jumpa. Ayo, Jae Il.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
So Mi. Sampai jumpa.
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Maaf. Aku akan segera menyelesaikannya.
Ada apa denganku?
Tanganmu gemetar.
Tanganku juga gemetar saat kelelahan.
Kamu mau berhenti di sini?
- Maafkan aku.
- Aku akan kembali besok.
Boleh?
Ya. Tidak masalah.
Aku...
Akan kuberikan kartu namaku.
Nomorku ada di belakangnya.
Hubungi aku sebelum kamu datang besok.
Baiklah.
Ga Ram.
Kamu mau makan ini?
Tadi dia bilang itu favoritmu.
Tidak, aku tidak suka kue sus.
Makanlah dengan Pak Go dan Ji Woon.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu juga suka film ini?
Ya.
Aku penggemar serial ini.
Aku suka film horor.
Dia sama sekali tidak takut saat menonton film itu.
"Milik Ayahku"
Apa itu? Kenapa tiba-tiba tebersit di pikiranku?
Selamat pagi, Sang A.
Kurasa ini sudah terlalu siang untuk mengucapkan selamat pagi.
Nikmati makan siangmu.
Baiklah.
Senyummu
- membuatku sangat senang.
- Astaga, aku sibuk.
Jadi, aku pun akan tersenyum.
"Senyummu membuatku sangat senang"
Baiklah. Terima kasih.
"Baiklah. Terima kasih"
Ini akhir percakapan kita.
Aku tidak punya waktu untuk membalas.
Sang A.
Kamu sudah mengambil pakaian itu?
Yang benar saja!
Ada apa dengan pria ini?
Ada apa?
Bukankah permintaan maaf yang berkepanjangan itu mengganggu?
Permintaan maaf?
Kurasa dia bukan hanya meminta maaf.
Jika bukan itu, lalu apa?
Apa dia sakit? Atau karena dia pengacara?
Apa dia mau menjatuhkan vonis untuk ini?
Apa dia akan melupakan ini jika aku mengambil pakaian itu?
Ini juga membuatku sedih.
Minumlah teh melati ini.
Ini akan membantu meredakan lelah dan stresmu.
Astaga.
Itu membuatku merasa jauh lebih baik.
Memang hanya kamu yang memahamiku.
Tidak bisakah kamu santai sedikit?
Beri tahu saja pengacara itu
bahwa kamu sudah jatuh miskin.
Aku tidak perlu merasa kecil di hadapan orang asing.
Jika dia melihatku begini sejak awal sepertimu,
itu tidak akan menjadi masalah.
Makin lama bersembunyi, kamu akan makin lelah.
Itu akan menyita semua energimu.
Dia hanya baik kepadaku karena aku temannya Tae Hee.
Sampai kapan aku bisa terus mengikuti permainannya?
Dia hanya bersikap baik?
Aku tidak mau jujur.
Hei.
Bu An Jin Hong?
Ada apa? Kenapa kamu hanya membawa desainku?
Kenapa bertanya?
Karena desainmu laku keras.
Apa maksudmu?
Ini adalah barang-barang terlaris dalam bulan ini.
Kenapa kamu hanya memilih desainku?
Menurutmu kenapa? Karena kamu pemilik toko.
Selain itu, desainmu jauh lebih indah.
Omong kosong.
Tadi kubilang apa judul artikelnya?
"Barang-Barang Keren di Musim Gugur dan Musim Dingin Ini"
"Rekomendasi Para Desainer Bintang Baru Namdaemun".
Ini adalah rekomendasiku.
Hye Joo, jangan begitu.
Selain itu, kamu tampak lebih menarik di kamera.
Tunggu, kamu mau aku yang difoto?
Jangan begitu, Hye Joo.
Mimpimu adalah membuka sebuah toko di Busan.
Kamu harus menyiapkan dirimu.
Aku memilih yang ini.
Jika begitu sulit membujuknya,
siapkan saja suatu pertemuan.
Aku akan bicara dengannya.
Bagaimana aku mengatakannya?
Halo. Ini Im Da Young dari Agensi Pam Ad.
Aku ingin mengunjungimu besok
untuk membahas sesuatu. Apa kamu tidak keberatan?
Mohon hubungi aku.
"Ibunya Min Ho"
Baik. Aku pulang kerja besok sekitar pukul 19.00.
Anak-anakku sudah tidur, jadi, aku mengirimkan pesan.
Bu An keterlaluan.
Pak Kim pasti akan menolak.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sendirian di sini?
- Aku bukan hantu.
- Tunggu.
Kenapa kamu di sini?
Bu An menelepon.
Tadi aku harus membersihkan rumah, jadi, agak terlambat.
Omong-omong, ada apa denganmu?
- Apa yang kulakukan?
- Sedari pagi
kamu menghindari tatapanku.
Apa? Aku tidak menghindari apa pun.
Apa aku melakukan kesalahan semalam?
Tidak. Kamu tidak berbuat salah.
Tidak ada yang terjadi.
Aku hanya sakit kepala
karena masalah ini.
Kamu yakin hanya karena ini?
Kamu tidak ingat apa pun.
Kalau begitu, baguslah.
Semua baik-baik saja.
Baiklah.
Duduklah. Akan kuambilkan kopi.
Tidak usah.
Dia memintaku menonton sebuah video.
Ya. Kamu harus menontonnya.
Entah apa ini,
tapi aku tidak keberatan.
- Apa?
- Menurutku
keputusannya ada di tangan ibu Min Ho.
Menurutmu ini tidak akan menyakiti Min Ji dan Min Ho?
Kamu belum menanyai mereka.
Mungkin itu hanya penilaian
atau prasangka kita.
Lihat.
Tidak. Pasti anjing mereka hilang.
Apa yang kamu lakukan?
Seorang anak menempelkan ini sesuai tinggi badan mereka.
Tidak banyak orang yang bisa melihatnya.
"Mencari Anjing Hilang"
Jangan pergi.
Kumohon jangan menghilang.
Hei, Pak Kim.
Pernahkah kamu
kehilangan seseorang yang kamu sayangi?
Semua orang pasti pernah.
Kalau begitu, apa kamu
masih menunggu seseorang itu?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana perasaan anak itu saat anjingnya hilang.
Tolong jangan membayangkan atau mengasumsikan sesuatu tentang aku.
Baiklah.
Kenapa kamu tertawa?
Kamu manis.
Apa?
Wajah seriusmu agak manis.
Kurasa aku tidak cukup muda untuk disebut manis.
Baiklah, aku mengerti.
Pak Kim
selama ini menunggu orang yang dicintainya.
Aku merasa dia seperti itu...
Apa yang sedang kupikirkan?
Im Da Young, kendalikan dirimu.
Apa-apaan?
Apa? Bukan apa-apa.
Tolong jangan mengejutkanku seperti itu.
Baiklah, aku mengerti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Kalau begitu, apa kamu masih menunggu seseorang itu?
Sang A, aku ada pertemuan di dekat tempat kerjamu.
Mau makan siang bersamaku?
Astaga.
Ini sulit.
Ini sangat sulit.
Aku harus bagaimana?
Ya, Pak Kim.
Ya.
Kalau begitu, aku akan langsung menemui Anda.
Biar kuperiksa alamat Anda.
Ya, Anda benar.
Anda tinggal di Hwagok-dong.
Kalau begitu, aku akan pergi menemui Anda sekarang.
Es kopi itu wajib untuk musim panas.
Astaga, mereka terus saja menghabiskan esnya.
Es kopi.
Kita pernah bertemu, bukan?
Siapa namamu?
Ddo... Ddobong?
Bukan? Ddobok? Namamu Ddobok, bukan?
Lama tidak berjumpa.
Senang bertemu denganmu, Ddobok.
Siapa kamu?
Maaf?
Kenapa kamu di depan rumah orang?
Kamu ingin aku melaporkanmu?
Astaga, Anda salah sangka.
Aku mengenal pemilik rumah ini.
Pemilik mana yang kamu maksud?
Nona Im?
Ya. Aku juga mengenal Da Young.
Dari mana kamu mengenalnya?
Bagaimana kamu bisa mengenal dia?
Kamu pacarnya?
Apa?
Tidak! Kamu tidak boleh memacarinya!
Pergi sana! Jangan pernah kembali!
Astaga, Pak. Anda keliru.
Aku sudah menyuruhmu pergi. Dasar...
Ya ampun, aku tidak... Anda mau ke mana?
Aku pergi.
Sedang apa dia di sini?
Astaga.
Apa dia datang untuk menemuiku?
Sulit kupercaya.
Ddobok!
Hei, Ddobok.
Hei.
Sang A.
Halo.
Hai.
Aku senang bertemu denganmu.
Terima kasih, Ddobok.
Ada apa kemari?
Begini...
Aku akan menemui klienku di sekitar sini.
Aku hanya lewat.
Begitu rupanya. Permisi.
Ayo, Ddobok.
Sang A.
Karena aku sudah di sini,
maukah kamu minum kopi denganku?
Atau makan bingsu?
Aku sedang agak sibuk.
Kenapa ini terjadi?
- Sang A, apa kamu...
- Sudah kubilang aku sibuk!
Baiklah, maafkan aku.
Karena sedang berada di sekitar sini,
aku hanya ingin menemuimu.
Kurasa aku terlalu memikirkan perasaanku.
Tidak. Aku minta maaf karena sudah memarahimu.
Biasanya aku tidak begini.
Jika kamu ke sana, ada tempat bernama Kafe Go.
Kamu bisa menungguku di sana.
Baiklah. Aku tunggu di sana.
Terima kasih.
Aku sangat lelah dengan ini.
Kenapa dia begitu tekun meminta maaf?
Ayo.
Astaga.
Kamu Sang A?
Ya, ini aku.
Astaga.
Kamu terlihat seperti muncul
dari alam hari ini.
- Baiklah.
- Aku permisi.
Kamu cantik, Sang A.
Astaga, hentikan.
Tidak, kamu memang cantik.
Kamu tidak perlu bersikap sopan kepadaku lagi.
- Apa?
- Itu karena Tae Hee,
aku tahu.
Sudah cukup.
Kamu juga sudah cukup meminta maaf.
Tae Hee?
Hai, kamu yang ada di pesta itu.
Kamu yang mengambil anggur itu, bukan?
Benar.
Kamu tinggal di sekitar sini?
Dia bahkan sering ke rumah kami.
Tapi kamu bilang dia bukan pacarmu.
- Aku bukan pacarnya.
- Dia pacarku.
Apa-apaan itu?
Aku bukan pacarnya.
Aku hanya ke rumah mereka untuk bersih-bersih.
Jangan salah paham.
Ini
lebih mengecewakan.
Melihat kamu berusaha berbohong bahwa kamu punya pacar,
pasti kamu sangat membenciku.
Tidak, bukan begitu.
Ini bukan karena Tae Hee.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku hanya ingin menemuimu.
Tapi...
Kurasa aku membuatmu tidak nyaman.
Maaf karena aku terus meminta maaf kepadamu.
Aku minta maaf. Selamat tinggal.
Tapi...
Apa?
Apa itu? Kenapa menjadi serumit ini?
Astaga.
Sang A.
Kuharap kamu bahagia.
Apa aku terlalu menjauhinya?
Dia pria yang sangat baik.
Sadarlah.
Dia memang pria baik, tapi kamu tidak pantas mendapatkannya.
Kamu harus mengembalikan hidupmu ke jalur yang tepat lebih dahulu.
Jika keadaan tidak berubah,
aku harus terus berbohong.
Mari kita antar ini.
Bu Yoon.
Hei, Mi Rae.
Mi Rae, bagaimana kabarmu?
Kabarku baik. Anda?
Apa Anda pergi karena dipekerjakan oleh perusahaan lain?
Tidak, aku menunggu Presdir Cheon.
Presdir Cheon?
Ya. Kenapa?
Anda tidak dengar rumor yang beredar?
Rumor apa?
Kudengar Presdir Cheon melarikan diri
setelah kehilangan uang karena penipuan investasi.
Tidak, itu omong kosong.
Aku bahkan menerima pesan darinya tempo hari.
"Presdir Cheon"
Hei, Bu Yoon. Kabarmu baik?
Kenapa begitu sulit menghubungi Anda?
Maafkan aku.
Belakangan ini aku pelupa.
Anda sudah mengurus semuanya?
Ya, sudah hampir selesai.
Aku meneleponmu karena...
Ya?
Kudengar para pegawai telah pindah ke perusahaan lain
dan sibuk menjelek-jelekkanku belakangan ini.
Tapi kamu tidak menganggap aku seperti itu, bukan?
Tentu tidak.
Semua akan dibereskan dalam beberapa hari.
Mereka hanya kurang sabar.
Kamu akan menungguku, bukan?
Jangan mengkhianatiku, ya?
Presdir Cheon, Anda tahu
aku tidak pernah ingkar.
Jangan khawatir.
Aku memang bisa memercayaimu. Terima kasih.
Nanti kuhubungi lagi.
Presdir Cheon.
Mari kita memercayainya.
Keberuntungan akan datang kepada mereka yang bisa percaya.
"Sayuran, Buah, Kacang"
"Kamu bukan anak-anak. Kenapa minum minuman prebiotik?"
Pengacara senior yang menemui klien
harus menutupi kesalahan pengacara junior.
Hai, Pak Kim.
Terima kasih atas kedatanganmu.
Ibunya Min Ho juga ingin menemuimu.
Kunjungan tindak lanjut itu wajib setelah pembersihan.
Membersihkan itu penting,
tapi mempertahankan kebersihan jauh lebih penting.
Ayo.
Ada Paman ganteng. Halo.
Ada Bibi yang tidak bisa membuat pangsit. Hai.
Tapi kamu bilang pangsitku terasa paling enak.
Aku mengatakan itu karena kasihan kepada Bibi.
Apa?
Min Ho, kamu tampak senang hari ini.
Belakangan ini Ibu membuat
- banyak makanan enak.
- Sungguh?
Itu karena kamu tidak membuat berantakan
setelah Paman membersihkan rumah.
Jadi, Ibu tidak perlu terlalu banyak membersihkan.
Terserah. Kakak sombong sekali.
Sepertinya kalian melakukan permintaanku.
Kamu mengembalikan mainanmu setiap malam, bukan?
Ya, karena mereka harus pulang dan tidur.
Dia setuju.
Aku ingin menemuimu karena mau berterima kasih.
Aku juga ingin tahu keadaan anak-anak.
Min Ji, bisa bantu Min Ho mengerjakan PR-nya?
Baiklah, Bu.
Kamu belum mengerjakan PR-mu?
Aku berniat mengerjakannya.
Aku ingin memberikan ini.
Dahulu aku membacanya
saat pernikahanku sangat sulit.
Tokoh utamanya meninggalkan pesan yang berbunyi,
"Kalian babi," dan lari dari rumah.
Itu membuatku sangat tenang.
"Buku Babi"
Mantan suamiku mengatakan sudah sewajarnya
aku berhenti bekerja dan mengurus anak-anak.
Ibu mertuaku tidak senang
saat aku membeli penyedot debu uap.
Dia bilang aku harus bebersih dan menyapu untuk anak-anak,
alih-alih menghamburkan uang untuk membeli itu.
Katanya aku kurang kasih sayang seorang ibu.
Sungguh?
Jika tidak bercerai,
aku tidak akan pernah bermimpi untuk memiliki
penyedot debu Silverlight.
Karena kamu membersihkan rumahku tempo hari,
aku bisa menemukan buku itu.
Aku ingin memberikannya
kepada orang yang membuatku merasa berterima kasih.
Bu An.
Apa yang Anda katakan kepada ibunya Min Ho?
Aku hanya membuat permintaan sopan.
Benarkah dia tidak keberatan?
Dia menjadi lebih kuat setelah pembersihan itu.
Katanya dia bisa hidup dengan percaya diri
tanpa menyembunyikan apa pun dari anak-anak atau orang lain.
Kami berutang segalanya pada pembersihanmu.
Terima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku sungguh tidak mengerti.
Sebuah penyedot debu
tidak ada hubungannya dengan kasih sayang seorang ibu.
Selain itu, dia harus melepaskan pekerjaannya
karena suami dan ibu mertuanya.
Mestinya dia berjuang dan membujuk mereka.
"Mari kita melakukan pekerjaan rumah tangga dan besarkan anak bersama."
"Aku juga harus bekerja."
Kamu tidak tahu apa-apa.
- Apa?
- Tidak mudah
melawan orang sebanyak itu.
Dia tidak bisa membujuk mereka.
Pasti dia yang dibujuk mereka
dan merasa bersalah.
Merasa bersalah?
"Kenapa aku tidak bisa fokus kepada anak-anakku?"
"Beraninya aku mengutamakan pekerjaan daripada mereka?"
"Aku tidak boleh menganggap bersih-bersih itu menyusahkan."
"Aku sungguh kurang kasih sayang seorang ibu."
"Aku ibu yang jahat."
Begitu berpikir seperti itu,
kamu tidak bisa membujuk siapa pun.
Tidak suamimu, juga ibu mertuamu,
bahkan dirimu sendiri.
Itu omong kosong.
Bu An benar.
Ibunya Min Ho pasti memikirkan itu.
Bagaimana mungkin?
Tidak mudah melawan mayoritas.
Alih-alih berjuang dan membujuk,
lebih mudah menerima dan mengikuti mayoritas.
Tapi setelah kamu terbiasa melakukan itu,
membedakan yang benar dan salah akan menjadi lebih sulit.
Kamu mulai berpikir
bahwa suara mayoritas adalah kebenaran.
Jadi, pasti dia berpikir bahwa adalah wajar
bagi seorang ibu untuk mengorbankan hidupnya
demi anak-anaknya.
Jika kamu berpikir, "Aku hanya perlu menahannya,"
kamu akan menjadi ibu mertua
yang mengomeli menantumu.
Jadi, terkadang seseorang harus
melawan dan protes
seperti ibu di buku cerita itu.
Bagus sekali, Ji Woon.
Ceritanya tidak lucu,
tapi itu bagus.
Halo.
Apa? Yu Chan?
Rumah sakit mana?
Rumah Sakit Joongang? Baiklah. Aku segera ke sana.
Apa yang terjadi?
Aku harus turun di sini.
Tolong hentikan mobilnya.
Ji Woon, kamu tidak mendengarku?
Hentikan mobilnya!
Akan kulakukan.
Di depan RS Joongang.
Bu An, kita sudah tiba.
Entah siapa yang sakit.
Dia bahkan tidak berterima kasih.
Tidak masalah. Dia terburu-buru.
Kita harus pulang.
Tunggu.
Dia meninggalkan tasnya di sini.
"Kamu tidak boleh pergi."
Kurasa sudah terlambat mengatakan itu.
Aku yakin dia ke arah sini.
Ibu!
Yu Chan.
Astaga, Yu Chan.
Kamu sudah tidak apa-apa?
Ya, Ibu.
Kamu sudah lebih baik setelah disuntik.
Aku menelepon 119 karena dia tidak berhenti batuk.
Syukurlah, kejangnya berhenti.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Da Young.
Anda meninggalkan tas Anda.
Akan kuletakkan di sini.
Da Young, tunggu.
Kumohon.
Rahasiakan ini.
Aku agak terkejut.
Anda
meminta bantuanku.
Selain itu,
Anda takut dengan rumor.
Itu tidak terduga.
Da Young.
Belum ada
yang pernah bilang
aku tidak baik dalam pekerjaanku.
Setelah lulus kuliah,
aku mendapatkan pekerjaan pertamaku.
Aku bekerja sangat keras,
jadi, aku mapan sebelum orang lain.
Tapi
tidak lama kemudian aku hamil.
Pacarku, yang masih mahasiswa,
ingin aku melakukan aborsi.
Tapi aku tidak sanggup melakukannya.
Jadi,
kuputuskan untuk membesarkan anak itu seorang diri,
kemudian aku meminta cuti hamil.
Apa? Kenapa aku tidak bisa mendapatkan cuti hamil?
Tidak penting aku sudah menikah atau tidak.
Itu hukumnya.
Tapi pikirkan kenyataan.
Semua orang di kantor sudah membicarakan
kehamilanmu di luar pernikahan.
Semua klien kita juga sudah tahu.
Apa?
Salah satu klien yang kamu tangani kemarin menelepon
dan pura-pura mencemaskanmu,
lalu meminta orang lain menggantikanmu.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi ini akan memengaruhi perusahaan
untuk ke depannya.
Jin Hong, bagaimana jika kamu
mempertimbangkan ulang
untuk punya anak?
Aku merasa kamu bisa lebih sukses.
Masih belum terlambat.
Apa maksud Anda?
Tadi Anda bilang semua orang sudah tahu.
Aku berhenti tidak lama setelah itu.
Aku merasa tidak pantas membuang waktu untuk mereka
jika mereka lebih memikirkan rumor daripada kompetensiku.
Setelah melahirkan,
aku mengetuk semua pintu agensi periklanan
untuk mendapatkan pekerjaan lagi.
Tapi tidak seorang pun ingin bekerja dengan ibu tunggal.
Karena itu Anda tidak cerita?
Ya.
Aku tidak mengatakannya karena berpikir ini kesempatan terakhirku.
Lalu aku mendapatkan pekerjaan ini.
Karena itulah
aku takut dengan gosip dan rumor.
Jika orang tahu aku ibu tunggal,
mungkin aku harus berhenti bekerja lagi.
Bukankah itu konyol?
Tidak.
Aku setuju dengan Pak Kim
bahwa sebagian orang
perlu bangkit dan melawan seperti ibu
di buku anak-anak ini.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Kenyataannya,
jika aku
mengeluh dan melawan,
pada akhirnya hanya aku yang akan rugi.
Kamu pun harus berhati-hati.
Orang tidak banyak bicara di hadapanmu
karena hubunganmu dengan Pak Kim.
Tapi mereka akan bicara di belakangmu.
Pak Kim dan aku tidak berhubungan...
Tidak penting itu benar atau tidak.
Kamu bilang dia mengunjungi rumahmu juga.
Begitu orang mulai membicarakan kalian,
tidak akan ada untungnya bagimu.
Mungkin kamu merasa aku menceramahimu,
tapi ini nasihat yang kuberikan sebagai seniormu di dunia ini.
Hei, Pak Kim.
Ada rahasia yang harus disimpan.
Pak Kim, kamu sudah tahu?
Ji Woon, akhirnya kamu akan syuting?
Apa Da Young dan nyonya itu akan ikut juga?
Nyonya itu? Siapa?
Kamu tahu,
nyonya yang datang bersama Da Young saat dia pingsan.
- Dia belum menikah.
- Apa?
Dia menyebut dirinya ibu.
Aku akan segera ke rumah sakit.
Ya, baik.
Ya. Tolong minta Yu Chan menunggu
dan jangan menangis, karena ibunya dalam perjalanan.
Ya.
Ayo. Sudah malam.
Astaga.
Ya?
Siapa yang datang?
Pelanggan lama?
Sudah lama sekali aku menutup toko arloji itu.
Jadi, kamu memberi tahu dia keberadaanku?
Begitu, ya.
Jika dia datang lagi, beri tahukan alamatku.
Jika dia datang mencarinya setelah sekian lama,
pasti benda itu cukup berharga.
Syukurlah.
Yang mana di antara dua ini?
Apa kejadian
antara Pak Kim dan aku kemarin malam
adalah rahasia yang harus kusimpan
atau kebenaran yang harus kukatakan?
Untuk sekarang...
Untuk sekarang, aku harus merahasiakannya.
Aku ingin menunggu dan melihat
bagaimana perasaanku untuknya akan berubah.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Benar, setelah dipikir-pikir,
aku belum berterima kasih dengan sepantasnya.
Terima kasih karena sudah mengingat hari ulang tahunku,
Da Young.
Tidak ada rahasia di dunia ini yang tersimpan selamanya.
Sama seperti rumah yang berantakan dapat rusak secara perlahan,
seseorang yang memiliki rahasia
pasti akan lelah dan bosan.
"Kwon Jin Kook"
"Sang A. Kamu sudah mengambil pakaian itu?"
"Senyummu membuatku sangat senang"
"Selamat pagi, Sang A. Kurasa ini sudah terlalu siang."
Apa aku terlalu jahat kepadanya?
Pasti dia terluka.
Mengatakan yang sebenarnya tidak selamanya benar.
Namun,
kita harus menyelesaikannya sebelum terlambat.
Selesaikan perasaanmu
yang sekusut rumah berantakan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Pak Kwon adalah pria yang lugu dan hebat.
Permisi.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa dia tidak mengerti juga?
Bagaimana jika kamu bicara dengannya?
Relasi antarmanusia tidak bisa sepenuhnya diputuskan.
Begitu saling mengenal,
relasi itu ada sampai kamu mati.
Siapa yang mengirimimu pesan?
Sepertinya So Mi punya pacar.
Pasti ini hari yang penting.
Di mana fail presentasi itu?
Aku yakin sudah membawanya... Bagaimana ini?
Nona Yoon Sang A?
Apa ini?