Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini hari yang melelahkan.
Kerjamu juga
sangat baik hari ini.
Kurasa hasil iklan
kita akan bagus.
Kalau begitu, kurasa itu
sepadan dengan usahaku.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Berikan ponselmu.
Ponselku? Kenapa?
Sebelumnya aku ingin
memberimu nomorku, tapi lupa.
Pak Go bilang kamu tidak pernah memberikan nomormu.
Ya, biasanya aku tidak memberi tahu orang lain.
- Kalau begitu...
- Kita harus saling kontak,
Karena kamu sudah menyebabkan begitu banyak masalah.
Tapi jangan telepon aku jika tidak ada urusan...
Kamu pikir aku akan melakukan itu?
Pokoknya, terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Pak Kim.
"Pak Kim"
Hei, Ddobok.
Selamat malam.
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Bagaimana urusan dengan ibu itu?
Berjalan sangat lancar.
Segalanya akan sangat baik jika kami lolos uji tayang.
Aku ikut senang.
Ada apa? Kenapa kamu tampak sedih?
Dia mencemaskan pangerannya.
Ini.
Minum ini, lalu cerialah.
Terima kasih.
Ada apa?
Kenapa dia tidak mengerti juga?
Dia mengirimiku pesan dan mengunjungiku terlalu mendadak.
Kalian berdua tahu
aku butuh sedikit waktu untuk siap-siap keluar rumah.
Bukan hanya sedikit waktu.
Jika kamu berdandan...
Aku hanya butuh 1,5 jam.
Tidak bisakah kamu memberitahunya bahwa kamu sibuk?
Itu tidak berhasil.
Dia bersedia menunggu satu atau dua jam.
Sang A tidak sempat berdandan tadi,
- Sudahlah. Ini sudah berakhir.
- Berakhir?
Dia memberi tahu pria itu bahwa Pak Kim adalah pacarnya.
Apa?
Jadi, Pak Kwon pergi dengan ekspresi tertekan.
Pak Kwon adalah pria yang lugu dan hebat.
Karena itulah ini lebih sulit.
Dia selalu tersenyum dan mengatakan hal-hal baik,
tapi aku selalu mengatakan hal yang tidak menyenangkan.
Bagaimana jika kamu membicarakan masalah ini dengan dia?
Dia pria yang sangat baik. Kurasa dia juga pasangan yang hebat.
Sudahlah.
Dahulu, aku tidak punya siapa pun.
Setelah ayahku meninggal,
kreditur datang ke rumah setiap hari.
Aku bingung harus berbuat apa,
jadi, aku pergi ke Lembaga Bantuan Hukum Korea.
Di sanalah dia membantuku
melalui semua prosesnya.
Kemudian dia terus menanyakan apa semua lancar
bahkan setelah kami selesai.
Aku tahu dia pria hebat.
Aku merasa lebih bersalah karena sudah menyakiti
seorang pria yang sangat baik.
"Ga Ram"
So Mi, terima kasih kue susnya.
Ibu dan Ayah menghadiri upacara pemakaman.
Kalian bisa memesan makanan jika lapar.
Apa? Kakak di rumah?
Kakak mau? Kue sus ini terkenal.
Aku bukan anak-anak. Aku tidak suka makanan manis.
Sudah kubilang pakailah gelas.
Ya. Ayam dengan dua rasa.
Ya. Selain itu
aku pesan bir juga. Baiklah.
Apa-apaan?
Telepon dan batalkan bir itu.
Aku akan mengadukan Kakak ke Ibu.
Aku meragukannya.
Karena kamu akan menemaniku minum.
- So Mi.
- Apa?
Siapa yang mengirimimu pesan?
Bukan siapa-siapa.
Sepertinya So Mi
- punya pacar.
- Sembarangan. Tidak.
Ada apa? Siapa yang mengirimimu pesan malam-malam begini?
Ga Ram.
Kemarin dia mampir ke salon kukuku.
Pekerja sambilan di kafe itu?
Kenapa dia datang?
Kurasa dia ingin merawat kukunya.
Apa pria melakukan itu juga?
Dia personel grup musik.
Kurasa dia tertarik karena dia artistik.
Ga Ram cukup manis.
Bagaimana jika kita minum bir?
Yang benar saja.
Hei, aku tidak bisa ikut.
Aku harus mengantar ini dalam dua hari.
Aku tidak membuat apa pun hari ini, jadi, aku dalam masalah.
Astaga, aku akan bekerja saja.
Kurasa tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku akan traktir kalian makan enak dalam waktu dekat
setelah kami lulus uji tayang klien.
Sungguh? Aku tunggu.
Tepati janjimu.
Baiklah.
Aku mau minum-minum.
Karena itulah aku takut dengan gosip dan rumor.
Jika orang tahu aku ibu tunggal,
mungkin aku harus berhenti bekerja lagi.
Kumohon.
Rahasiakan ini.
Kamu pun harus berhati-hati.
Orang tidak banyak bicara di hadapanmu
soal hubunganmu dengan Pak Kim.
Tapi mereka akan bicara di belakangmu.
Aku ragu orang akan salah paham seperti itu.
Meski benar, apa masalahnya?
Dua orang lajang boleh berpacaran.
Apa Pak Kim sudah tiba di rumah dengan selamat?
Perlukah aku mengiriminya pesan karena sudah dapat nomornya?
Tapi jangan telepon aku jika tidak ada urusan...
Kamu pikir aku akan melakukan itu?
Tapi aku mau melakukannya.
Semangat Pak Kim membuat dirinya memesona.
Pernahkah kamu
kehilangan seseorang yang kamu sayangi?
Ji Woon.
Bisa turun sebentar?
Baiklah.
"Your House Helper"
"Episode 15"
Kamu sudah mengunggah revisi fail presentasi?
Kenapa tidak ada di situs berbagi?
Aku menyelesaikannya sangat larut tadi malam.
Akan kubawakan ke kantor.
Aku akan membawanya dengan selamat.
Apa Pak Kim sudah datang?
Hei, kamu begadang lagi?
Begitulah.
Panas sekali.
Aku tahu ini musim panas, tapi panas sekali.
Kenapa kamu tidak punya penyejuk ruangan?
Aku tidak sanggup membayar tagihan listriknya.
Hari ini kamu terlihat sangat senang.
Sudah tidak nyeri ovulasi?
Semua berkat ini.
Kamu tidak tahu betapa senangnya aku
bisa hidup bebas nyeri.
Teman-teman. Kemarilah. Cepat.
Ada apa?
Herba sangat efektif meredakan kepanasan dan kelelahan.
Daun mentol apel di halaman kalian sudah mulai tumbuh.
Aku buatkan mojito bebas alkohol untuk kalian
dengan menambahkan air tonik.
Astaga, Pak Kim.
Ini minuman favorit Hemingway.
Cantik sekali.
Segar.
Panasnya sirna sekarang.
Mojito enak diminum di musim panas.
- Terima kasih untuk minumannya.
Aku harus minum obat.
Pasti ini hari yang penting bagimu.
Kami akan mempresentasikan pekerjaan kita ke klien.
Kamu baik-baik saja?
Mestinya kamu minum obat dengan air putih.
Astaga, aku hampir mati.
Terima kasih.
Ini juga enak.
Dahulu ini pohon kesayangan mendiang ayahku.
Aneh sekali. Kurasa ini tidak mati.
Tapi tidak mau bertunas.
Pohon itu sedang istirahat.
Itu benar.
Ya, pohon itu beristirahat.
Apa maksud Anda?
Dia memutuskan untuk beristirahat tahun ini
alih-alih menumbuhkan daun atau buah.
Dia juga perlu hidup.
Jika tidak beristirahat, dia akan layu.
Manusia dan pohon tidak jauh berbeda.
Jadi, tahun depan dia akan berdaun?
Ya, itu tergantung pohonnya.
Jika ada masalah dari akarnya,
dia tidak akan bisa hidup.
Tapi dia berusaha keras untuk bertahan hidup
dengan memercayai tanahnya.
Aku berharap kamu bertahan dan bisa beristirahat dengan baik.
Aku berharap bisa melihatmu lagi.
Pak, akan kuambilkan minuman. Tunggu di sini.
Baiklah.
Hei.
Jangan pacaran dengan pria yang memakai setelan itu.
Apa? Pria yang memakai setelan?
Kemarin dia mengintip dari luar pagarmu.
Pak Kim jauh lebih baik daripada pria itu.
Yang benar saja. Aku harus pergi sekarang.
Astaga, aku bisa membaca
dan mendengar pikiranmu. Kemampuan ini muncul seiring usia.
Halo?
Ya.
Kamu sudah memberitahunya?
Baiklah.
Jadi, seorang wanita ingin memakai arloji itu?
Kamu bilang sudah memberikan nomorku,
jadi, dia pasti akan menelepon.
Baiklah, sampai jumpa.
Coba ini, Pak.
Baiklah.
Astaga, nikmat sekali.
Benar-benar segar.
Kita belum bisa yakin.
Kita harus mendengarkan versi Presdir Cheon.
Aku tidak bisa menceritakannya karena kamu dekat dengannya.
Tapi kamu harus putus hubungan dengannya.
Kudengar dia penipu ulung.
Penipu?
Ya, dia mendapatkan kontrak dengan pasaraya itu
dengan menyuap orang secara ilegal
dengan dana investasi yang didapatkannya.
Karena itu staf di Tim Pembukuan
memutuskan untuk pergi tanpa berpikir dua kali.
Jangan sembarangan. Itu tidak benar.
Direktur perusahaanku mengatakan hal yang sama.
Sepertinya, Perta
tidak akan pernah mendapatkan kontrak itu tanpa suap.
Apa maksudmu?
Dia bilang bisa mendapatkan kontrak pasaraya itu
berkat indahnya desainku.
Penjualannya sangat baik di saluran belanja.
Bu Yoon, itu karena...
Beri tahu semua informanmu
untuk tidak menyebar rumor busuk
jika belum yakin.
Bu Yoon.
Mungkin dia mengatakan yang sebenarnya.
Tidak.
Aku sudah kenal Presdir Cheon selama lebih dari dua tahun
sejak aku masih mahasiswi.
Aku tahu dia bukan orang seperti itu.
Kalian butuh sesuatu?
Tidak.
Kalau begitu, aku pamit sekarang.
Sang A terlambat berangkat ke kantor hari ini.
Bagaimanapun,
aku iri kepadanya.
Dia bebas ke rumah Sang A.
- Aku bukan pacarnya.
- Dia pacarku.
Jangan-jangan...
Apa peduliku
mereka berpacaran atau tidak?
Lagi pula, dia tidak mau berurusan denganku.
Sang A.
Kumohon izinkan aku melihatmu untuk kali terakhir.
Setelah itu, aku akan merelakanmu.
Anda harus berhenti merokok.
Baiklah, aku akan berhenti.
Tidak, aku sudah berhenti.
Kukira Anda sudah berhenti merokok.
Relasi antarmanusia
tidak bisa sepenuhnya diputuskan.
Begitu saling mengenal,
relasi itu ada sampai kamu mati.
Pilihannya adalah mengambil jarak
atau berpisah untuk sementara.
Apa?
Masih terlalu pagi untuk bersikap sentimental.
Musim gugur masih lama.
Hei, kamu juga akan segera menjadi bapak-bapak.
Tidak akan lama.
Kenapa dia mengeluarkan arloji itu?
Halo.
Hei.
"Reparasi Arloji Chungnamsa"
Astaga, cantik sekali.
- Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Hai.
Ini.
- Berikan itu.
- Tidak.
Ayo.
Empat puluh...
Astaga, kenapa orang-orang membuang sampah seperti ini?
Siapa pelakunya?
Mereka tidak punya kesadaran bernegara.
Jangan menyalak.
Diamlah.
Aku pernah kemari dengan memakai setelan.
Kemarilah.
Ini. Aku punya sesuatu untukmu.
Kita sudah saling kenal, jadi, aku bisa memberimu ini.
Menggemaskan sekali.
Ddobok. Aku mau bertanya.
Apa Sang A ada?
Hai, ini dengan Polsek Gangseo.
Halo.
Ini Hwagok-dong 274-33.
Hari ini panas sekali.
Panas sekali.
Apa Sang A
libur?
Dia tidak keluar ke halaman.
Aku sangat ingin melihatnya.
Permisi.
- Ya, Pak.
- Kenapa kamu di sini?
Kenapa?
Ini rumah temanku.
Dia bilang akan sedikit terlambat.
Ini rumah temanku. Aku sedang menunggunya.
Kalau begitu, mari bunyikan belnya,
Jangan.
Aku baru membunyikannya. Tidak ada orang di rumah.
Ikut kami ke kantor polisi.
- Ayo.
- Tidak.
Aku bukan orang aneh.
Penghuni rumah ini menelepon kami dan berkata
ada orang aneh di depan rumahnya.
- Masuk.
- Aku bukan orang aneh.
Aku serius.
Hei...
Di mana fail presentasi itu?
Akan kuambilkan sekarang.
Semua sudah siap.
Apa? Aku tahu sudah kumasukkan ke sini.
Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana ini?
Waktuku sekitar 40 menit.
Aku tetap tidak bisa pulang dan kembali tepat waktu.
Bagaimana ini? Astaga.
Pak Polisi. Aku bukan orang aneh.
Aku sungguh minta maaf
karena duduk di depan pagar itu.
Aku sungguh bukan penguntit.
Pak Polisi, aku tadi hanya lewat...
Kamu terus
mengubah ceritamu.
Ini hanya akan merugikanmu.
Pemilik rumah itu
melihatmu di sana sejak tadi pagi.
- Pokoknya...
- So Mi.
Sang A.
Kamu baik-baik saja?
Itu orangnya.
Jangan lihat.
Jin Kook.
Kamu mengenalnya?
Halo.
Sang A.
Astaga.
Astaga, kenapa Sang A tidak menjawab?
Benar. Pak Kim.
Apa?
Aku ada janji siang ini.
Kumohon, Pak Kim. Aku bisa hancur tanpa itu.
Pukul berapa aku harus di sana?
Pak Kim.
Aku dalam perjalanan, berhentilah menelepon.
Aku akan datang tepat waktu.
Halo, Pak Wakil Presdir.
Selamat datang.
Pak, halo.
Silakan.
Di mana revisi presentasi itu?
Itu... Sedang dalam perjalanan.
Apa? Apa maksudmu?
Maaf. Diska lepas itu tertinggal di rumah.
Pak Kim sedang membawakannya.
Bagaimana bisa...
Mestinya kamu mengunggahnya ke penyimpanan bersama kantor.
Kadang penyimpanan itu gagal diakses.
Aku sungguh minta maaf.
Dia membuat kesalahan setiap hari.
Ini kesalahan besar.
Kalian senang?
Apa kesalahan magang adalah lelucon bagi kalian?
Kalian pikir ini hanya kesalahan seorang magang?
Ini kesalahan seluruh agensi.
- Maaf.
Bu An. Mereka menuju ke atas.
Baik, Pak Jo.
Bersiaplah.
Itu bukan kesalahan kita. Kenapa dia memarahi kita?
Benar.
Hati-hati kepala Anda, Pak.
Ini
Deputi Manajer An Jin Hong, penanggung jawab iklan itu.
Ini Wakil Presdir Silverlight.
Juga Direktur Pelaksana Senior, Nam Seung Jin.
Selamat siang.
Pak Yoo memuji Anda setinggi langit.
Aku menantikan pekerjaan Anda.
Baiklah.
Silakan masuk.
- Baiklah.
Mari.
Pak.
Lewat sini, Pak.
Da Young.
Halo.
Halo. Kamu menyiapkannya dengan baik?
Ya.
Aku mengatakan banyak hal baik.
Jadi, mereka pasti akan langsung setuju.
Terima kasih.
Semoga beruntung.
Astaga, Pak Kim. Kamu di mana?
Aku akan mengulur waktu. Jadi, uruslah itu.
Terima kasih, Bu An.
Jika dia tidak datang tepat waktu,
kita akan melanjutkannya tanpa fail itu
atau memakai versi lamanya.
Baiklah.
Jika kita memakai yang lama, kamu harus mempresentasikan
bagian revisinya secara langsung kepada klien.
Baiklah, Bu An.
Pak, apa pendapat Anda tentang modelnya?
- Dia sangat tampan.
- Ya.
Da Young, di mana diska lepas itu?
Belum tiba juga?
- Belum.
- Kita harus mulai.
Kalau begitu, kita harus memakai fail lama.
Astaga.
Da Young. Masuklah. Kita tidak bisa menunda lagi.
Maafkan aku.
Pak Kim.
Kenapa kamu terus menelepon?
- Ini barangnya?
- Terima kasih banyak, Pak Kim.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Da Young, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Astaga.
Kenapa?
Itu pil KB.
Sungguh? Astaga. Di mana?
Aku akan mengurus Da Young.
Sebaiknya kamu pergi.
Baiklah, Semuanya.
Jika terus menatapnya,
Nona Im akan merasa malu.
Bagaimana jika kita duduk?
Benar. Mari kita duduk.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana jika kita mulai?
- Bu An?
- Ya.
Aku tidak mengenalimu, Pak Kwon.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Maaf, aku sudah menyusahkanmu.
Aku ada janji.
Sampai jumpa.
Tunggu aku.
Kalian harus bicara.
Hei, Sang A.
Aku minta maaf sudah menyusahkanmu.
Kurasa aku hanya menampilkan
sisi burukku kepadamu.
Permisi.
Jin Kook.
Ya?
Bisa kita bicara?
Tidak, tidak perlu.
Sejujurnya,
aku datang untuk melihat kecantikanmu
untuk kali terakhir dari kejauhan.
Aku tidak kuasa mengendalikan hatiku.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Tentu saja,
kamu akan selamanya mengingatku sebagai orang bodoh.
Tapi aku sangat senang bisa melihatmu
dari dekat.
Terima kasih untuk segalanya, Sang A.
Kumohon.
Bisakah kamu berhenti bersikap sesopan itu kepadaku?
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
jika mau sesopan itu,
sebelum mengajakku bertemu,
beri aku sedikit waktu.
Wanita perlu...
Wanita...
Ini sungguh mengesalkan.
Wanita butuh waktu untuk memperbaiki wajahnya.
- Memperbaiki?
- Maksudku berdandan.
Kenapa aku harus selalu berterus terang kepadamu?
Maafkan aku.
Aku tidak mau berpapasan dengan orang
yang tidak terlalu kukenal dengan wajah seperti ini.
Setidaknya jangan terlalu baik kepadaku.
Aku tidak bisa marah kepadamu walau sudah marah.
Aku juga
minta maaf soal itu.
- Jin Kook.
- Ya.
Apa kamu begitu menyukaiku?
- Jin Kook.
- Ya.
Apa kamu begitu menyukaiku?
Apa yang kamu sukai dariku?
Aku suka
semuanya.
Aku suka semua tentang dirimu.
Astaga.
Maafkan aku.
Kamu mau meminta maaf?
- Ya.
- Traktir aku.
Ya.
Tunggu, apa?
Hari ini aku sibuk, jadi, traktir aku makan malam besok.
Kirimi aku pesan setelah kamu memesan tempat.
Sampai jumpa.
Jangan ikuti aku seperti sebelumnya.
Aku benar-benar sibuk hari ini.
Pesan tempat.
Hati-hati di jalan, Sang A.
Kamu tampak cantik. Kamu sangat
menawan.
Halo, aku Kim Ji Woon, asisten rumahmu.
Kamu hanya perlu memasukkan sedikit seperti ini.
Min Ji, kurasa kamu lebih baik daripada aku.
Aku pandai membuat pangsit, bukan?
Ya, kamu sangat andal.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Mari kita pertimbangkan juga
untuk menjadikan ini iklan televisi.
Aku sudah menyiapkan proyek lain untuk...
Bukankah mubazir jika memakai
proyek sebagus ini untuk pemasaran daring saja?
Ya, Anda benar. Aku akan memulainya.
Bisa kita pergi?
Ya, silakan.
Mari lewat sini.
Pastikan Anda tidak menabrak ini.
Sampai jumpa.
Bagus sekali.
Maafkan aku, Bu An.
Sudahlah. Semua sudah berlalu
dan kita mendapatkan hasil yang sangat baik.
Terima kasih.
Bagus sekali, rekan-rekan di Agensi Pam Ad.
Mari kita makan malam bersama setelah ini dirilis.
Perusahaan yang traktir.
- Sungguh?
- Tepati janjimu.
Ya, tentu saja.
Boleh kita bicara sebentar?
Tentu.
Jadi, bisakah kami menganggap ini konfirmasi akhir?
Ya, aku ragu mereka ingin menyunting sesuatu.
Aku akan menghubungimu jika ada perubahan.
Ya, terima kasih.
Bagus sekali. Hampir lupa.
Pegawai magang itu punya masa depan cerah.
Benar, sampai jumpa.
Pekerjaan yang hebat.
Kamu melihatnya tadi? Pil KB?
- Benarkah itu pil KB?
- Benar.
Biasanya aku tidak akan bilang apa-apa,
- tapi dia memang berbeda.
- Walau begitu,
kenapa Pak Kim membawanya? Apa mereka berpacaran?
Dia bilang Pak Kim hanya membersihkan rumahnya.
Itu lebih aneh jika mereka tidak berpacaran.
Dia lebih berjiwa bebas daripada yang kuduga.
Benar?
Seperti rubah.
Aku senang semua berakhir baik.
Aku selalu berutang kepada Pak Kim.
Pak Kim. Terima kasih banyak.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Pak Kim, kamu yang terbaik.
"Terima kasih banyak. Aku akan membalas kebaikanmu"
"Pak Kim, kamu yang terbaik"
Sama-sama.
Singkat sekali balasannya.
Bisa saja dia mengatakan, "Aku melakukannya untukmu."
"Jadi, traktir aku makan."
Alangkah baiknya jika dia mengatakan itu.
Tapi aku berterima kasih dia datang buru-buru kemari.
Mari kita bersemangat. Aku bisa.
Ini membuatku gila.
Aku lupa waktu.
Semua ini harus selesai besok.
Kapan selesainya?
Aku akan menjadwalkan waktu lain untukmu.
Ya, baik. Sampai jumpa.
Baiklah.
Hei.
Dari mana saja kamu? Kenapa melewatkan jadwalmu?
Kenapa? Apa dia mengeluh?
Dia bilang tidak keberatan.
Tentu dia akan mengatakan itu.
Kamu pikir dia akan melemparimu pisau?
Astaga, Anda kasar sekali.
Kamu tidak tahu dasar-dasar menjalankan bisnis?
Semua tentang menepati janji.
Tepati janjimu, bisa dipercaya, dan setia.
Baiklah.
Anda mengatakan apa pun yang terlintas di benak Anda lagi.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak pernah sekali pun melewatkan jadwalmu.
Da Young lupa membawa sesuatu ke kantor.
- Jadi?
- Kuantarkan kepadanya.
- Kamu?
- Ya.
- Kamu ke kantornya?
- Sungguh?
- Jangan berasumsi macam-macam.
Anda membuatku takut setiap kali terlalu banyak berpikir.
Da Young itu teledor dan pembuat masalah.
Berhentilah berasumsi.
Tapi kupikir...
Berhentilah berasumsi dan berkhayal.
Aku tidak menginginkan itu.
Tidak.
Apa kamu ingat?
Kamu bahkan...
- Apa?
- Kamu bahkan membuat lelucon.
Kupikir mungkin 100.000 dolar.
Aku hanya bercanda.
Aku lelah. Aku mau ke atas.
Aku sedang bicara denganmu.
Dia bersikap seperti raja.
Ya, ini dengan Go Tae Soo, Presdir House Helper.
Sang A?
Ji Woon?
Apa?
Aku perlu menyelesaikan semuanya sebelum besok.
Tapi aku tidak bisa jika sendiri.
Tapi kenapa aku harus membantumu?
Kudengar hari ini kamu senggang.
Kita bukan orang asing.
Alangkah baiknya jika kamu bisa membantuku.
Bukannya aku tidak punya kegiatan lain hari ini.
Astaga, sudah lama sekali aku tidak libur.
Aku hanya tidur tiga jam kemarin.
Pak Kim, kumohon?
Berapa kamu akan membayarku?
Aku akan memberimu 10 sen per mutiara.
- Tidak.
- Baiklah, 20 sen.
Aku hanya membantu karena sepertinya ini mendesak.
Syukurlah.
Kamu harus membuat kait
untuk menyambungkan mutiara dengan benang.
Kamu hanya perlu memegang bagian ini
dan putar kuat-kuat seperti ini.
Setelah itu,
kamu hanya perlu memasukkan mutiara.
Lalu potong ujung lainnya dengan panjang yang sama
dan ulangi yang tadi.
Bagaimana? Menurutmu kamu bisa?
Biar kucoba.
Jadi, aku harus pegang ujungnya
dan putar yang kuat
seperti ini.
Kemudian masukkan mutiara.
Sudah.
Ini sudah bagus?
Coba kulihat.
Apa? Lehermu keseleo lagi?
Astaga, aku sudah menyuruhmu sering melakukan peregangan.
"Beras Pera"
Sedang apa kamu?
Beri aku tiga menit.
Tiga menit?
Memangnya kamu mau menyeduh mi gelas?
Ini beras pera yang dipanaskan.
Beras pera bisa menahan panas untuk waktu lama.
Jadi, baik untuk menghangatkan tubuh.
Coba berbaring menyamping dan lemaskan lehermu.
Terima kasih.
Nyaman sekali.
Dari mana kamu mempelajari semua pengetahuan ini?
Dari seseorang yang dahulu
bekerja siang dan malam sepertimu.
Setiap kali pulang ke rumah,
dia akan minta dipijat atau dipasangi koyok.
Geli.
Kurasa aku makin mahir.
Biasanya pijatanmu sakit,
tapi sekarang kamu sangat pandai.
Apa pekerjaanmu?
Kenapa bahumu selalu tegang?
Katakan.
Kamu mendengarkan?
Setiap hari selalu begitu.
Aku akan mengerjakan ini untuk sementara.
Kamu harus istirahat.
Sudah kuduga.
Mari kita mulai.
Ini aneka hidanganmu.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawab seharian?
Apa terjadi sesuatu?
Ya ampun.
Da Young, ada apa kemari?
Klien kami menyetujui presentasi kami hari ini.
Jadi, aku datang untuk mentraktir teman-temanku.
Apa Pak Kim di atas?
Tadi sore dia buru-buru pergi
setelah ditelepon oleh Sang A.
- Apa?
- Astaga.
Kurasa kamu tidak tahu.
Mungkin dia menelepon karena alasan pribadi.
Alasan pribadi?
Kamu tidak ingat?
Dia bahkan pernah berpura-pura menjadi pasangan Sang A.
Biasanya dia benci melakukan hal-hal seperti itu.
Belakangan ini dia sangat aneh.
Juga caranya memperlakukanmu.
Aku?
Aku mengamati segalanya.
Pokoknya, aku akan memberimu pelayanan prima.
Anggaplah ini makanan pembuka.
Ga Ram, perlakukan dia dengan baik.
Baiklah.
Hei.
Astaga, lihat itu.
Kamu sungguh menepati janjimu.
Di mana Sang A?
Dia tidak menjawab.
Tadi siang dia menemui Pak Kwon.
Apa semuanya lancar?
Dia bertemu dengan Pengacara Kwon?
Dia datang ke rumah kita.
Sungguh?
Aku tidak sabar mengetahuinya.
Mari kita tanyakan setelah Sang A tiba.
Kurasa kita akan mendengarkan sebuah kabar gembira.
Hai, So Mi.
- Hai, Ga Ram.
- "So Mi"?
Kalian bisa bicara santai denganku.
Aku lebih muda daripada kalian.
Begitu, ya?
Ayolah.
So Mi.
Aku sangat menikmati kue sus itu.
Aku senang kamu menyukainya.
Jujur saja,
Pak Go makan lebih dari setengahnya.
Sebentar, ya. Akan kuambilkan menu anggurnya.
- Apa?
- Kamu aneh.
- Kenapa?
- Ada apa?
Ini. Jika melihat yang ini,
ada anggur yang harganya berkisar 30 dolar.
Murah, tapi rasanya enak.
Kami pesan itu saja.
Baiklah.
Jujur saja, So Mi
sebenarnya takut pada pria.
- Apa?
- Kamu ini.
Kurasa dia belum memberitahumu.
Karena itulah dia belum pernah berpacaran dengan siapa pun.
Dia melajang seumur hidupnya.
Kamu tidak seperti itu waktu SMA.
Tapi anehnya,
So Mi selalu terlihat sangat nyaman
setiap kali kita ke kafe ini.
Dia nyaman bicara dengan pria itu.
- Ya, benar.
- Bagus sekali.
Terima kasih.
Dia juga nyaman berbicara dengan pemuda itu.
Astaga...
Pak Go pernah membantuku dengan beberapa hal.
Selain itu, Ga Ram terlihat seperti bayi di mataku.
Aku tidak menganggapnya pria.
Sepertinya So Mi akan mulai berkencan.
Astaga, kamu salah.
Hentikan. Buat dia berhenti.
- Ayolah.
- Kurasa kamu benar.
- Benar?
- Apa maksudmu?
- Dia salah.
- Firasatku kuat.
Sang A.
Bagaimana jika kamu
pergi ke kamarmu dan tidur dengan nyaman?
Astaga, kapan aku ketiduran?
Saat kamu berbaring tadi.
Tidurlah jika kamu lelah.
Tidak bisa. Jadwalku sudah tertinggal.
Kenapa kamu menerima pekerjaan sebanyak ini?
Aku terus menerima permintaan.
Jarang menemukan orang sepertiku
yang bisa bekerja dengan cepat dan akurat.
Dan pekerjaan sebanyak ini
tidak memberiku penghasilan setara dengan yang lain.
Aku harus lebih rajin.
Tapi kamu tetap menyukai pekerjaan ini.
Kulihat kamu bersenandung.
Tentu saja.
Tidakkah kamu merasa senang bisa bekerja
dengan perhiasan berkilau?
Aku merasa menjadi cantik seperti mereka.
Entahlah.
Berkat tanganku yang terampil,
aku menghasilkan 2.000 dolar per bulan,
saat yang lain hanya mendapat 800 dolar.
Lantas? Kamu harus begadang.
Aku tertinggal karena urusan pribadi.
Ini tidak seberapa dibandingkan para pegawai kantoran
yang setiap hari berjejalan di kereta bawah tanah.
Kalau begitu, kamu tidak perlu bekerja untuk perusahaan.
Tentu perlu.
Walau ini menghasilkan uang banyak,
orang hanya menganggap ini pekerjaan sampingan.
Ini lebih buruk daripada pekerjaan sambilan.
Kenapa pendapat orang lain penting?
Banyak orang meremehkan pembantu rumah,
tapi itu tidak penting jika aku senang mengerjakannya.
Tetap saja...
Orang-orang yang mengenalmu
tahu bahwa kamu pembantu rumah yang luar biasa.
Ya, itu benar.
Jika orang yang istimewa bagiku menghormati pekerjaanku,
maka, itu tidak penting.
Jadi, kamu punya orang istimewa?
Orang istimewa.
Aku teringat
waktu aku memasak makan malam untuknya.
Dia bilang
itu waktu paling menyenangkan baginya dari hari itu.
Selesai.
Pasti kamu lelah bekerja. Duduklah.
Tidak. Aku suka melihatmu seperti ini.
Dia akan tertawa jika tahu
bahwa aku pembantu rumah.
Ada satu orang.
Ji Woon punya orang istimewa.
Siapa kira-kira?
Keluarga? Pacar?
Apa mereka putus?
Bagaimana denganmu?
Akankah seseorang yang istimewa bagimu
menghambat pekerjaan atau posisimu?
Orang istimewa?
Ibu?
Teman-temanku?
Mereka akan cemas, tapi tetap mendukungku.
Tapi...
Apa yang kamu sukai dariku?
Semuanya.
Aku suka semua tentang dirimu.
Kartu namanya saja keren karena dia desainer.
Ji Woon.
"Menghambat" bukan istilah yang tepat.
- Apa?
- Wajar saja
kita menginginkan orang baik.
Orang yang ada di sekitarku ada
karena mereka tidak bisa mengeluh banyak tentang aku.
Sementara mereka yang akan ada di sekitarku di masa mendatang.
aku tidak tahu apa yang akan mereka sukai dariku.
"Cari yang lebih cantik jika biayanya sama."
Wakil presiden direktur lebih baik daripada pekerja sampingan.
Presdir bilang akan memberiku promosi.
Tidak perlu menolaknya.
- Maksudku adalah...
- Pak Kim, kamu di sini.
Ya, aku juga heran bisa di sini.
Sang A. Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Da Young terus meneleponmu.
Benarkah? Maafkan aku.
Tenggatku besok. Jadi, ini darurat.
Karena itu dia membantumu?
- Tentu saja.
- Ini tidak gratis.
Aku membayarnya dobel. 20 sen per mutiara.
Masih ada berapa?
Banyak. Aku harus begadang.
Kamu juga akan begadang, Pak Kim?
Ini kali keduaku melakukan ini bersama Sang A.
Aku sudah pernah, jadi, tidak masalah.
Kamu mau bantuanku?
Tidak perlu. Pasti kamu lelah, istirahatlah.
- Selamat malam.
- Malam.
Pak Kim melakukan semua yang Sang A minta.
Ya, Sang A tinggi dan cantik.
Dia juga lucu.
Tapi dia selalu begitu dingin kepadaku.
Pak Kim jahat.
Kenapa Sang A memanggilnya Ji Woon?
Selesai!
Ji Woon.
Berkat kamu, aku menyelesaikannya tepat waktu.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan membantu lagi.
Sebaiknya lain kali kamu selesaikan tepat waktu.
Baiklah.
Halo. Aku mau pesan pengiriman ekspres.
Alamatnya di Hwagok-dong, sama seperti sebelumnya.
Baiklah.
Sudah selesai?
Ya, akhirnya.
Bagus sekali.
Kalian berangkat bekerja di jam tidurku.
Kamu tidur saat semua orang bekerja.
Kurasa Pak Kim sangat membantu.
Tentu. Aku mengajarinya dengan baik.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu
padahal aku begadang membantumu?
Pak Kim, pasti kamu lelah.
Tidurlah di sini.
Kamu bisa tidur di sofa.
Tidak, terima kasih.
Ada apa, Ji Woon?
Jangan bilang kamu malu karena ini rumah wanita?
Kamu sudah pernah tidur di sini.
Ji Woon, kamu manis.
Kenapa kamu memanggilnya Ji Woon?
Apa salahnya?
Dia lebih tua daripada kita.
Aku memanggilnya dengan sopan.
Tapi kami semua memanggilnya Pak Kim.
Kamu tidak terdengar sopan saat marah kepadanya.
Apa bedanya?
Terserah kalian mau panggil apa. Pak Kim atau Ji Woon.
Apa kurirnya sudah datang?
Nona Yoon Sang A?
Ya, benar.
Tolong teken di sini. Ini surat tercatat.
Surat tercatat? Apa gerangan isinya?
Silakan.
"Kepolisian Sektor Gangseo"
"Surat Panggilan"
Apa ini?
Ada apa?
Surat panggilan sebagai saksi?
Kurasa bosmu
tidak bisa mengatasi masalah itu.
Tidak, pasti ada kesalahan.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia tidak menjawab. Apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak bisa menghubunginya?
Tidak.
Astaga. Bisakah kamu bertanya kepada seseorang?
Hubungi tim investigasi di dokumen itu.
Cari tahu apa persisnya yang terjadi
agar kamu bisa bertindak dengan sesuai.
Halo? Ini kantor polisi?
Aku menerima surat panggilan.
Nomor kasusnya?
Nomor 18-087453.
Sekarang?
Anda direktur di Perta, bukan?
Apa?
Begini, Presdir Cheon Bong Cheol
meminjam namaku
agar bisa mendirikan perusahaan ini.
Setelah nama Anda tertera di sana, tamatlah riwayat Anda.
Pokoknya, Anda diminta untuk menjadi saksi
karena para investor menuntut Cheon Dong Cheol
atas penggelapan senilai satu juta dolar.
Satu juta dolar?
Anda tidak tahu? Itu baru jumlah yang dilaporkan.
Masih ada korban lainnya.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Kamu tidak tahu keberadaannya sekarang, bukan?
Tidak. Aku tidak bisa menghubunginya.
Pokoknya, ini tidak ada hubungannya denganku.
Apa maksud Anda?
Bu Yoon. Bukankah Anda direkturnya?
Itu...
Jika direkturnya tidak tahu apa-apa,
lalu siapa yang akan bertanggung jawab?
Sekian untuk hari ini.
Aku akan menelepon Anda setelah jadwal berikutnya ditetapkan.
Sang A.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kalian harus pergi bekerja.
Ji Woon, kamu juga harus pulang tidur.
Sang A.
Kurirnya pasti sudah datang.
Aku harus cepat pulang.
Sang A.
Hari ini kita akan bertemu untuk makan malam, bukan?
Siapa itu? Pak Kwon?
"Your House Helper"
Sang A, ada masalah apa?
Ji Woon, kukira kamu tidak akan datang.
Dia ke Sokcho dengan Sang A?
Kenapa dia pergi bersama Pak Kim?
Pak Cheon, ada tamu dari Seoul.
- Bersulang!
Mari kita minum bir.
Kenapa Anda melakukan ini?
Da Young?
"Membersihkan oven microwave"
Apa Anda selalu membuang
bir sisa yang sudah kurang baik?
Aku akan membersihkan oven microwave dengan ini.
Isi separuh mangkuk dengan bir sisa.
Kemudian, masukkan mangkuknya ke dalam oven microwave.
"Masukkan mangkuk ke oven microwave selama tiga menit"
Tiga menit. Masukkan ke oven microwave selama tiga menit saja.
Anda bisa melihat bagian dalamnya dipenuhi uap.
Jangan dibuka dahulu.
Tunggu tiga menit lagi agar kotorannya
bisa luruh dan basah.
Selama tiga menit itu
"Cabut steker dan tunggu tiga menit lagi"
cabut oven microwave demi keselamatan.
Setelah tiga menit,
ambil kain bersih dan lap bagian dalamnya.
Maka, selesailah pembersihan oven microwave Anda.
Inilah pembantu rumah Anda,
Kim Ji Woon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF