Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lupakan.
Kakak tidak
butuh pembantu.
Kakak tidak butuh dia.
Pergi dari sini.
Jangan bilang begitu.
Mulailah menjalani
hidup dengan baik.
Aku juga sudah
membayarnya.
Diam!
Baiklah, kakak mengerti.
Kamu bisa keluar lebih dahulu.
Baiklah. Aku pergi.
Sial.
Tolong urus dia.
Baik.
Kenapa dia menjadi sekacau itu?
Dasar...
Aku akan mulai dengan ruang
tengah dan pakaian kotor...
Lupakan!
Tadi aku bilang setuju karena adikku keras kepala.
Tapi aku tidak membutuhkanmu. Pergilah dari sini.
Aku mau sendiri. Keluar.
Klien tersulit yang kuhadapi
adalah yang mengatakan mereka tidak membutuhkanku.
Jika mereka sungguh tidak butuh, biasanya aku pergi begitu saja.
Namun ada kalanya, aku harus terus maju.
Kenapa masih berdiri di sana?
Aku akan mengganti lampunya, kemudian pergi.
Hei, aku bisa melakukannya sendiri.
Hei, kamu.
Mungkin dia menyerah karena nyeri punggung atau lutut.
Lupakan. Sudah kubilang!
Perlu kugantikan lampu lainnya?
Astaga, kamu ini sangat mengganggu.
Lupakan. Aku bisa mengganti yang di kamar mandi.
Kamar mandi? Akan kuganti kemudian pergi.
Aku bilang bisa sendiri.
Sudah kubilang aku bisa melakukannya sendiri.
Wastafel Anda tersumbat.
Akan kulancarkan sebelum pergi.
Hei, itu...
Cerminnya kotor. Akan kubersihkan lalu pergi.
Astaga.
Ada kerak di lantai Anda. Akan kubersihkan lalu pergi.
Hei, astaga.
Seprai Anda belum dicuci. Akan kubereskan juga.
Baiklah, ya.
Kurasa lantainya perlu dipel. Biar aku saja.
Astaga.
Rencana ini 95 persen berhasil.
Hanya karena seseorang
tidak membutuhkan pembantu,
bukan berarti rumah mereka tidak perlu dibersihkan.
Astaga.
Kamu sangat terampil dalam pekerjaan rumah tangga.
Aku terpaksa mengalah.
Jangan sungkan.
Ya ampun. Jujur saja, hari ini
peringatan satu tahun kepergian istriku.
Mau segelas?
Maaf. Aku tidak bisa minum.
Begitu, ya?
Karena rumah ini sangat bersih,
aku mulai teringat masa lalu.
Istriku menderita seumur hidupnya
karena menikahi pria berperangai buruk.
Bisa berikan nomor teleponmu?
Baik.
"Your House Helper"
Ya, besok malam.
Klien kami yang traktir.
Kurasa mereka sangat menyukai pratinjaunya.
Jadwalku lowong,
tapi haruskah aku hadir?
Tidak perlu.
Tapi ada banyak orang
yang mau menemuimu.
Kurasa kamu akan susah jika aku tidak hadir.
Tidak juga.
Baiklah, aku akan hadir.
Sungguh? Baiklah.
Dia akan hadir.
Baiklah. Aku akan melaporkan
semua sesuai rencana.
Bagus.
Menurutku sebaiknya
bereskan semuanya selagi kita mengerjakan ini.
Kita bisa memakai kesempatan ini untuk lebih mengenalnya.
Sudah kuduga dia bilang akan datang.
- Apa?
- Mana mungkin
dia menolak Da Young?
Itu...
Da Young, boleh aku memintanya membersihkan rumahku juga?
Ya, tentu saja.
Silakan tanya sendiri besok.
Sungguh? Aku bisa melakukan itu?
Benarkah?
Ji Woon bisa hadir?
- Ya.
- Itu kabar gembira.
Sudah lama kita tidak makan malam dengan klien.
Suasananya akan lebih ceria jika modelnya hadir.
Bagus, Da Young.
- Aku tidak berbuat banyak.
- Jangan bilang begitu.
Kinerjamu bagus. Bagus.
Astaga, ini bagus.
Kenapa manajer tim kita sangat senang?
Aku dengar ini dari Silverlight.
Sepertinya mereka mempertimbangkan
menjadikan Ji Woon model iklan berikutnya.
Jadi, kurasa mereka mau menemuinya langsung.
Dan jelas itu berarti
kita akan mendapatkan iklan itu.
Ini akan menjadi peluang emas bagi Ji Woon.
Proyek ini sangat mahal.
Bagaimana jika Ji Woon menjadi bintang besar?
Siapa itu? Pak Kwon?
Benar. Aku lupa tentang Pak Kwon.
Ya, kamu harus membicarakan ini dengannya.
Aku yakin dia bisa membantumu.
Perlu kuteleponkan?
Tidak.
Aku yang akan meneleponnya.
Kamu tidak perlu berbuat apa-apa.
Entah apa yang akan Sang A lakukan.
Astaga, tidak.
Dia akan marah kalau tahu.
Da Young, bisa berikan ini ke Tim Media?
Baiklah.
Ada apa? Kenapa kamu melamun?
Kamu bisa tutup toko hari ini?
Apa ini karena Sang A?
Ya, aku setuju menemui mereka.
Setidaknya aku harus tahu apa yang dilaluinya.
Astaga, kasihan sekali Sang A.
Bisa bawa ini?
Jangan khawatir. Kamu bisa pergi.
- Baiklah, sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Hai, Nona-Nona.
Hei, Da Young.
Pemilik salon kuku itu juga datang.
Kemarin aku melihat kalian, hari ini juga.
Di mana Pak Kim?
Di atas. Dia akan segera turun.
Jadwalnya hari ini sudah selesai.
Apa ada masalah?
Kelihatannya kalian kurang...
Ji Woon bermalam di rumahmu semalam.
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Siapa?
Ayolah, beri tahu aku.
Antara kamu
dan Sang A, siapa?
- Apa?
- Siapa di antara kalian
yang menggetarkan hati Ji Woon?
Kami sering menerima beberapa pelanggan wanita
yang datang kemari dan tampak serius.
Ternyata itu karena Ji Woon.
Tidak, ini sungguh tidak ada hubungannya dengannya.
Baiklah, kalau begitu.
- Hei, terima pesanan mereka.
- Ya?
Baiklah.
Nanti saja kami pesan.
Hei. Apa yang telah terjadi?
Apa maksud kalian Sang A ditipu?
Seperti isi pesanku.
Sepertinya bos Sang A terlibat masalah.
Aku sudah tahu ada yang aneh dengannya.
Bedebah itu.
Sang A menunggu empat bulan sambil menerima pekerjaan lain
karena mencemaskan orang itu.
Aku meramban Internet dalam perjalanan kemari.
Sepertinya tidak ada masalah
asal dia tidak menjadi penjamin bersama.
Tapi saat Sang A membiarkannya memakai identitasnya,
dia memberikan stempel hukum
dan registrasi penduduknya kepada bosnya itu.
Dia juga memerintahnya.
Astaga, lalu apa yang akan terjadi?
Jika semua itu benar,
Sang A akhirnya akan bertanggung jawab
atas utang bosnya.
Apa? Tapi dia menggelapkan satu juta dolar.
Ini konyol.
Ji Woon mungkin benar.
Aku pernah terlibat masalah seperti ini.
Jangan pernah meminjamkan
nama atau identitasmu kepada siapa pun.
Yang terpenting adalah menangkap bos itu secepatnya...
Di mana Sang A? Kenapa dia tidak bersama kalian?
Dia pergi makan malam
dengan Pak Kwon.
Sang A harus meminta bantuannya.
Ya.
Aku penasaran apa Sang A
bisa menceritakan segalanya kepada pengacara itu.
Terima kasih.
Sang A.
Apa rasanya tidak enak?
Tidak, ini enak.
Enak, bukan? Aku menemukan tempat ini
setelah meramban Internet semalam.
Mungkin seharusnya aku tidak menemuinya hari ini.
Apa aku mengajakmu bertemu
saat kamu tidak enak badan?
Apa maksudmu?
Akulah yang mengajak bertemu.
Perutku kurang nyaman.
Kalau begitu, mau aku pesankan bubur?
Tidak, tidak seburuk itu.
Aku akan makan ini saja.
Baiklah.
Investasi. Penggelapan.
Ini enak.
Direktur terdaftar. Jaminan bersama.
Dan...
Aku tidak bisa menghubungi Presdir Cheon,
jadi, aku tidak tahu dia memakai namaku atau tidak.
Sebentar.
Percayalah kepada Pak Kwon, dan minta bantuannya.
Ini bukan saatnya menjaga harga dirimu.
Itu langkah terbaik yang bisa kamu lakukan sekarang.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Haruskah aku mengatakan bahwa aku menganggur?
Bahwa perusahaanku bangkrut
dan aku mungkin harus membayar satu juta dolar
karena ditipu bos sendiri?
Sang A.
Apa ada masalah?
Astaga, tidak. Aku hanya haus.
Maaf. Tadi kamu bilang apa?
Itu...
Tadi aku menerima undangan pernikahan Tae Hee.
Kamu juga?
Belum.
Tapi dia bilang akan mengirimkannya.
Apa Tae Hee tidak mengeluhkan
bahwa dia kesulitan
menyiapkan pernikahannya karena pekerjaan?
Tidak, dia tidak banyak bicara denganku.
Aku lebih suka mengalami kesulitan itu daripada ini.
Akan tetapi,
Tae Hee selalu ingin membuatmu terkesan.
- Apa?
- Dia sangat iri kepadamu.
Tae Hee iri kepadaku?
Tidak mungkin.
Aku serius.
Dia selalu memberitahuku bahwa dia iri kepadamu.
Dia bilang kamu dewasa dan pekerja keras.
Dia malu dengan dirinya karena tidak begitu.
Dia selalu mengatakannya.
Kukira itu hanya basa-basi.
Sejujurnya aku terkejut saat melihatmu
di pesta pertunangan Tae Hee.
Kenapa?
Kamu persis seperti bayanganku.
Omong-omong,
kamu tahu kita pernah bertemu di pertunjukan perhiasan?
Bisa minta waktu kalian sebentar?
Ini barangnya?
Kamu benar. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Jadi, kamu yang mengatakan kami harus...
Ya, itu aku.
"Ini barangnya?"
Kamu sangat keren saat menemukannya.
Aku yakin kamu lebih daripada itu.
Aku takut bisa mengecewakanmu.
Kamu boleh mengecewakanku.
Aku hanya ingin mengenalmu lebih jauh.
Aku tidak
menyukaimu karena penampilanmu saja.
Aku jujur.
Artinya aku sudah memberikan kesan baik sejauh ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku memberikan kesan baik. Itu cukup bagus.
Aku tidak perlu menunjukkan kelemahanku kepadanya.
Aku akan menyelesaikan masalahku sendiri.
Aku bisa.
Terima kasih karena sudah mengantarku pulang.
Sama-sama.
Aku akan masuk sekarang. Hati-hati di jalan.
Sang A.
Sedari tadi kamu tampak tidak sehat.
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Aku senang tidak ada masalah.
Jika ada yang terjadi, tolong beri tahu aku.
Ya?
Kumohon.
Baiklah. Terima kasih atas perhatianmu.
Sampai jumpa.
Jadi, kamu tidak bisa memberitahunya?
Bisa, tapi tidak kulakukan.
Tidak ada bedanya.
Kenapa kamu tidak bisa jujur dan meminta bantuannya?
Aku tidak mau membuatnya tidak nyaman.
Selain itu, bagaimana aku bisa memberitahunya semua itu kebohongan?
Kamu tidak boleh memikirkan rasa malu.
Kamu bahkan tidak serius berkencan dengannya.
- Hei.
- Apa?
Bukankah kamu mengencaninya karena kualifikasinya?
Kamu tidak benar-benar menyukainya.
Da Young, sudahlah.
Kurasa kamu sudah kelewatan.
Maaf jika aku membuatmu marah.
Aku hanya ingin bilang,
jangan mengencani pria
jika dia akan meninggalkanmu setelah mendengar kisahmu.
- Bukan begitu?
- Dia benar dalam hal itu.
Jadi, bicaralah dengan Pak Kwon dan minta bantuannya.
Kalian menganggapku mata duitan.
- Hei, kapan aku...
- Benar.
Aku mau punya pacar hebat,
jadi, aku berusaha keras menjadi orang yang pantas untuk itu.
Karena itulah aku menunggu promosiku.
Apa salahnya itu?
Bukankah lebih buruk menunggu seseorang
yang akan menyukaiku apa adanya?
Bukan itu maksudku.
Kamu bisa terlilit utang satu juta dolar.
Biar aku sendiri yang selesaikan.
Selesaikan urusan kalian sendiri, dan tidurlah.
"Penggelapan jaminan bersama"
"Jaminan bersama"
"Tuduhan dan tuntutan"
Sang A, boleh aku masuk?
Aku terlalu kasar semalam, ya?
Sang A, buka pintunya.
Apa? Dia bilang apa?
Dia tidak menjawab.
Apa? Di mana dia? Kamu melihatnya pergi?
Tidak, aku tidak dengar apa-apa.
Ke mana dia?
Kurasa dia tidak akan datang.
Ji Woon.
Kukira kamu tidak akan datang.
Tahukah kamu bahwa kamu itu pakar negosiasi?
Aku tahu hukum negosiasi adalah
putus asa dan tulus.
Pokoknya, terima kasih. Sebenarnya aku takut.
Bisakah kamu menemui presdir itu jika ke Sokcho?
Kuharap begitu. Itu jalan satu-satunya.
Bus ke Sokcho akan berangkat.
"Pak Kim"
Aku akan ke Sokcho bersama Sang A.
Dia ke Sokcho dengan Sang A?
Mungkin aku tidak bisa ikut makan malam.
Kenapa kamu ke Sokcho?
Orang tua Presdir Cheon tinggal di Sokcho.
Dia memintaku menemaninya.
Terima kasih. Tolong jaga dia.
Kamu tidak tahu soal ini?
Sebenarnya, aku bertengkar kecil dengannya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Baiklah.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Da Young, kamu bisa menghubungi Sang A?
Ya. Dia dalam perjalanan ke Sokcho dengan Pak Kim.
Sokcho? Kenapa?
Dia ke sana untuk mencari presdir itu.
Kenapa dia pergi bersama Pak Kim?
Entahlah.
Kurasa Sang A lebih nyaman
bersama Pak Kim daripada Pak Kwon.
Itu karena Pak Kim lebih tahu situasinya.
Menurutmu, dia bisa menemukan presdir itu?
Aku berharap Sang A menemukannya dan menyelesaikan masalah ini.
Kenapa aku memimpikan ini?
"Terminal Sokcho"
Tidurku nyenyak sekali.
Apa?
Benarkah kamu mencari debitur?
Apa? Aku tampak terlalu santai?
Ya.
Mungkin itu karena aku
belum pernah mencari debitur.
Bisa kita pergi?
Pak Cheon? Kalian dari Seoul?
Ya, aku datang mencari Presdir Cheon.
Rumahnya ke arah sana,
lalu belok kanan.
Jika kalian terus masuk ke hutan,
akan ada anjing yang menyalak.
Jangan dekati anjing itu.
Anjing itu menakutkan.
Pokoknya, setelah melewati itu,
kalian akan melihat sebatang pohon. Pohon yang sangat besar.
Rumah Pak Cheon ada di sekitar sana.
Terima kasih.
Mari kita cari anjing itu dahulu.
Anjing itu?
Cuma itu kata yang aku mengerti.
Pak Cheon.
Ada tamu dari Seoul.
Tamu? Siapa?
Mana aku tahu?
Lewat sini.
Jangan mendekatiku.
Aneh. Aku yakin ini rumahnya.
Ini rumah lama Pak Cheon?
Ya.
Ada yang tinggal di sini?
Entahlah. Siapa tahu?
Sudah lama ayahnya meninggal.
Katanya dia kemari sekurangnya satu kali per tahun.
Pak Cheon.
Apa? Kenapa dia di sini?
Siapa pria itu?
Tunggu, sepertinya dia bukan detektif.
Apa dia investor?
Pak Cheon.
Hei. Astaga.
Kejar dia. Pak Cheon!
Pak Cheon!
Sial!
Kenapa kalian mengejarku?
Kalau begitu, kenapa Anda lari?
Karena kamu mengejarku.
Siapa orang itu? Dia detektif?
Bukan.
Lalu kenapa kalian mengejarku?
- Bagaimana kamu menemukanku?
- Pak Cheon!
Apa?
- Mau ke mana?
- Sial.
Pak Cheon!
Sial. Berhentilah mengikutiku.
Berhentilah mengejarku. Bisa berhenti?
Sial.
Kita perlu bicara.
Astaga.
Kenapa kalian mengikutiku?
Karena Anda melarikan diri.
Sedang apa kamu?
- Tangkap dia.
- Astaga.
Sial! Berhentilah mengikutiku!
- Kenapa kalian mengikutiku?
- Kenapa Anda lari?
Astaga, sial. Pergilah!
Berhenti mengejarku. Jangan ikuti aku!
Kenapa Anda merusaknya?
Dia menghalangiku.
Tolong! Sial.
Berhentilah mengikutiku!
Tolong aku!
Nona Yoon, berhentilah mengganggu!
Aku perlu bicara dengan Anda.
Sial.
Astaga. Ini terlalu sulit.
Berhentilah mengikutiku.
Anda sudah tua.
Kenapa begitu gesit berlari?
Lelahnya.
Lepaskan aku. Aku tidak akan lari.
Lepaskan aku.
Mau ke mana?
Anda bilang tidak akan lari.
Pulanglah. Kita hanya berolahraga.
Aku pembantu rumah Anda, Kim Ji Woon.
"Aku mendaftar karena istriku! Aku menginginkannya"
"Astaga, Ji Woon tampan sekali"
Lihat semua komentar itu.
Respons mereka luar biasa.
Dia punya banyak penggemar.
Da Young, kamu sudah bekerja keras
dan kini sukses besar.
Jangan bilang begitu.
Semua ini berkat bantuan kalian.
Terima kasih.
Kami banyak membantu.
Semua ini berkat Pak Kim.
Di mana pun kita berada,
penting untuk memiliki koneksi yang bagus.
Jangan bilang begitu.
Aku senang publik merespons dengan baik.
Pak Kim?
Ya, aku memintanya hadir.
Ya. sampai jumpa malam ini.
Wakil Presdir Silverlight juga akan datang.
Baru kali ini
wakil presdirnya datang setelah iklan ponsel kita
dua tahun lalu.
Jangan terlalu banyak minum-minum dan membuat kesalahan.
Pastikan kalian menjaga sikap.
- Baiklah.
Da Young.
Kamu sudah memberi tahu Pak Kim di mana dan kapan kita bertemu?
Pak Jo.
- Ya?
- Pak Kim
tiba-tiba harus ke pedesaan.
- Kurasa dia tidak bisa...
- Hei, tidak!
Ini pertemuan penting. Apa maksudmu?
Hubungi dia lagi dan laporkan kepadaku.
Omong kosong apa ini?
Tidak bisa diterima.
Telepon dia.
Bagaimana ini?
"Pengacara Kwon"
Ya, Pak Kwon.
Da Young, apa ada masalah dengan Sang A?
Kenapa kamu bertanya?
Aku bertemu dengannya semalam.
Dia tampak sangat lelah
dan nyaris tidak makan.
Kurasa tidak ada masalah.
Bagaimana ini?
Perlukah aku meminta bantuannya?
Biar aku sendiri yang selesaikan.
Selesaikan urusan kalian sendiri.
Tidak boleh.
Hubungan kami akan rusak lagi.
Sudah kuduga. Dia tidak suka makanannya.
Sang A suka makan apa?
Makanan?
Kurasa dia tidak suka masakan Jepang.
Kurasa aku harus
meraih hatinya mulai sekarang.
Makanan favorit Sang A?
Ya.
Benar. Cumi-cumi.
Cumi-cumi?
Siapa bilang aku mau makan?
Cobalah. Ini enak sekali.
Aku membuat ini untuk merayakan kamu membawa
pacar yang tampan.
Dia bukan pacarku.
Lalu kenapa kamu membawanya?
Untuk menangkap Anda.
Apa yang terjadi?
Hei, kamu mau soju?
Tidak. Aku tidak bisa minum.
Aku akan minum.
Bagus.
Pak Cheon. Kita berterus terang saja.
Anda menulis namaku sebagai jaminan bersama
saat teken kontrak dengan para investor.
Anda menulis namaku. Benar?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana lagi? Aku asal menebak.
Astaga. Nona Yoon, kamu hebat.
Kamu sangat pintar.
Aku memercayai Anda. Bisa-bisanya Anda melakukan ini?
Saat aku mendaftarkanmu sebagai direktur,
kamu memberiku stempel hukummu
dan memintaku mengurus semuanya.
Walau demikian, bisa-bisanya Anda menulis namaku
sebagai penjamin bersama tanpa meminta izin?
Aku melakukan itu untuk menunjukkan kepada investor.
Jika terjadi sesuatu, aku akan menyelesaikannya.
Kenapa kamu cemas?
Aku tidak akan melakukan apa pun yang merugikan wakil presdirku.
Wakil presdir apa?
Anda membohongiku untuk bisa mendaftarkanku sebagai direktur.
Sejak awal Anda berniat kabur membawa uang itu.
Kabur?
Kamu pikir aku seperti itu?
Lalu apa ini?
Anda bilang akan membereskannya dalam beberapa hari,
lalu langsung menghilang.
Aku akan membereskan ini dalam beberapa hari.
Kamu tidak bisa menghubungiku
karena pengisi daya ponselku tertinggal di rumah.
Apa?
Mungkin kamu pikir aku penipu,
tapi kamu salah.
Aku bukan penipu. Di mana itu?
Ini orangnya.
Siapa ini?
Agen yang memasukkan kita ke pasaraya.
Dia meneken kontrak,
lalu lari dengan uang mukanya.
Hei, lihat.
Lihat kontraknya.
Jadi, Anda tidak menawariku pekerjaan wakil presdir,
lalu mendaftarkanku sebagai direktur
untuk lari dengan uang itu?
Tentu tidak. Sudah kubilang,
semua itu berkat desainmu,
jadi, itu sudah kewajibanku.
Jadi, semua rumor itu kesalahpahaman?
Tidak, masih terlalu dini untuk percaya sepenuhnya kepadanya.
Pokoknya, aku kemari untuk mendapatkan uang
untuk menggugat
setelah putus asa mencari orang ini.
Lalu aku bertemu denganmu.
Anda menemukan uangnya?
Kamu sudah jauh-jauh kemari.
Kita harus ke laut.
"Episode 18"
Ya, Da Young.
Pak Kim, kapan urusanmu di sana selesai?
Entahlah. Butuh lebih lama dari perkiraanku.
Kita bertemu dengan klien
pukul 19.00 nanti. Kamu bisa hadir?
Aku masih ragu-ragu.
Maaf, bisa tolong sampaikan aku tidak bisa hadir?
Da Young.
Ada masalah?
Tidak masalah. Aku hanya menelepon untuk memastikan.
Bagaimana Sang A?
Jadi, yang terjadi adalah...
Sepertinya dia tidak menangis.
Tapi dia masih sangat membutuhkanmu, bukan?
Entah aku dibutuhkan atau tidak,
tapi sepertinya masalah ini sangat pelik.
Baiklah. Hati-hati.
Baiklah.
Apa karena dia tampan? Memangnya dia tampan?
Dia tidak lebih dari pria manis.
Ada apa dengan pria itu? Kenapa dia begitu jual mahal?
Kita sudah beri tahu Wakil Presdir bahwa dia akan hadir.
Maafkan aku.
Siapa peduli dengan iklan ini? Iklan televisi lebih penting.
Tidak ada gunanya membuat mereka merasa tidak nyaman.
Kami akan memintanya menyusul
Pertemuan ini mendadak, kita tidak bisa menyalahkan Pak Kim.
Sial! Minggir!
Hei, mari kita minum-minum.
Kamu sama sekali tidak bisa minum minol?
Sikapnya buruk saat mabuk.
Kasihan sekali. Soju minuman paling enak.
Aku tidak mengidap kondisi tertentu.
Tunggu, bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Itu?
Aku ingat bahwa Anda pulang
ke rumah orang tua Anda saat keadaan sulit.
Jadi, aku menanyai istri Anda.
Apa?
Istriku yang di Amerika? Bagaimana kamu menemukannya?
Dia telepon untuk menanyakan apa Anda berselingkuh.
Omong kosong. Selingkuh? Aku tidak punya waktu untuk itu.
- Benar sekali.
- Astaga.
Jadi... Tunggu. Kamu menceritakan semuanya kepadanya?
Dia tidak tahu.
Sudah kuduga.
Aku harus membuat alasan untuk mendapatkan alamat ini.
Terima kasih.
Bisa runyam jika dia tahu.
Jadi, begitulah.
Anda ke sini mencari uang untuk gugatan itu?
- Ya.
- Anda punya rencana?
Tentu saja.
Ayo. Akan kutunjukkan.
Hei!
Hei, Bung.
Kemarilah.
Kalian lihat kapal ini?
Ini kapal ayahku. Dia memilikinya sejak aku kecil.
Hei, turunkan bebannya.
Astaga.
Ini Seok Jin, teman masa kecilku.
Selama ini dia memakai kapal ini.
Aku naik ke kapal ini saat frustrasi,
dan perjalanan itu membantuku melupakannya.
Begitu rupanya.
Tapi sepertinya kondisinya kurang baik.
Kapal ini baik. Masih tangguh.
Maksudku kotor.
Itu karena Seok Jin. Dia memang begitu.
Anda menyewakannya ke teman Anda?
Aku tidak akan menagih temanku.
Dia sering mengirimiku cumi-cumi.
Mungkin kamu sering memakannya.
- Apa?
- Semua cumi-cumi
yang ada di kantor dahulu adalah kirimannya.
Jadi, apa yang ingin Anda tunjukkan?
Jangan bilang kapal ini.
Ya, kapal ini.
Aku akan menjualnya.
Juga rumahku.
- Bersulang.
- Terima kasih.
Terima kasih, rekan-rekan di Agensi Pam Ad.
Itu hebat.
Iklan-iklan di Agensi Pam Ad terus makin kreatif.
Aku suka idenya, dan kualitas videonya.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih banyak.
Pasti memuaskan bisa mendengarkan
pujian Wakil Presdir.
Makanlah sepuasnya malam ini.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kalau kamu bersulang, Pak Jo?
- Silakan.
- Boleh?
Aku akan bersulang.
Baiklah.
Untuk kesuksesan Silverlight dan Agensi Pam Ad!
- Bersulang!
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
- Mari kutuangkan.
- Da Young.
Bagus sekali.
Tidak, semua ini berkat bantuan kalian.
Astaga, kamu yakin mereka membantu?
Ayolah, jangan begitu.
- Silakan duduk.
- Ya, terima kasih.
Na Ri sangat membantunya.
Benar. Terima kasih.
Astaga. Aku tidak banyak membantu.
- Nona Im.
- Ya.
Pekerjaan di kantor berat, ya?
Tidak juga.
Jika dia magang di perusahaan kami, pasti aku mendukungnya.
Anak-anak zaman sekarang hanya pintar bicara.
Anda harus memberikan dukungan penuh kepada agensi kami.
Dan tolong jangan kirimkan lagi permintaan suntingan.
Aku tidak mengirimkannya karena menyukainya.
Orang-orang di atas sana suka melakukannya.
Maksudmu kamu magang itu?
- Maaf?
- Mari minum di sini.
Kudengar seorang magang memikirkan ide ini.
Ayo. Da Young.
- Permisi.
- Silakan.
- Cepatlah.
- Bagus, Da Young.
Kemarilah.
Baik.
- Mari minum.
- Ya.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Baiklah.
Bersulang.
Habiskan.
Astaga, kamu hebat dalam pekerjaan dan minum-minum.
Mari kutuangkan juga.
- Ya.
- Baiklah.
Mari bersulang.
- Bersulang.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Minum.
- Astaga.
- Terima kasih.
Aku akan menuangkanmu juga. Minumlah.
Ini hari yang hebat.
Ini hebat.
Dia sangat kuat minum.
Ada beberapa calon pembeli.
Aku menolak mereka untuk menjualnya dengan harga tinggi.
Aku akan kembali meyakinkan para investor
dengan uang hasil penjualan kapal dan rumah ini,
lalu akan akan menangkap penipu itu.
Berapa?
- Apa?
- Mereka akan bayar berapa?
Coba kuhitung.
Untuk kapalnya 50.000 dolar, dan rumahnya 100.000 dolar.
Cuma 150.000 dolar?
Pak Cheon, utang kita lebih dari satu juta dolar.
Bagaimana Anda bisa membereskannya dengan 150.000 dolar saja?
Seseorang akan membelinya dengan harga lebih tinggi.
Aku bisa mengumpulkan 300.000 sampai 350.000 dolar.
Lupakan. Mari kita pulang dan mencari pengacara.
Aku akan memberi tahu istri Anda bahwa dia tidak perlu cemas
Anda berselingkuh.
Jangan. Selama ini aku memberitahunya
bahwa semua baik-baik saja. Jika kukatakan sekarang,
apa yang dia pikirkan tentang aku?
Apa?
Keluarganya yang kaya meremehkanku
karena perusahaanku kecil.
Jika mereka sampai tahu bahwa aku kena tipu...
Keluarganya yang kaya?
Mertua Anda kaya
dan Anda minum-minum di sini?
Aku tahu maksudmu, tapi aku pasti bisa
menyelesaikan ini sendiri.
Bagaimana jika Anda kehilangan penipu dan gugatan itu
setelah menunggu
rumah dan kapal Anda laku terjual?
Anda akan membuat keluarga Anda
membesuk Anda di penjara?
Aku tetap tidak bisa memberi tahu keluargaku.
Istriku pasti akan cemas
dan mau pulang
bersama anakku.
Lalu akhirnya keluarganya tahu.
Ini bukan saatnya memikirkan harga diri Anda.
Kalau terus begini,
Anda bisa terlilit utang satu juta dolar.
Bagaimana jika Tae Hee
dan yang lainnya tahu? Itu memalukan.
Kenapa kamu tidak bisa jujur
dan meminta bantuannya?
Bagaimana aku bisa memberitahunya bahwa semua itu bohong?
Kamu tidak boleh memikirkan rasa malu.
Aku tahu keluarga Anda penting bagi Anda,
dan Anda tidak mau mempermalukan diri sendiri.
Tapi sama halnya dengan Sang A.
Dia punya keluarga, teman,
juga cita-cita.
Dan semua itu akan sirna.
Tapi Sang A telah memilih untuk terus memercayai Anda.
Dia bahkan kemari
karena terus memercayai Anda
dan baginya, mendengar alasan Anda
adalah tindakan benar.
Aku tahu.
Akan tetapi,
situasiku sekarang...
Bukan Sang A yang membuat Anda berada dalam situasi ini.
Bukankah terlalu jahat jika membuatnya bertanggung jawab
atas perbuatan Anda?
Aku akan membereskannya.
Ya.
Sebaiknya begitu.
Lakukan apa pun untuk membereskannya.
Tapi
pastikan harga diri Anda tidak terlibat.
Semua ucapanmu benar.
Kenapa kamu menangis?
Aku hanya
merasa begitu bodoh.
Baik aku dan Presdir Cheon.
Bagus asal kamu sadar.
Minta maaflah kepada teman-temanmu setelah kembali ke Seoul.
Kamu tahu aku bertengkar dengan mereka?
Mereka semua cemas.
Mari masuk dan makan.
Kita bisa makan mi cumi-cumi.
Mungkin mi itu sudah lembek.
Kamu lupa aku Kim Ji Woon?
Jelas aku bisa memasakkan yang baru.
Astaga, terima kasih.
- Bu An, aku akan keluar.
- Baiklah.
- Bagus.
- Ya.
- Minumlah.
- Kamu sudah minum?
Kita sudah selesai?
- Ini.
- Bersulang.
"Sebenarnya, aku bertengkar kecil dengannya."
"- Baiklah.
- Baiklah, sampai jumpa"
Pak Kim, kamu tidak setia.
Kamu pengkhianat.
Kamu sudah janji akan datang.
Jadi, kenapa tidak datang?
"Kamu sudah janji akan datang"
"Jadi, kenapa tidak datang?"
Aku iri kepada Sang A.
Dia dicintai olehmu
dan Pak Kwon.
Pasti dia mabuk.
Pasti kamu banyak minum minol.
Aku minta maaf untuk hari ini.
"Pasti kamu banyak minum minol"
"Aku minta maaf untuk hari ini"
Dan asal tahu saja, Sang A bukan tipeku.
Aku yang kamu cium,
tapi kamu hanya membantu Sang A.
Baiklah.
Aku mengaku jantungku berdebar. Kamu puas?
Mari kita minum bir.
Pak Yoo, kenapa Anda melakukan ini?
Aku keluar untuk merokok
dan menemuimu.
Begini lebih nikmat.
Minol tradisional tadi terlalu kuat.
Benar? Aku mulai mabuk
setelah minum beberapa seloki.
Mungkin yang lain menunggu kita.
Bagaimana jika kita masuk?
Ini seperti istirahat sebentar ke kamar kecil.
Nanti saja kita masuk.
Baiklah.
Astaga, aku harus berhati-hati.
Aku tidak bisa membuat kesalahan di hari sepenting ini.
Aku sudah pusing. Ini tidak baik.
Aku harus sadar.
Ini.
Ini milikmu, bukan?
Bagaimana Anda bisa menyimpannya?
Aku memungutnya di tempat rapat
waktu kamu jatuh tempo hari.
Yang lain terus berbisik,
tapi tidak ada yang memungutnya.
Jadi, kusimpankan untukmu.
Pak Yoo, biar kujelaskan.
Apa pembantu itu pacarmu?
Apa?
Sepertinya dia bukan pacarmu.
Tapi dia sangat sensitif denganmu.
Astaga, tidak. Dia bukan pacarku.
Dia hanya mencoba membantuku berdiri.
Selain itu, dia sudah begitu sering melihatku,
jadi, tidak bisa dikatakan itu sensitif.
Ditambah lagi, aku tidak tertarik untuk berpacaran atau menikah
untuk saat ini.
Sudah kuduga.
Apa maksud Anda?
Maksudmu kamu benci berpacaran
dan menikah
karena tidak suka dibatasi
dalam hidupmu, bukan?
Kurasa begitu.
Siapa yang mau menjalin hubungan
yang hanya menuntut
tanggung jawab dan pengorbanan?
Aku setuju.
Astaga, kita teman selibat.
Selibat? Aku tidak selibat.
Mari kita minum untuk merayakan
kesamaan perspektif kita.
Kamu tidak menyukaiku sebagai teman?
Tidak, bukan begitu.
Pak.
Aku menghormati Anda.
Hentikan.
Aku sayang Anda.
Aku sangat senang sekarang.
"Pengasuh"
Bu An.
Ponselmu bunyi terus.
Jawablah. Sepertinya itu mendesak.
Maaf. Aku permisi sebentar.
Baiklah.
Jangan khawatir.
- Pak.
- Ya.
Aku menghormati Anda.
Maksudku...
Hubungan itu bodoh,
tapi pernikahan khususnya tidak masuk akal.
Jadi, aku membicarakan hubungan
yang bebas dari semua itu. Sebuah hubungan terbuka.
Itulah yang nyata.
Apa aku kebanyakan minum?
Astaga, aku sangat mengantuk.
Omong-omong, apa yang dia bicarakan?
Da Young, kamu sangat keren.
Kukira kamu pemalu waktu baru melihatmu.
Aku tidak tahu kamu begitu bebas.
Kamu memang hebat.
Kupikir...
Dibandingkan wanita yang mengandalkan pria,
wanita yang bisa mengurus diri sendiri
dan yang lebih terus terang
lebih seksi.
Ya...
Kamu akan lebih menyukaiku daripada pembantu itu.
Yu Chan. Bagaimana batukmu?
Ibu terlambat meneleponmu, ya?
Jadi,
bagaimana jika kamu menghabiskan malam ini bersamaku?
Tunggu. Apa yang Anda lakukan?
Kenapa kamu kaget?
Aku harus menjawab telepon.
Da Young, kamu baik-baik saja?
Mari kita bicara lagi.
Da Young?
Permisi. Aku harus masuk.
Kamu belum menghabiskan birmu. Mari duduk.
Tidak apa-apa. Duduklah. Sebentar saja.
- Da Young.
- Tunggu, ya?
- Ibu akan segera pulang.
- Apa yang Anda lakukan?
Da Young, ada apa? Kita sudah selesai bicara.
- Da Young.
- Apa yang Anda lakukan?
- Tunggu, Da Young.
- Kenapa Anda melakukan ini?
Yang benar saja, Da Young.
Kenapa kamu mau dengan pembantu, tapi tidak denganku?
Kamu membuatku bingung.
Da Young.
Apa yang Anda bicarakan?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tetap di sini, mengerti?
Ibu!
Ibu?
Sang A. Aku harus kembali.
Sekarang? Presdir Cheon meminta kita menunggu.
Aku harus pergi sekarang. Maafkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, ini makin menarik.
Magang yang tidur dengan pembantu.
Seorang ibu tunggal.
Lepaskan tangan itu.
Da Young, kamu baik-baik saja?
Apa?
Apa aku melakukan sesuatu? Aku hanya menghiburnya.
Apa yang kamu perbuat kepada Da Young?
Kenapa kamu pura-pura bodoh?
Pil KB ini terjatuh dari tasnya.
Beginilah dia bersenang-senang.
Kurasa kamu suka memanggil pria.
Apa?
Astaga, kamu menakutkan.
Wanita lebih menakutkan.
Orang dengan kekurangan selalu lebih cerewet.
Kenapa kamu mencoba menyalahkanku?
Apa?
Kekurangan? Anda bilang apa barusan?
Hei! Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu!
Tunggu. Hei!
Kamulah yang kotor!
"Im Da Young"
Hei.
Kamu memukulku?
Kamu.
Kamu pikir bisa merendahkan wanita?
Tentu, kamu bisa berpikir begitu.
- Aku mendapati diriku menyedihkan.
- Apa?
Selama ini aku berusaha begitu keras
agar tidak diperlakukan begini oleh bedebah sepertimu.
Aku sangat malu kepada diriku sendiri.
- Lepaskan aku.
- Benar.
Aku ibu tunggal. Lalu kenapa?
Aku membesarkan anakku sendiri
dan bekerja ekstra keras di kantor.
Beraninya kamu merendahkanku!
Aku bahkan harus menutupi bahwa aku punya seorang putra.
Jangan coba-coba merendahkanku, Bedebah!
Bu An!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Your House Helper"
Kumohon. Tidak ada orang lain yang bisa membantuku.
Jadi, kamu tidak bersalah?
Bisa-bisanya kamu mengecewakanku seperti ini?
Dasar bedebah!
Mari kita ke Silverlight besok.
Kita protes untuk menghukum Pak Yoo.
Kurasa Da Young menyukaimu.
Firasatku juga begitu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Jadi, bolehkah aku menyukaimu, Pak Kim?