[Tomorrow With You--Episode 01]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Dilarang re-share, re-timing, ataupun hardsub tanpa menyertakan kredit!
Hargai penerjemah!
Anda semua di sini untuk menyaksikan perlawanan manusia
pada teknologi canggih masa depan.
Im Yo Hwan harus menyerang.
Dia sudah selesai melakukan pengamatan,
jadi sekarang saatnya menyerang.
Ya, serangan!
Pada situasi seperti ini,
Alpha Craft harus membuat keputusan penting.
Alpha Craft harus memutuskan.
Dua babak pertama dimenangkan oleh Alpha Craft.
Namun, Im Yo Hwan memenangkan dua babak selanjutnya,
dan saat ini dia sudah dekat dengan kemenangan.
Babak ini akan menentukan pemenangnya,
tergantung pilihan masing-masing.
Melaju turun!
Melaju turun seperti itu.
Kita belum dapat menebak siapakah pemenangnya.
Kecepatan waktu Im Yo Hwan luar biasa.
Kita akan melihat sekarang perlawanan komputer super terhadapnya.
Alpha Craft pasti sangat stres secara mental.
Im Yo Hwan.
Dia menang!
[IM YO HWAN MENGALAHKAN SUPER KOMPUTER "ALPHA CRAFT"]
[Manusia menang melawan teknologi masa depan.]
Wow! Tentu saja.
Yo Hwan!
Dia benar-benar sesuatu.
Yo Hwan yang terbaik.
Bahkan dengan teknologi secanggih apa pun,
Yo Hwan tidak terkalahkan.
Tentu saja tidak.
Apa yang sebaiknya kupakai hari ini?
Ayo berangkat.
[25 Desember 2018 ; Masa Depan]
Oh, natal!
Oh, mereka imut sekali.
Kenapa mereka imut sekali?
Yo Hwan, aku sangat bangga padamu.
Kau yang terbaik di negeri ini.
Tahun 2018 akan segera berakhir.
Ulang tahun Se Young akan tiba.
Apa yang sebaiknya kubelikan untuknya?
Apa ya yang bagus?
Oke.
[Juni 2016 ; Masa Kini]
Stasiun selanjutnya adalah Namyeong.
Pintu keluar di sebelah kanan.
Aku adalah penjelajah waktu.
Aku menjelajah masa depan melalui subway.
Kalian mungkin memiliki banyak pertanyaan tentang masa depan kalian.
Tapi, aku menolak menjawabnya.
Aku tidak memiliki ketertarikan akan kehidupan orang lain.
[Tomorrow With You--Episode 01]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Ck, mereka tidak kelihatan akrab satu sama lain.
- Teman-teman, senyum.
- Baik.
- Baik...
- Senyum!
- Baik.
Para pendamping pengantin pasti tidak akrab dengan mempelainya.
Oh, tidak.
Kami akrab, kok.
Kalian tahu betapa terkenalnya fotografer itu?
Kalian harus mengerti, ini kehormatan!
Hei, kau yang ujung kanan!
Kau yang kakinya diangkat 45 derajat itu!
Ya, kau!
Berdiri tegak saja!
Ya, berdiri tegak begitu.
Berdiri dekat dengan mereka semua.
Menyatulah!
Bagaimana dengan posisi lenganku?
Posisi Anda sudah pas, Tuan.
Saya terkejut.
Saya kira, Anda sudah pernah melakukan sebelumnya.
Ini pernikahan pertama Anda?
Kita mulai saja sekarang.
Hitungan ketiga!
Aku tidak akan menerima uang pernikahan jika hasil fotonya bagus.
Satu, dua...
Tiga!
Bagus.
Ya, Ki Doong.
Kau pergi tanpa memberitahuku?
Dimana kau?
Hei, kau tahu yang habis kulihat?
Im Yo Hwan dan Alpha Craft bertarung di tahun 2018.
Hei, jangan katakan hasilnya padaku.
Kau tahu ini hari ulang tahun Se Young, kan?
Aku bahkan membelikan hadiah ulang tahun.
Cukup bilang kau di sini!
Pakai bertingkah sok keren segala.
Dia bersikap semakin arogan seiring waktu.
- Suasana hatimu sedang bagus.
- Ya.
- Im Yo Hwan menang.
- Im Yo Hwan?
Selamat ulang tahun.
Aku ada acara penting hari ini,
jadi kalian rayakan berdua.
- Apa?
- Ada yang tidak aku tahu, ya?
Kau memang tidak tahu banyak soal aku, kan?
Ah, Se Young.
Itu produk baru,
benar-benar baru!
Sangat baru, bahkan belum dikonsepkan.
Ini hadiah atau apa, sih?
Terima kasih. Aku menerimanya dengan senang hati.
Sampai jumpa.
Kau mau apa?
Sesuatu yang berhubungan dengan hidup dan mati.
[KECELAKAAN MOBIL SON MA RI PUKUL  4:14 SORE]
Ini tidak benar.
Bagaimana bisa Gun Sook meminta kita jadi pendamping pengantin?
Memang dia tidak tahu kita membenci dia?
Kita tidak menyukainya selama 15 tahun.
Mana mungkin dia tidak sadar?
Itu benar.
Dia pura-pura tidak mengetahuinya selama 15 tahun.
Benar-benar!
Bagaimanapun, dia menikah hari ini.
Kita ucapkan selamat dengan baik.
Bahkan Ma Rin menahan diri.
Kenapa Ma Rin bodoh sekali?
Meskipun kalian datang,
aku tidak menyangka dia ikut hadir.
Aku tidak memahami dia.
Song Ma Rin pasti hancur berkeping-keping.
Apa jangan-jangan, dia menerima sesuatu dari Gun Sook?
Halo...
Silakan diminum.
Saya penggemar Anda.
Kehormatan bisa bertemu Anda.
Suami Gun Sook...
Maksud saya,
Anda pasti teman baik mempelai pria.
Sampai Anda melakukan sendiri pemotretan ini.
Kau pasti fotografer.
Itu kelihatannya portofolio ( lamaran kerja).
Kau ingin menyerahkannya padaku, kan?
Apakah Anda sedang membutuhkan asisten?
Bukankah kau Bap Soon, pernah jadi artis cilik?
Kurasa benar.
Rasanya aneh.
Kau bahkan lebih populer daripada aku.
Pasti karirmu di bidang itu tidak lancar.
Anda memiliki mata yang tajam.
Orang lain bahkan tidak mengenali saya.
Bap Soon adalah masa lalu.
Saat itu, saya masih 6 tahun.
Bap Soon!
Hei, kau sangat beruntung berkat aku.
Jika bukan karena suamiku,
bagaimana lagi kau akan bisa bertemu langsung dengannya?
Bagaimanapun, aku tidak membutuhkan pegawai.
Kau gila.
Kau gila!
Kau mengemis pekerjaan padanya?
Sebaiknya, aku minta maaf padanya menggantikan kau.
Tunggu.
Apakah Anda punya teman...
...yang selalu membuat Anda kesal padahal tumbuh bersama?
Kalian berteman,
tapi Anda takut teman Anda itu mengetahui rahasia Anda.
Saat kalian tidak bersama,
Anda mendengar bahwa teman Anda itu membicarakan hal buruk tentang Anda.
Gun Sook dan saya adalah jenis teman seperti itu.
Kami bukan teman yang akan suka rela menjadi pendamping pengantin di pernikahan masing-masing.
Tapi, saya tetap datang karena Anda.
Anda sudah lihat betapa bersinar saya saat tersenyum tadi, kan?
Bap Soon.
Nama saya Song Ma Rin.
Kau tidak tahu malu.
Saya mungkin bukan lulusan fotografi,
tapi saya sudah mempelajarinya selama 7 tahun.
Saya mohon Anda melihat ini dulu.
Kapanpun Anda memiliki waktu luang,
bisakah memeriksa portofolio saya?
Bahkan saat ke toilet,
bisakah Anda memeriksanya sebentar?
Hari ini sangat menjengkelkan.
Juga sangat berat.
Terima kasih.
Song Ma Rin.
Seorang aktris cilik yang sangat terkenal atas perannya sebagai Bap Soon.
Senyum. Kalian di sini untuk tersenyum.
Senyum, senyum!
Kau tahu, aktris cilik itu?
Hari ini, aku akan mengubah takdirnya.
Karena dia mungkin kunci kehidupanku.
[20 MENIT SEBELUM KECELAKAAN]
Aku masuk duluan.
- Ayo makan.
- Tidak usah.
Dia menolak makan bersama.
Lalu, dia akan pergi ke toko kelontong dan makan ramyun cup.
Aku makan ramyun cup saja.
Kenapa aku terus melihat pria itu berkeliaran di sekitarku?
Aneh sekali.
[5 MENIT SEBELUM KECELAKAAN]
Maaf.
Apa yang sedang kau lakukan?
Song Ma Rin.
Siapa?
Uh, ya...
Siapa kau?
Bisa kita bicara sebentar?
Tidak mau!
Minum kopi?
Apa-apaan sih dia?
- Tunggu.
- Astaga.
Kau mengenalku? Aku tidak!
Kau tidak perlu takut padaku.
Kau cukup aneh.
Menakutkan sekali.
Lima menit saja. Tunggu!
Aku mengakui kau begitu cantik.
Aku hanya ingin minum kopi bersamamu.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Tadi, kau memanggilku Song Ma Rin.
Kau sangat terkenal.
- Bap Soon...
- Lupakan.
Ketertarikanmu yang berlebih membuatku tidak nyaman.
Aku toh bukan artis.
Juga, aku bilang begini karena merasa agak terganggu.
Jadi...
Lupakan saja!
Sepertinya aku berlebihan.
Tidak, katakan saja.
Tidak apa-apa.
[2 MENIT SEBELUM KECELAKAAN]
Bicara padaku dan tolong jangan lewat sini.
Aku hanya sangat penasaran.
Yeah...
Jika kau penasaran dan ingin bicara denganku,
hentikan di situ.
Kau meraih lenganku dua kali, menyentuhku!
Kau pura-pura tertarik padaku saat lewat,
bahkan mengatakan aku cantik.
Aku merasa dilecehkan,
rasanya tidak nyaman!
Pasti banyak pria yang mengikutimu dan mengatakan kau cantik.
Ah! Kau pasti lelah karenanya.
Kau lelah karenanya dan akhirnya marah, kan?
Aku benar, kan?
Pasti benar.
Aku bisa memahaminya, kok.
Ya, tapi antara kita saat ini adalah kesalahpahaman.
- Bagaimana kalau minum kopi?
- Tidak, terima kasih.
Kita selesaikan kesalah...
Hampir saja terjadi.
Hei!
Ya?
Kau tidak boleh seperti ini.
Bagaimana ya harus mengatakannya?
Kau benar-benar aneh.
[KECELAKAAN MOBIL SONG MA RIN  PUKUL 4:14 SORE]
[WAKTU KECELAKAAN 0:00]
Song Ma Rin.
- Aku tidak menabraknya. Sungguh!
- Aku tahu.
Aku benar-benar tidak menabraknya.
Dia berjalan dari sana layaknya model,
lalu mendadak pingsan.
Dia pasti ketakutan akan sesuatu.
- Apa dia sakit?
- Ma Rin?
Kenapa tiba-tiba pingsan sendiri?
Ini tidak benar.
Bisa telepon ambulans?
Ya, ya. Oke.
Bap Soon.
Bap Soon, drama tahun 1991 sepanjang 50 episode.
Dia berperan sebagai puteri pejuang kemerdekaan
yang hanya ingin memakan nasi.
Apa ini? Komedi?
Seluruh penjuru negeri menangis mendengar kalimat "beri aku nasi".
Seluruh penjuru negeri tertawa saat mendengar kalimat "beri aku nasi".
[BAGAIMANA KABARNYA SAAT INI?
KONDISI TERKINI TRAUMA BAP SOON.]
Apa-apaan wanita ini?
Dia jadi gila saat minum.
[BAP SOON PINGSAN DI ITAEWON.]
[HIDUPNYA PASTI BERAT.]
Ada apa dengan dia?
Berapa banyak dia minum? Kenapa dia seperti ini?
[JOGET MENYEDIHKAN BAP SOON. MENGEJUTKAN.]
[MINGGU KEMARIN DIA JUGA BEGITU.]
[AKU TIDAK MAU MENONTONNYA.]
[DIA CARI-CARI PERHATIAN.]
[MEMANG DIA PUNYA FANS?]
[DIA TIDAK PERNAH BERUBAH.]
[MENGEJUTKAN SEKALI.]
Kau tahu, aku hanya ingin hidup bebas.
Kau memahami perasaanku, kan?
Ya, hanya kau yang memahaminya.
Terima kasih.
Melakukan semua kekacauan memalukan ini,
sedangkan aku pikir dia akan hidup dengan tenang?
Dia begitu menyukai alkohol.
Kenapa dia hidup seperti ini?
Bagaimana ya harus menyebutnya?
Kau sangat aneh.
Anehnya, itu membuatku terganggu.
Siapa di sana?
Aku, pria aneh tadi.
Dimana aku?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Itu bukan kecelakaan mobil.
Kau tidak tertabrak, tapi pingsan sendiri.
Kau tidak terluka sama sekali.
Itu tidak benar.
Aku kecelakaan mobil.
Terserahlah, bicara saja langsung dengan Dokter.
Periksakan dirimu sendiri.
Bagus juga melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Apa pedulimu?
Kalau seseorang membantumu,
bukankah itu artinya dia punya alasan?
Berbaringlah saja.
Aku tidak yakin kau sudah sepenuhnya sadar.
Aku tipe orang yang merasa aneh dalam situasi seperti ini.
Jadi, kau wanita aneh?
Tidak ada hal penting lagi, kan?
- Apa?
- Sampai jumpa lain waktu.
Kalau memang takdir,
kita pasti bertemu lagi.
Apaan sih dia?
Suster, puteriku dirawat di IGD.
Namanya Song Ma Rin.
Anda bisa ke sana untuk menanyakan soal itu.
Tapi, puteriku bukan orang biasa.
- Iya, jadi di sana...
- Dia populer, seorang aktris.
Dia selebriti.
- Permisi. Adakah pasien bernama Bap Soon?
- Maaf?
- Dia populer berkat kalimat "beri aku nasi".
- Eomma.
Oh! Bap Soon.
- Kau baik-baik saja?
- Ayo pergi.
Kau baik-baik saja? Ini dia!
- Ayo.
- Kenapa, sih?
Kenapa menyebut Bap Soon, sih?
Jangan begitu. Orang-orang akan tertawa.
Itu jalannya!
Hei, siapa yang bakal tertawa?
Siapa memangnya yang tidak kenal Bap Soon di negara ini?
Otot-ototmu pasti masih syok sekarang.
Kita pijat, yuk!
Aku mengenal seseorang yang menjalankan bisnis pijat Thailand.
Siapa? Kekasih Ibu sekarang?
Bisnisnya kacau begitu!
Kenapa Ibu terus saja berkencan dengan orang seperti itu?
Diamlah, temui saja dia selagi di sana.
Kenapa juga aku harus bertemu kekasih Ibu?
Bulan depan juga Ibu sudah punya pacar baru.
Aku sangat mencemaskanmu, tahu!
Ibu memakai namaku lagi, ya?
Kebohongan apalagi kali ini?
Bap Soon sekolah di luar negeri?
Atau debut sebagai fotografer?
Oh, aku menikahi pria kaya?
Aku hanya tidak ingin orang lain merendahkan kita.
Kalau begitu, katakan saja pada orang-orang, aku bukanlah puteri Ibu.
Itu cara paling mudah.
Dasar gadis jahat!
Biarkan sajalah kali ini,
buat Ibumu bangga, sekali saja.
Hei, Bap Soon. Bap Soon!
Astaga, benar-benar.
Aku sudah janji akan ke sana. Apa yang harus kulakukan?
Pasti enak sekali dipijat.
Anda ingin kemana?
Pak, tolong berhenti di sini.
Di sini?
Barangku ketinggalan. Maafkan aku.
Ini adalah hari pertama aku bertemu Song Ma Rin di dunia nyata.
Juga, kali pertama aku menyelamatkan seseorang
saat mulai menjelajah waktu.
Kenapa rasanya aneh,
seorang wanita gila dan aku akan mati di hari dan waktu yang sama?
Aku harus mencaritahu.
Ini juga akan jadi pertanyaan,
apakah cukup penting dikuak ataukah tidak.
Oke.
Bit Na.
Posemu terlalu bergaya Milan
padahal hanya memakai baju seharga 9,900 won.
Aku melakukan riset, tahu!
Maaf, tapi kelihatannya posemu tidak akan meningkatkan penjualannya.
Posemu lebih cocok saat kau menjadi model karya desainer.
Kita ambil gaya penjualan online, oke?
Kau keren.
Kapan kita akan sukses, Ma Rin?
Aku tidak tahu.
Aku yakin, suatu saat matahari akan terbit untuk kita.
Bisa-bisa aku terus memakai pakaian seharga 9,900 won!
Dan kau hanya memotret pakaian seharga itu saja.
Kita akan berakhir begitu?
Oh astaga!
Kau sangat imut.
Rilekskan wajahmu sedikit.
Bit Na, tidak perlu terlalu mencemaskan masa depan.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Aku tidak memiliki kecemasan atau ketakutan apa pun.
Tunjukkan ekspresi seperti itu.
Oke!
Oke, bagus!
Entah diriku, tapi aku yakin kau pasti sukses.
- Pakaian selanjutnya.
- Oke.
Apalagi sekarang?
Bap Soon. Apa kegiatanmu hari ini?
Aku sibuk. Kututup.
Kenapa kau selalu saja sibuk?
Kau selalu sibuk.
Kau jadi orang paling sibuk di dunia.
Ada banyak sekali yang kubeli hari ini.
Ya, terima kasih.
Bantu aku membawa semuanya.
Memang aku budakmu, huh?
Kau jadi semakin tidak tahu malu.
Mana mungkin aku meminta sesuatu tanpa menawarkan imbal balik?
Aku sudah menduga kau bakal menolak.
Gun Sook, aku benar-benar sibuk hari ini.
Kau masih ingat hari itu menyerahkan portofolio pada fotografer pernikahanku?
Kau tahu soal itu?
Aku bicara pada suamiku soal itu
dan dia bilang akan mengusahakan yang terbaik.
Kau akan segera  kemari, kan?
Aku tidak punya banyak waktu, nih.
Benar-benar, deh.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku takut masuk ke sana lewat koneksimu.
Siapa yang tahu bencana apa yang menantiku?
Aku akan menembusnya dengan bakatku sendiri.
Cepatlah! Bisa, kan?
Cepat!
Lambat sekali.
Young Jin-ku adalah pebisnis real estate terkenal.
Kau pernah dengar soal "My Rich"?
"My Rich"? Kau mungkin belum pernah dengar.
Dia adalah direktur utama sebuah perusahaan investasi real estate.
Kenapa semuanya mahal sekali?
Mereka bukan piring, tahu!
Mereka karya seni!
Fotografer itu jadi kaya berkat Young Jin-ku.
Dia sangat berterima kasih pada Young Jin-ku.
Itu sebabnya dia menangani pemotretan pernikahan kami.
Seniman?
Tidak ada yang berbeda kalau sudah soal uang.
Aku hanya ingin tahu pendapatnya soal aku.
Agak tidak sopan bertanya langsung soal itu, kan?
Bukankah aku selalu memperingatkanmu untuk menahan diri?
Aku malu sekali. Aku sangat malu.
Aku malu bertemu Young Jin-ku.
Kau mau menanyakannya atau tidak?
Kita sudah sepakat menjalani hubungan "give and take".
Kesepakatan harus berjalan dengan adil.
Kenapa kau tidak melupakan saja mimpimu dan menikah?
Oh, ya.
Young Jin punya sekretaris yang menjadi orang kepercayaannya.
Mau kukenalkan padanya?
- Orang kepercayaan?
- Ya.
Dia sangat keren.
Kau benar-benar...
Jadi, apa yang mau kau beli?
Cepat beli semuanya!
Piring, pot, apa saja!
Pilih semuanya sekarang juga!
Kau gila?
Hari ini aku hanya melihat-lihat.
Nanti, aku akan membelinya bersama ibuku.
Lalu kenapa kau meneleponku?
Kau ingin menabur garam di atas lukaku?
Beli! BELI SEMUANYA!
Oh, ini dia.
Pasti ada alasan harganya mahal, sesuai seleramu.
Aku tidak beli. Ayo pergi.
Aku akan melaporkanmu pada Young Jin-ku.
Young Jin-mu tidak ada gunanya.
Permisi.
Adakah piring yang akan membuat siapa pun penasaran akan harganya?
Tunjukkan pada kami. Dia sangat menyukainya.
Ya, kami punya banyak. Silakan ikuti saya.
Ya.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Ya, jangan kuatir.
Tunggu! Sebentar.
Halo, Direktur. Anda pergi makan?
Kau mau ikut bersama kami?
Kami sedang buru-buru.
Aku tidak boleh masuk?
Naik lift selanjutnya saja.
Halo, Presdir.
Halo.
Kau ikut bersama kami?
Anda bisa duluan.
Aku hanya bercanda.
Kalian menganggapku sangat kekanakan, kan?
Kita pergi sekarang.
Kudengar, kau menikah.
Ya.
Pernikahan kedua, ya?
Tidak.
Kalau begitu, pernikahan ketiga?
Kau hebat sekali.
Ini yang pertama, pernikahan pertama saya.
Ah, kau menikmati masa lajang yang panjang sebelum menikah.
Kau sangat perhitungan, seperti biasa.
Tunggu, isterimu tidak sepuluh tahun lebih muda darimu, kan?
Mirip pelecehan di bawah umur.
Faktanya, itu benar.
Daebak.
Keren, kan?
- Daebak.
- Hei.
Seperti yang dapat dilihat,
konstruksi tahap kedua akan selesai dalam 25 tahun.
Kemudian, kota Jangho akan menjadi metropolitan baru dari Chungcheong.
Pembangunan harus segera dimulai.
Populasi di sana tidaklah padat.
Di atas itu, tingkat kelahiran di sana juga sangat rendah.
Itu sebabnya, orang pergi ke sana hanya untuk mengecek kondisi air.
Namun, berdasarkan data yang saya miliki,
ini saatnya bergerak.
Pembicaraan mengenai proyek Jangho sudah berlangsung lama.
Kami perlu jaminan proyeknya akan berhasil.
Direktur Wang, percayalah pada saya.
Saya memiliki sumber yang akurat.
Kau punya data akurat?
Sejak awal tahun, harga tanah di sana terus berubah.
Ada suatu area di sana yang mana harga tanahnya tidak pernah berubah.
Apa artinya ini?
Itu berarti, proyek perubahan bisa dimulai di sana.
Rumor yang berkembang tidaklah benar,
namun orang-orang terpaku akan hal itu.
Jika kita terus ragu ...
...Baekje Group akan membeli tanah itu.
- Baekje Group?
- Ya.
Ini di luar perkiraan.
Mereka sedang dalam proses negosiasi.
Berita baru.
Benarkah? Kenapa aku tidak tahu, ya?
Kita bahkan mungkin sudah agak terlambat.
Kita harus langsung bergerak sekarang.
Menurut pendapatku,
tempat itu tidak terlihat baik.
justru di distrik sebelah Jangho.
Di sini.
Lebih baik di sini saja.
- Di sini?
- Ya, di situ.
Itu area pegunungan, Presdir.
Oh, benarkah?
Bagus sekali.
Maka tanah di situ pasti murah.
- Itu pegunungan...
- Berapa?
Apa yang akan Anda lakukan dengan tanah pegunungan?
Aku bukan hanya merasa.
Presdir.
Mana mungkin sih aku akan menguras uang investor hanya karena perasaanku sendiri?
Berdasarkan informanku...
...tempat ini akan membuat kita sukses.
Rahasiakan dan bergeraklah cepat.
Mengerti, kan?
Kalau begitu,
Anda harus memberitahu darimana asal informasi itu, agar kami bisa memahaminya.
Kalau begitu, kau bisa memberitahukan siapa informanmu juga?
Dibanding saran yang kau dapatkan dari minum dan makan golf bersama relasimu,
saran yang kumiliki selalu lebih tepat.
Anda tidak bisa bersikap seperti ini.
- Itu tidak benar.
- Akan kuberitahu kalau saatnya tiba.
- Jangho adalah...
- Percayalah padaku.
- Saya punya data, makanya mempresentasikannya.
- Aku bisa menjaminnya.
Saya punya data, jadi menyampaikannya.
- Presdir...
- Rasanya tidak benar.
Itu rasanya tidak benar.
Sudah jelas. Rasanya tidak baik.
Kita akhiri rapat di sini.
Wow, tadi itu benar-benar.
Kenapa kita repot-repot menggelar rapat kalau dia akan seperti itu?
Dia sudah menandai areanya, bukankah sudah selesai?
Kita juga tahu, dia memang ahli.
Direktur, soal Ketua...
Sekretaris Hwang.
Saya tidak mengerti darimana Presdir Yoo mendapatkan informasinya.
Apa dia punya koneksi, ya?
Dia benar-benar yatim piatu tidak, sih?
Saya memikirkannya,
dan saya rasa... dia pasti memiliki koneksi dengan keluarga kaya atau...
Jangan-jangan putera di luar nikah seorang politisi?
Pasti ada rahasia di balik kelahirannya.
- Aneh kalau tidak begitu.
- Hei!
- Saya akan diam.
- Diamlah!
Saya akan diam. Iya.
Jangan keras padanya.
Direktur Kim Yong Jin sudah bekerja keras.
Kalau kita menuruti dia,
kita tidak akan dapat uang.
Rencananya akan berubah dalam beberapa bulan, seperti kataku.
Tetap saja, mestinya kau meyakinkan dia agar mau mengerti.
Masa aku harus mengatakan melihatnya di masa depan?
Kau bisa menggantikanku ikut rapat.
Mau begitu saja?
Kau mau menggantikan aku?
Hei.
Hei!
- Hei, Ki Doong!
- Apa, apa, apa? Apa maumu?
Aku akan memberitahumu nomor lotere minggu ini.
Aku tidak percaya padamu.
4, 8, 9, 15, 23, 29.
Benarkah?
4, 8, 9, 15, 23...
Kubilang tidak percaya padamu!
Jangan mengatakannya!
Kau bilang tidak akan pernah memberitahuku
dan aku juga tak akan pernah menang lotere.
Omong kosong.
- Nomor tadi palsu, kan?
- Tentu saja.
Kenapa juga aku repot-repot mengingatnya?
Jika aku terlibat dalam kehidupanmu,
kau akan sengsara.
Bahkan meski terlibat sedikit saja,
hidupmu akan hancur.
Aku tahu.
Kau tidak terlibat dalam kehidupan orang lain.
Tapi, belakangan aku terlibat, sih.
- Dalam hidup seseorang.
- Huh?
Aku tahu soal kecelakaan seseorang,
jadi aku menyelamatkannya.
- Seperti pahlawan super.
- Kau?
Jadi, aku melihat sebuah kecelakaan di sama depan.
Saat menyelamatkan orang itu,
aku akan menjadi keren, membanggakan dan pria sejati, kan?
Seharusnya begitu, kan?
Bayangkan kalau orang-orang di sini tahu.
Mereka akan memohon padaku untuk menyelamatkan dunia.
"Selamatkan aku dari ini dan itu."
Pasti ribut sekali.
Kau ini ngomong apa, sih?
Aku hanya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Dia orang yang kau kenal?
Wanita?
Aku tidak mengenalnya.
Ya, dia wanita.
Seorang wanita.
Astaga, kenapa juga harus wanita seperti dia?
Apa dia cantik?
Sedikit cantik.
Kalau begitu pasti cantik sekali.
Tidak, tidak.
Oh, ada apa, sih? Dia imut, ya?
Astaga, kotor sekali.
Astaga, aku beli terlalu banyak.
Tetap saja, lebih baik minum di rumah,
daripada nanti pingsan di jalan.
Kita bereskan dulu.
Tidak, aku masih ingin minum.
Buluk sekali.
Tapi kan tidak ada yang melihat juga..
Seharusnya beli lingerie daripada minuman!
Tidak, aku mau minum sampai mati.
"Oppa, belikan untukku. Jadi aku bisa tetap minum soju".
Apa ini?
[Tomorrow With You--Episode 01]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Halo?
Apa?
Ya.
Ini Studio Sinbi.
Kau mengajukan portofolio, kan?
Selamat. Kau diterima.
Kau bisa membaca kurikulum dan hal-hal mengenai akademi.
Kau harus mengikuti masa orientasi
karena sudah diterima.
Sebentar.
Maksudnya, aku diterima di akademinya?
Ya, di akademi.
Aneh.
Aku mendapat soal diterima.
Ya, diterima di akademi.
Bukan sebagai karyawan?
Apa?
- Ambil ini.
- Ya.
Aku memesan untuk pukul 6 sore.
Baik.
Halo lagi.
Kau ikut kelas? Kita akan sering bertemu.
Tapi, saya melamar sebagai asisten Anda.
Anda sudah melihat portofolio saya?
Ya, posisimu saat ini sudah benar.
Kau harus masuk akademi dulu.
Memang, ada masalah?
Haruskah aku mengatakan dengan jujur?
Aku tidak memercayai orang sepertimu.
Kau ingin berkeliling dengan kamera untuk kelihatan keren dan terhormat.
Aku banyak bertemu orang sepertimu.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi Anda salah tentang saya.
Kau memang fotogenik, tapi tidak cocok jadi fotografer.
Bukankah bidangmu sebelumnya tidak mulus maka kau berpindah?
Kehidupanmu selalu menjadi pusat perhatian.
Dan, sekarang kau merasa malu karena hidup biasa-biasa saja.
Kau ingin memiliki pekerjaan ini agar terlihat hebat.
"Ah, aku hanya perlu berpindah dari depan ke belakang kamera".
Seperti itulah pendapatku.
Itu hanya prasangka.
Tapi, prasangka-ku tidak pernah salah.
Anda pasti selalu berpikir
yang Anda lihat itulah kebenarannya.
Hasil jepretan Anda,
memiliki celah yang tidak dapat Anda lihat.
Namun, itu sebabnya saya menjadi penggemar Anda.
Itu sebabnya saya menyukai hasil foto Anda.
Tapi, Anda terus saja menjadi seseorang yang berpikir
kebenaran adalah yang Anda lihat.
Alasan saya ingin menjadi fotografer...
...adalah untuk menunjukkan itu bukanlah kebenaran.
- Bap Soon.
- Nama saya adalah Song Ma Rin!
Kalau kau masih punya harga diri,
maka jangan memanfaatkan temanmu.
Kau mencoba masuk melalui koneksi, lalu?
Masih berpikir seperti itu?
Menjijikkan sekali.
Tujuh tahun lalu..
...aku terlahir kembali di sini.
Hei.
Kau mengambil fotoku?
Mau apa kau dengan fotoku?
Aku berdebat dengan seseorang,
kemudian turun di Stasiun Namyeong.
Hapus foto itu.
Ajaibnya, aku jadi selamat karena itu.
Saat ini maupun seterusnya, aku masih memikirkan hal itu.
Bukankah pasti ada alasan aku selamat?
Apakah ada masa depan spesial yang menantiku?
Aku harap itu benar.
Oh!
Kebetulan sekali.
Wow. Apa orang-orang biasa bertemu seperti ini?
Luar biasa.
Stasiun Namyeong.
Kau mau pulang?
Kau mau pergi begitu saja?
Ya, paling nanti kita bertemu lagi.
Ayo pergi bersama.
Kau duluan saja.
Kan sudah takdir kita bertemu lagi.
Ayo kita makan malam bersama.
Kau terus saja menyentuhku.
Apa?
Terakhir kali, kau menyentuh lenganku dua kali,
bahkan memaksaku berbaring.
Sekarang lagi!
Kuharap, kau tidak melakukannya.
Kita bahkan tidak saling kenal.
Kau orang yang sangat rinci.
Kau terus saja menghitungnya.
Ya, aku memang tipe konservatif.
Bukanlah lebih tepat aku meraihmu,
bukan menyentuhmu?
Untuk tipe konservatif, kau memilih kata yang terlalu kasar.
Kau dari luar negeri?
Huh?
Dari Amerika?
Kau suka kontak fisik
dan bersikap ramah pada orang yang tidak sengaja kau temui.
Kau terlalu bebas.
Aku tidak yakin bagaimana lagi harus menilaimu dengan situasi begini.
Terlebih, aku tidak pintar.
Selamat tinggal.
Apa dia mucikari atau semacamnya, ya?
Aku hanya akan mengucapkan salam hari ini.
Ada pria aneh yang mengikutiku.
Aku tidak tahu masih ada yang mau berhenti di sini.
Ngomong apa sih dia?
Kutraktir makan malam!
Apakah ada tempat makan konservatif dekat sini?
Ini tidak berhasil.
Tidak benar.
Ayo kita minum!
Minum bersama!
Tolong bir!
Terima kasih.
Pelan-pelan saja minumnya.
Makanannya saja belum datang.
Aku malu berhadapan dengan orang baru.
Saat minum, aku juga hanya minum bir.
Soju terlalu pahit.
Aku mengerti.
Sekarang aku minum dengan seseorang yang tidak kukenal.
Pengalaman yang menyenangkan sekali.
Tolong segera hidangkan makanannya.
Aku tidak suka makan sambil minum.
Oh, kau tidak menyukainya.
Kau konservatif sekali.
Apa pekerjaanmu?
Memotret.
Berapa usiamu?
Kenapa kau mau tahu?
Penasaran saja.
Kenapa penasaran tentangku?
Memang harus ada alasan penasaran akan seseorang?
Kita pergi setelah isi gelas ini habis.
Bersulang.
Aku tidak kelihatan berumur 31 tahun, kan?
Kelihatan jelas, kok.
Berapa usiamu?
19 tahun.
Bohong, kok.
Aku 30 tahun.
Kau punya pekerjaan?
Pasti pengangguran.
Tidak apa-apa.
Faktanya, seseorang memang harus bekerja sangat keras untuk dapat pekerjaan.
Aku Presdir dari sebuah perusahaan real estate besar.
Aku hanya tidak ingin terkesan pamer.
Oh... kau sukses di usia muda.
Kau pemilik perusahaan real estate rupanya.
Deobbang-ah.
Oppa...
Kenapa kau melakukannya padaku?
Kau tertarik padaku pada pandangan pertama.
Tertarik padamu?
Kau bersikap aneh,
menyentuh dan terus menguntitku.
Seperti ini...
Bisa kau hentikan?
Memang pernah ada pria yang lewat dan mengatakan menyukaimu?
Kenapa kau terus berkata begitu?
Aku pasti sangat membuatmu terkesan.
Atau... kau malah tidak suka?
Menatapmu rasanya aneh.
Baiklah. Noona ini mengerti, kok.
Jangan membuat ekspresi seperti itu.
Kau tidak mengerti.
Kau salah paham padaku.
Tunggu! Aku tidak pulang ke rumah, kok.
Cuma ke toilet saja.
Segelas bir lagi!
Aku harus pesan lagi agar kau tidak pergi.
Kita minum segelas lagi sebelum pergi.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Maaf. Pintunya rusak.
Tahan itu. Tahan!
Aku menahannya.
Mati kau kalau kau tidak menahannya!
Astaga, toilet sinting.
Kita ke Cheongwadae, yuk! Melaporkan toiletnya.
Hei, masuk kembali dan benarkan pakaianmu!
Berantakan sekali.
Kau sangat imut.
Lucu sekali.
Kau bahkan memegangi pintunya.
Hey, kau.
Jangan terlalu menyukaiku.
Kau tidak tahu banyak soal aku.
Yeah, aku tidak pernah menyukaimu.
Aku membuat kesalahan besar terakhir kali.
Aku pasti sudah gila.
Memang aku begitu cantik, ya?
Aku sudah sering dengar kalau mataku sangat cantik.
Sebenarnya, kakiku juga sangat cantik.
Kalau kau sepercaya diri itu, tunjukkan padaku.
Aku bukan wanita gampangan, tahu!
Aku tidak tidur dengan sembarang orang.
Tidak juga berkencan.
Aku terluka karena cinta.
Kau mengerti, kan?
Aku percaya diri dan wanita yang tidak kenal takut.
Apa aku harus lebih jujur lagi?
Aku hanya terlihat polos di luar.
Sebenarnya, aku gila.
Jadi, jangan menyukaiku.
Kau akan terluka dan ketakutan.
Masalahnya adalah...
aku benar-benar bisa menggila.
Aku bisa menghancurkan hatimu berkeping-keping.
Kalau aku bilang menyukaimu untuk kedua kalinya,
kau pasti akan menguntitku.
Kau mau aku begitu?
Aku tidak menyangka kau akan bicara segila itu.
Teman-temanmu mungkin akan mengejekmu karena mengencani Bap Soon.
"Bukankah Bap Soon sudah gila sekarang?"
"Memang dia siapa sekarang ini?"
Kau akan lelah mendengar, "Hidupnya sudah hancur sekarang."
Orang-orang yang tidak mengenalku terus mengejek aku.
Kau akan lihat mereka mengunyahku seperti camilan saat minum alkohol.
Siapa yang tahu?
Mungkin juga kau sama seperti mereka
Delusimu tentang diri sendiri cukup parah.
Apa kau bilang?
Apa kau tidak merasa berlebihan menilai popularitasmu?
- Tahu apa kau?
- Aku memang tidak tahu apa-apa.
Tapi, orang lain pun sama tidak tahu.
Orang lain?
Apa urusan mereka dengan hidup kita?
Mereka juga sibuk bertahan hidup.
Kesibukanmu toh tidak lebih padat dari mereka.
Kau sibuk kesana kemari mendengarkan omongan orang.
Kau sedang menasehatiku?
Deobbang, kau itu setahun lebih muda dariku!
Hidup lebih singkat dari perkiraanmu.
Kau sebaiknya tidak terpaku pada masa lalu.
Kau ingin kelihatan keren?
Kau pikir aku akan berdebar, begitu?
Besok...
Besok, matahari akan terbit.
[25 Maret 2019 ; Masa Depan]
Hei!
Ayo pergi.
Kau tidak bisa berdiam di sini.
Itu.. bukankah itu aku?
Itu sebabnya kita harus pergi ke masa sebelumnya!
Ini adalah peristiwa kematianmu,
kau tidak boleh ada di sini.
Kau bisa lenyap!
Apa sih maksudmu?
Aku... aku akan mati?
25 Maret 2019, Pukul 9 malam.
Itulah waktu kematianmu.
Waktu kita kurang dari 30 menit.
Cepatlah.
Cepat!
Tidak heran. Aku sudah merasa ada yang aneh.
25 Maret 2019.
Aku belum pernah ke tanggal itu,
ini untuk pertama kalinya aku berhasil melakukannya.
Sebelumnya aku tidak pernah bisa ke tanggal itu,
jadi aku menduga terjadi sesuatu.
Itu karena...
...aku mati.
Wow, gila.
Gila sekali.
Tidak bisa mati lebih aneh.
Bukankah kematian adalah hak Sang Pencipta?
Aku ingin hidup 50 tahun lagi.
Aku ingin hidup lebih lama darimu.
Lakukan, Nak!
Kau tidak perlu menegaskannya padaku.
Kenapa kau tidak coba cari gadis itu saja?
Gadis yang kecelakaan dan mati bersamamu.
Kami mati bersama?
Di IGD, bersamaan.
Aku tidak mengenal dia,
bahkan tidak melihat wajahnya dengan benar.
Itu sebabnya aku menyuruhmu mencari dia.
Dia satu-satunya yang berhubungan dengan kematianmu.
Kita tidak pernah tahu.
Mungkin dia memegang kunci kehidupanmu.
Kau hanya punya 3 tahun tersisa.
Kau gila, kotor!
Kau sadar yang sudah kau lakukan?
Tentu kau sadar!
Kenapa aku tidak mengingat semuanya?
Aku tidak menyebut soal kakiku, kan?
Tidak, pasti tidak sejauh itu.
Aku melakukannya...
Kacau!
Oh... kenapa aku ini?
Aku pasti gila! Menjijikkan sekali.
Oh, menyedihkan sekali.
Bukan aku, kok!
Aku tidak mau! Pasti bukan aku!
Bukan aku!
Daebbong akan menganggapku gila.
Ah, tidak akan berjumpa lagi dengan dia, kan?
Kalau iya, menghindar saja.
Tak apa.
Aku terlahir kembali hari ini.
Aku merasa sekarat.
Oh, berat sekali rasanya.
Kau sungguh berpikir wanita aneh itu kunci kehidupanku?
Ya, kita perlu melihat dan menunggu.
Saat ini, aku tidak punya pilihan.
Setidaknya, perempuan, bukan laki-laki.
Oh, dia cantik.
Aku lebih peduli soal inner beauty.
Omong kosong!
Jangan bicara omong kosong!
Menjijikkan, tahu!
Aku serius.
Belum tentu juga kalian tinggal bersama.
Buat apa kuatir?
Benar, kan?
Kami hanya perlu saling mengenal saja.
Tidak perlu terlalu dekat.
Lebih baik tetap begitu.
Dia sedang bicara pada siapa?
Tunggu aku, ya
Oh, langitnya sangat cerah,
udaranya juga sangat sejuk.
Seoul masih indah.
Oh, kita bertemu lagi.
Oh! Kenapa kau kemari?
Aku hanya sedang jalan-jalan dan tidak sengaja melihatmu.
Bukankah agak keterlaluan menyebutnya tidak sengaja...
Aku sangat mabuk kemarin, kan?
Karena kita tidak sengaja bertemu, biar aku minta maaf.
Maaf kalau tidak sengaja berbuat salah kemarin.
Aku terlalu mabuk.
Kau tidak sadar?
Bahkan tidak ingat apa pun.
Benarkah?
- Tidak sama sekali?
- Ya, tidak.
Apa sebaiknya coba kuingat?
- Tidak usah saja?
- Kedengarannya lebih baik.
- Kenapa kau bicara banmal?
- Entahlah.
Aku tidak ingat apa pun, tapi cara bicaraku berubah begitu saja.
Mungkin, kemarin kita jadi sangat dekat.
- Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
- Ya, ya.
Sampai jumpa...
Dia pasti tidak mabuk kemarin.
Aku lupa memberikan ini padamu.
Ambil saja. Kau akan memerlukannya.
Tapi, hari ini katanya tidak hujan.
Aku memeriksa cuaca untuk acara pemotretanku.
Tetap ada kemungkinan hujan turun.
Cuacanya sangat bagus.
Aku ingin meminta tolong...
Kemana dia pergi?
Kau terlihat cantik. Teruskan!
Oke!
Bit Na.
Bagaimana kau bisa bagus sekali dalam berekspresi?
Kau meditasi, ya?
Ekspresimu keren sekali.
Kau yang terbaik. Terbaik.
Terima kasih, Ma Rin.
Untuk apa?
Kudengar, Presdir ingin memecatku,
tapi kau mencegahnya.
Kau baru dengar sekarang ini?
Padahal rumor buruk kan cepat tersebar.
Tidak ada yang istimewa,
itu memang bakatku, kan?
Kau harus menyebarkannya.
Terima kasih.
Kau sebaiknya tidak melupakanku saat sukses nanti.
Kau harus setia pada orang yang menemanimu dalam susah dan senang.
Oh, tidak!
Bawa masuk ke dalam!
Kau baik-baik saja? Aku harus pergi.
Kenapa kau tiba-tiba pergi?
Aku sudah bilang padamu akan turun hujan.
Hei, apa kita bikin aplikasi cuaca saja?
Tidak, penyiar cuaca bisa kehilangan pekerjaan.
Aku pergi dulu.
Lagi? Kau akan pergi ke dunia lain?
Belakangan kau jadi lebih sering pergi ke dunia lain.
Dunia lain?
Aneh sekali kedengarannya.
Memang aku pergi ke dunia lain setelah kematian (akhirat)?
Lalu, kemana lagi?
Ya, dunia lain.
Ayo kita minum anggur dan makan pancake nanti.
Oke.
- Aku akan kembali.
- Oke.
Dingin sekali.
Anggur. Yes!
[3 Bulan Kemudian ; Masa Depan]
Apa ini?
Pria yang luar biasa.
Ddaeboong?
oh! Kau sudah pulang??
Kau sudah lama tidak pulang karena sibuk kerja.
Kau ingin menunjukkan kita ini pengantin baru?
Pe...pengantin baru?
Hei, berhentilah menatapku begitu.
Aku jadi malu.
Kita... pengantin baru?
[Tomorrow With You--Episode 01]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Tomorrow With You--Episode 01]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Tidak sampai tiga tahun, hanya dalam tiga bulan kami menikah.
Waktumu kurang dari 3 tahun.
Jadi, begini rasanya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jangan menanyakan alasannya.
Cukup jangan terlibat
Mati di hari dan waktu yang sama adalah takdir yang kejam.
Apa aku sebuta itu sampai menikahi wanita ini?
Ada apa?
Kau dan aku... sebenarnya apa hubungan kita?