[EPISODE 10]
Kau seorang penjelajah waktu?
Aku tidak mengerti apa yang sedang kau bicarakan.
Jangan berharap aku akan percaya.
Aku tahu itu sulit dipercaya,
tapi itulah kenyataannya.
Apa kau mabuk?
Sepertinya tidak.
Apa ini adalah hari yang spesial?
Apa ini semacam surprise?
Itu juga sepertinya bukan.
Kau sudah melihat sendiri dengan
mata kepalamu.
Berita yang muncul berdasarkan
apa yang kau katakan, itu?
Semua orang bisa melakukannya
kalau mereka sudah membaca berita online.
Apa lagi? Menebak apa yang
akan dilakukan para pejalan kaki di sini?
Kau mungkin saja bisa menebak dengan
mengamati gerak-gerik mereka.
Baiklah.
Maksudmu kau sudah pernah ada di sini sebelumnya
dan kau sudah pernah melihat semuanya.
Jadi aku harus bagaimana?
Seharusnya hari ini kau tidak ada di sini.
Aku mengubahnya, dan membawamu ke sini.
Hentikan itu.
Kau membuatku takut.
Kau bisa melihat masa depan?
Jadi bagaimana dengan masa depan kita?
Seperti apa masa depan kita?
Bagaimana caranya kau melakukan
perjalanan ke masa depan?
Apa kau naik mobil
dan menghilang seperti dalam "Back to the Future"?
Atau kau menyalakan dupa seperti "Nine"?
["Nine" adalah drama TVN tentang time traveller sebelum TWY]
Apa kau mendapatkan dupanya dari Himalaya?
Kau bahkan tidak menyukai gunung.
Ayo berhenti di sini dan
selesaikan pembicaraan kita.
Tidak, terima kasih. Kita pergi saja.
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Kau menyebutkan soal perjalanan waktu di depan
rumahnya Ki Doong waktu itu.
Kenapa kau begitu terobsesi pada
perjalanan waktu?
Masih ada teleportasi, telepati dan
yang lainnya.
Kenapa harus masa depan, bukan masa lalu?
Apa semua hal di masa depan sudah terjadi?
Apa itu masuk akal?
Kalau kau sebegitu tidak percayanya,
kenapa kau kelihatan seperti mau menangis?
Aku?
Kau sepertinya akan segera menangis.
Kau mungkin tidak bisa melihatku karena
sedang menyetir, tapi aku sekarang sedang menertawakan ke-absurd-anmu.
Maksudmu aku sekarang menikah dengan
seorang penjelajah waktu?
Jadi aku adalah istri dari seorang
penjelajah waktu?
[TOMORROW WITH YOU]
Lalu bagaimana dengan koran yang berisi
berita pemilihan presiden?
Apa itu sungguh berasal dari masa depan?
Sepatu sneaker yang bisa mengikat talinya sendiri
dan Ohri Ramen juga..
Semuanya?
Baiklah.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
mempercayaimu.
- Menghilanglah.
- Apa?
Aku mau melihat kau menghilang
menuju masa depan di depan mataku.
Kau tidak bisa menghilang di manapun kau mau?
- Masalahnya...
- Baiklah kalau begitu.
Aku ingin kau pergi sebentar sekarang.
Anu..
Haruskah kuhitung sampai 3?
Satu, dua..
- Tiga.
- Song Ma Rin
Kau tidak bisa melakukannya, kan?
Tidak bisa, kan?
Aku tidak bisa pergi di sembarang tempat.
Kenapa bisa kebohonganmu ini detail sekali?
Apa kau juga mencipatakan duniamu sendiri?
Kau benar-benar sudah terjebak di dunia yang ini.
Yoo So Joon.
Ini tidak normal.
Haruskah kita ke rumah sakit?
Ma Rin, apakah aku kelihatan seperti
orang yang tak punya kerjaan di matamu?
Oh.
Kalau begitu berapa nomor lotere yang
akan keluar minggu ini?
Kalau kau bisa tahu nomornya, aku
akan mempercayaimu.
Itu hanya keserakahanmu saja.
Dan aku juga sudah tidak mau berurusan
dengan lotere lagi.
Aku sudah pernah menang 3 kali.
Aktingmu seperti sungguhan.
Jangan lakukan itu, kau
jadi menakutkan.
Ma Rin, duduklah.
Jangan bersikap sok serius.
Aku kan memang selalu aneh.
Kau tahu itu.
Aku dulu hidup dengan cara normal.
Kau kira bagaimana caranya aku bisa
mendapatkan hidup seperti ini?
Aku bahkan jarang pergi bekerja.
Bagaimana aku bisa mempertahankan
kesuksesan perusahaanku?
Itulah yang paling tidak masuk akal.
Semua barang-barang di rumah ini,
yang tidak bisa kujelaskan padamu..
bukan berasal dari dunia ini.
Jadi, maksudmu itu sungguhan?
Ya.
Ini gila.
Aku punya banyak masalah yang
harus kubereskan sekarang.
Sejujurnya tidak ada yang istimewa
dengan semua ini.
Aku tidak pernah hidup dengan cara
yang istimewa.
Tentu saja, aku bisa menikmati banyak hal
lebih dari orang lain.
Tapi aku tetaplah aku.
Kakiku sampai gemetaran sekarang.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Ki Doong.
Jadi karena itu kau sering ke rumahnya.
Kenapa kau baru mengatakan ini padaku
sekarang?
Supaya aku bisa berhenti bekerja di Happiness?
Supaya aku bisa melindungimu.
Walaupun kau merasa bingung dan
terbebani karenaku..
itu lebih baik bagiku daripada
membiarkanmu ada dalam bahaya.
Apakah ada sesuatu yang buruk
akan terjadi padaku?
Apa lagi hal yang lebih besar daripada
mengetahui suamiku adalah seorang penjelajah waktu?
Akan ada sebuah kecelakaan di Happiness.
Tidak ada baiknya kalau kau tahu soal itu.
Percayalah dan lakukan saja apa
yang kuminta, ya?
- Aku akan memikirkannya.
- Ma Rin.
Kubilang aku akan mempertimbangkannya.
Bagaimana bisa aku menerima
semua ini sekaligus?
Aku tidak tahu seberapa banyak dari
omonganmu yang bisa kupercaya.
Sejujurnya aku malah tidak
percaya sedikitpun.
[27TH: AYAHNYA SE YOUNG, RUMAH HAPPINESS,
DOO SHIK AHJUSSI]
Apa yang sedang kau pikirkan sampai kau tidak sadar
aku datang?
Hei.
- Apa yang kau gambar hari ini?
- Bukan apa-apa.
Kau sudah melakukan apa yang kuminta?
Sudah.
Aku sudah menyewa bus dan sebuah
kondominium untuk tanggal 27.
Aku sudah bilang alangkah baiknya kalau
semua pekerja Happiness bisa ikut.
Aku akan memastikan ayahnya Se Young
menerima pesannya.
Dia sangat senang dan bertanya kenapa mereka
mendadak dapat liburan.
Jadi, Happiness tidak akan melakukan
pekerjaan apapun di hari itu?
Sepertinya begitu. Mereka semua akan ikut dalam
perjalanan workshop.
Baiklah. Bagus.
Hei. Katakan padaku.
Kenapa kau harus mengirim mereka semua
berlibur hari itu?
Apa yang kau lihat di dunia lain?
Ayo bicara malam ini di tempatmu.
Kita tidak bisa bicara di sini.
Kau membuatku penasaran.
Oh, omong-omong..
aku sudah memberitahu Ma Rin semuanya.
Kau sudah melakukan hal yang benar.
Itu adalah hal terbaik yang harus dilakukan.
Kenapa mendadak?
Apa Ma Rin baik-baik saja?
Dia mungkin terkejut sekali.
Apa dia minta cerai?
Kau mau aku bercerai, ya?
Dia akan minta cerai atau...
"Suamiku adalah penjelajah waktu dan ini luar biasa!"
Semuanya akan menjadi berita di internet.
Bagaimana kalau kau diseret oleh para ilmuwan
dan otakmu dijadikan bahan riset?
Memangnya aku alien?
Ma Rin tidak akan menganggapku
alien, kan?
Sepertinya sih tidak, tapi
semua itu memang sangat mengejutkan baginya.
Itulah yang harus kau hadapi.
Tapi, dia harus menerima segala hal yang
sudah ditetapkan di masa depan.
Apa itu begitu mengejutkan?
Saat pertama aku tahu soal rahasiamu..
aku akan tertawa tanpa alasan karena
semua itu sangat absurd.
Aku akan tertawa terbahak-bahak di jalanan.
Aku mulai berpikir, kenapa aku harus bekerja keras?
Masa depan kan sudah digariskan.
Aku mulai berpikir sinis tentang banyak hal.
Kemudian aku mulai bergumam, "Ini gila! Ini gila!"
Kau lantas kehilangan kontak dengan kenyataan.
Rasanya seperti kau sedang
mengalami kegilaan sesaat.
Kalaupun Ma Ri bertingkah sedikit sinting,
kau harus memahaminya.
Kau kira Ma Rin sama denganmu?
Dia bisa menerima lebih baik
dari yang kusangka.
Ngawur sekali.
Ini benar-benar ngacho.
Sangat absurd.
Oh, ini tidak masuk akal!
Itu pasti tidak benar.
- Bukannya itu Bap Soon?
- Sepertinya iya.
- Benar dia Bap Soon.
- Ya.
Ya, aku Bap Soon.
- Itu dia.
- Berikan aku nasi.
Kau bilang di medsos kalau Bap Soon itu gila.
Aku yakin kita semua sudah punya
takdir masing-masing.
Berikan aku nasi.
Perhatian.
Kalian semua pasti merasa lelah bekerja, kan?
- Tidak.
- Ya.
Aku tahu ini sangat mendadak.
Semua pekerja Happiness akan pergi berlibur
tanggal 27 bulan ini!
- Halo.
- Hai.
Kau sudah sampai.
- Pasti ada kabar gembira.
- Ya.
Kami akan berlibur.
Tanggal 27 bulan ini.
Kau mau ikut juga?
- Ikut sajalahh.
- Tidak, tidak usah.
Kenapa tidak? Kontributor terbesar kami sedang berbaik hati
dan membiayai semuanya.
Kau harus ikut juga.
Apa maksudmu si penyumbang tanpa nama itu?
Ya, si tanpa nama itu.
Aku merasa bersyukur karena dia
bahkan memikirkan kami semua.
- Tanggal 27, ya?
- Ya.
Halo.
Hai. Kau datang hari ini?
Hai, Se Young.
Kau mau minum kopi?
Sekarang?
Bukannya kau akan meninggalkan Korea
tanggal 27?
Benar.
Apa omong-omong So Joon mengatakan
sesuatu yang lain padamu?
Apa misalnya?
Semuanya terlihat aneh.
Dia bahkan membelikan tiket untuk orangtuaku
agar mereka bisa ke Jepang bersamaku.
Dia mengirim semua orang di Happiness
untuk berlibur.
Aku penasaran apakah dia punya alasan lain
di bali semua ini.
Aku benar-benar tidak tahu.
Mungkin karena kau akan segera pergi dan
dia merasa semua orang di Happiness akan merasa sedih.
Dia tidak perlu melakukan hal sebesar ini.
Aku merasa selama ini hanya menerima saja darinya.
Kudenar kau sudah seperti keluarga baginya
sejak dia mengalami masa sulit dulu.
Benar-benar perasaan yang aneh.
Aku merasa selama ini semua cerita itu
hanya milik kami saja.
Sekarang, dia sudah berbagi segalanya denganmu juga.
Perasaanku jadi aneh karenanya.
Astaga, aku benar-benar tidak tahu
mau bilang apa.
Aku tidak bisa merebut kenanganmu begitu saja,
Se Young.
Kalau aku tahu semua cerita kalian,
lantas bagaimana?
Waktu yang kalian berdua lalui bersama,
adalah milik kalian.
Semuanya milikmu.
Kenangan itu tidak akan hilang atau musnah
hanya karena aku tahu tentangnya.
Semua itu adalah perasaan yang dirasakan
para wanita.
Bagaimanapun, kumohon jaga ayahku dengan baik.
Saat aku pergi, kau adalah
orang yang paling dekat dengannya.
Dia tidak begitu realistis tentang dunia,
jadi banyak yang harus kau ajarkan padanya.
Kau bilang kau akan berangkat tanggal 27, kan?
So Ri, aku ingin kau
pergi ke suatu tempat denganku.
Ini darurat.
Kau tahu, tempat yang biasa kau datangi..
Tempat ramal yang biasanya paling jitu
tebakannya.
Ya, yang itu.
Kudengar ada sesuatu yang buruk akan terjadi
bulan ini.
Mohon lihat dengan baik.
Kecelakaan apa?
Itu tidak benar.
Kau memiliki aura keberuntungan di sekitarmu.
Kau tidak melihat ada kecelakaan?
Bagaimana dengan tanggal 27 bulan ini?
Kau tidak melihat apa-apa?
Tidak ada kecelakaan, kok.
Kalaupun ada sebuah kecelakaan
kau akan segera mendapatkan kompensasi dari kejadian itu.
Ini sanga baik. Sangat bagus.
Kau tidak perlu melihat yang beginian.
Semuanya sangat bagus.
Luar biasa.
Aku harap kau juga akan mengatakan
hal-hal baik soal diriku.
Aku harus melihat yang baik, baru bisa menyampaikan yang baik juga.
Aku ini 'kan hanya penyampai pesan saja.
Ini pertanyaan yang bersifat pribadi.
Kau tahu 'kan soal pergeseran waktu?
Seperti melakukan perjalanan dari masa kini dan masa depan?
Kalau ada orang yang bilang dia seorang penjelajah waktu,
apa kau akan percaya?
Dari sudut pandangmu bagaimana?
Oh, orang seperti itu memang ada.
Ada?
Mereka adalah orang yang suka
cari perhatian.
Outsagram dan Facenote.
Larang mereka menggunakan itu.
Mereka harus berhenti menggunakannya.
Orang ini pasti akan mengalami hal besar
yang memalukan suatu saat nanti.
Dia bukan seorang yang suka cari perhatian.
Hubungu semua orang yang membuat janji hari ini
dan suruh mereka membuat janji ulang.
- Aku harus berdoa.
- Kenapa?
Aku tidak bisa melihat apa-apa sama sekali,
jadi aku hanya mengatakan yang baik-baik saja padanya.
Bagaimana bisa aku tidak mampu melihat apapun?
Antara Bap Soon dan suaminya.
Seolah mereka sedang ada di alam
antara hidup dan mati.
Wow, aku tidak pernah mengalami hal
seperti ini sebelumnya.
[NYONYA]
Ya, halo Nyonya.
Tidak, tidak.
Ya, silakan masuk.
Keluarlah.
Tidak. Tidak masalah. Ya.
Oh, soal apa itu?
Nyonya, kami sudah menyelesaikan kontrak dengan
Jangho jadi kau tidak perlu cemas.
Kau hanya tinggal menunggu dan menghasilkan uang.
Bagaimana bisa dia membayar semua itu?
Bagaimana kalau dia malah dipenjara karena ini?
Tidak mungkin..
Kami memang punya rencana menyingkirkan
gedung-gedung kecil.
Kau seharusnya tidak menyebarkan gosip soal ini.
Kalau kau memang punya niat membeli,
sejak kapan kau memikirkannya?
Aku bisa memberikanmu uang kontraknya besok
kalau itu yang kau mau.
Itu bukan masalah.
Tidak mungkin.
Apa kau tidak mau mengucapkan salam?
Oh, ya. Halo, Direktur Wang.
Harus kupaksa, ya? Lupakan sajalah.
Aku kelihatan seperti seorang pria tua, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku seharusnya tidak boleh terlalu tegas, ya 'kan?
Tunggu, apa kau bisa meluangkan waktu untuk
minum kopi denganku?
Kedengarannya bagus. Ayo.
Ada apa memangnya?
Ayo pergi dan bicara.
- Di mana?
- Kenapa harus minum kopi kalau bisa dibicarakan di sini?
Temanmu adalah seorang sutradara film?
Tidak, dia baru saja akan debut.
Dia mungkin mau berinvestasi dengan kita,
dan dia terus bertanya-tanya padaku.
- Tidak mungkin, kan?
- Tidak.
Sebenarnya, mungkin saja, kok.
Butuh waktu setahun penuh untuk melunasi pembayaran
gedung senilai 10 miliar.
Pertama, kau harus melihat deposit kontraknya.
Sampai pembayaran penuhnya seesai,
kau harus merahasiakan proyeknya.
Pastikan semua orang tutup mulut.
Jadi, tidak ada yang akan tahu kalau kontraknya
sudah ditandatangani?
Tentu saja.
Kau bisa mencuri lisensi perusahaan dan
membuat kontraknya..
kemudian membawa lari uang depositnya.
Itu saja nilainya bisa beberapa miliar.
Aku kenal sih ada beberaa orang yang
melakukan hal semacam itu kemudian melarikan diri.
Walaupun ya sekarang mereka ada dalam penjara
entah di Vietnam atau Filipina
Ah, mungkin saja itu bisa terjadi.
Kenapa harus ke tempatku untuk bicara?
- Kau membuatku gugup.
- Ikut sajalah.
Apa benar ada masalah serius?
Ya.
Aku merasa ikut sedih kalau itu masalah besar,
tapi bisakah aku tidak tahu saja soal itu?
Aku hanya merasa gugup tiap kali
tahu sesuatu dari dunia lain.
Mereka bilang sebaiknya masa depan tidak
usah diketahui.
Aku juga tidak mau mengatakannya padamu,
tapi aku butuh bantuanmu kali ini.
Ada sesuatu yang harus kita selesaikan.
Kau pasti akan pulang ke rumah.
Ya, memang.
Apa aku menginterupsi pembicaraan kalian?
- Tidak.
- Tidak sama sekali.
Ayo naik.
Ah, kudengar kau sibuk belakangan ini.
Ya, memang.
Bukankah kalau aku sibuk itu artinya
menguntungkan bagi perusahaan?
Tetap saja, kau harus ikut rapat.
Orang-orang sedang membicarakanmu.
Aku sudah berusaha ikut rapat lebih
dari yang bisa kau lakukan, Ketua.
Tentu saja.
Direktur Kim, kau 'kan bukan aku.
Aku hanya bercanda.
Bukannya kau menyindir?
Apa yang akan terjadi pada ayahnya Se Young?
Jangan cemas. Itu belum terjadi, kok.
Maksudmu, itu akan segera..
Maksudmu itu akan segera terjadi.
Kita bisa menghentikan itu agar tidak terjadi.
Makanya aku memberitahumu.
Hei, Ki Doong.
Kenapa kau bersikap tidak seperti dirimu
yang biasanya?
Dia masih hidup. Tenanglah.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku berencana mengirimkan dia dan Se Young
bersama-sama ke Jepang tanggal 27.
Bagaimana kalau dia malah meninggal di Jepang?
Kita tidak tahu dia akan meninggal di lokasi
pembangunan.
Hei.
Aku merasa sangat susah mendengarkan ini.
Takdir? Tidak ada hal semacam itu.
Kita hanya perlu menghentikan kecelakaannya.
Artikel mengatakan kalau dia meninggal
karena kecelakaan di lokasi konstruksi.
Baik itu diakibatkan oleh kecelakaan atau
perbuatan sengaja seseorang..
dia akan baik-baik saja selama dia meninggalkan Korea.
Apa maksudmu ada orang yang sengaja
melakukannya?
Apa maksudmu itu bisa jadi pembunuhan?
Aku tidak bisa memastikannya.
Ada seseorang yang kucurigai.
Apa kau mencurigaiku?
Aku datang ke sini untuk menghentikan kecelakaannya.
Mencoba untuk menolong.
Aku tidak yakin dengan semuanya.
Orang itu sama sekali tidak punya
alasan membunuh ayahnya Se Young.
Bisakah kau memberitahuku semua
agar aku mengerti?
Kau tidak kenal dia.
Bagaimanapun, biar aku yang melakukan sisanya.
Kau harus pergi ke lokasi konstruksi hari itu.
Kau bilang ayahnya Se Young akan berada
di Jepang hari itu.
Bisa saja ada hal lain yang akan terjadi.
Kau tidak tahu hal lain mungkin saja terjadi.
Bukannya kau harusnya tahu semua?
Kalau memang ada yang mau membunuh ayahnya Se Young,
hari itu dia pasti akan muncul di TKP.
Pergi dan lihatlah.
So Joon, biarkan aku mengatakan satu permintaan
padamu.
Bisakah kau ke masa depan dan memastikannya
sekali lagi?
Semuanya akan jadi semakin mudah, kan?
Orang yang kucurigai itu...
adalah seorang penjelajah waktu sepertiku juga.
Kalau dia tau semuanya,
dia bisa saja menggagalkan rencana kita.
Tentu saja aku tidak bisa menarik
kesimpulan begitu saja.
Nyawa ayah Se Young bergantung di sini.
Aku akan memikirkan kemungkinan yang lain.
Baiklah.
Kau memang bisa melihat masa depan.
Apa yang harus dicemaskan, ya 'kan?
Ya. Jangan cemas.
Ki Doong.
Ki Doong, apa kau di rumah?
Kenapa kau tidak menjawab?
Aku boleh masuk, 'kan?
Ya.
- Masuklah.
- Halo.
Kalian berdua harus bicara.
Aku akan mencari udara segar.
Kau mau ke mana?
Ini luar biasa sekali.
Ini semua dari masa depan?
Ya.
Sepertinya aku tidak sekaget ini kalau
yang kulihat adalah tumpukan majalah porno.
Baiklah, aku akan pergi.
Bukan begitu. Ini 'kan rumahnya Ki Doong.
Ini juga adalah tempatmu menghabiskan
sebagian besar waktumu.
Kukira akan ada pintu ke dimensi lain
atau semacamnya.
Tidak ada sesuatu semacam itu?
Tidak ada.
Tidak apa-apa ternyata.
Ayo pergi.
Baiklah. Aku menerimanya.
Sekarang karena aku sudah melihatnya, aku
harus mengakui semua ucapanmu benar.
Aku parkir di sana.
Ayo jalan-jalan sebentar supaya aku
bisa menjernihkan pikiran.
Oh.
Aku menemui seorang dukun yang
sangat jago.
Kau ke mana?
Ke peramal.
Dia bilang, kita punya segala keberuntungan.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Aku tidak yakin sih kalau
itu benar.
Kenapa kau pergi ke tempat macam itu?
Bagaimana bisa hantu tahu masa depan?
Jadi hanya penjelajah waktu yang bisa tahu
masa depan?
Kalau orang sepertimu ada di dunia ini,
kenapa hantu tidak?
Jangan pilih kasih.
Kenapa kau membandingkan aku dengan hantu?
Oh.
Bawa ini di dompetmu.
Apa ini?
Ini akan melindungimu dari hal buruk.
Kenapa memangnya dengan jimat?
Aku tidak tahu masa depan,
jadi aku harus bergantung pada benda semacam ini.
Kau mungkin menganggap aku bdoh
karena menemui seorang peramal..
tapi ini adalah caraku menunjukkan
perhatianku padamu.
Ini sudah lebih dari cukup bagiku.
Aku tidak mengharapkan hal lain.
Tidak bisakah kau berharap sesuatu yang
lebih padaku?
Apa kau tahu apa yang paling
membuatku kaget?
Sejujurnya..
aku masih belum bisa menerima semua
kenyataan ini dan rasanya masih seperti mimpi.
Aku merasa hilang arah,
dan merasa hatiku mendadak jadi kosong.
Yah, kalau semua ini memang benar..
bisa saja digunakan untuk memenangkan
lotere.
Tapi, aku tidak suka itu.
Rasanya seperti kau ini berasal
dari dunia lain.
Aku masih sama, kok.
Aku hanya menggunakan semua imajinasiku,
tapi aku tidak bisa memahaminya.
Aku memang sudah bisa melihatnya sendiri,
tapi aku merasa masih tidak bisa menerimanya dengan mudah.
Itu normal.
Tapi, kalaupun aku adalah pria biasa..
mungkinkah akan tetap sulit bagi kita
untuk saling memahami satu sama lan?
Kita akan hidup bersama selama
70 tahun dari sekarang.
Bukankah akan membosankan
kalau kita tahu segalanya sekarang?
Aku tahu kau begini karena kau menyukaiku.
Kau tidak boleh terlalu menyukaiku.
Kau bercanda, ya sekarang?
Bagaimana rasanya menjadi istri dari
seorang penjelajah waktu?
Rasanya seperti ta*.
Bukankah dia sangat memesona?
Tidak juga.
Tanggal 27, ya?
Hari di mana kejadian buruk itu akan terjadi.
Ya.
Apa yang akan terjadi?
Ayahnya Se Young akan terluka.
Jangan cemas.
Kita bisa menghentikan semuanya.
Kita bisa menghentikannya?
Tentu saja, aku tahu segalanya soal ini.
Aku hanya berjaga-jaga, makanya aku
memintamu berhenti kerja.
Aku juga tidak mau kau berada dekat
dengan lokasi konstruksinya.
Kejadiannya di lokasi konstruksi?
Itu tidak akan terjadi.
Haruskah aku berikan saja jimat ini
pada ayahnya Se Young.
Lupakan saja. Biar aku yang simpan.
Kita bisa mencegah kejadian itu, 'kan?
30 persen dari deposit kontraknya?
Bukannya 20 persen?
Tidak, biasanya memang 30 persen untuk
gedung seperti ini.
Bagaimanapun, kami bisa memberimu jangka waktu
pembayaran yang lebih panjang.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan membelinya.
Aku harus membelinya selagi ada kesempatan.
Kalau begitu akan kusiapkan kontraknya.
Ayo lakukan dengan cepat sebelum
salah satu dari kita beruba pikiran.
- Presdir Choi.
- Ya?
Aku harap kau merahasiakan perjanjian kita ini
selama setahun.
Karena hanya beberapa karyawan di perusahaan
kami yang tahu.
Aku bahkan tidak akan memberitahu istriku.
Kenapa kau bersikap seperti itu
dan membuatku jadi gugup?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak tidur?
Ayo tidur.
Apa ada orang yang akan memberimu
penghargaan kalau kau bekerja sekeras itu?
Gun Sook.
Kau bilang kau mau pindah ke luar negeri, 'kan?
Ke Amerika?
Bukan, bukan Amerika.
Ayo ke Vietnam.
Apa? Maksudmu Vietnam Pho itu?
Siapkan segala yang kau butuhkan
supaya kita bisa pergi dalam 3 bulan.
Jangan beritahu siapapun.
Terlebih, pada Mar Rin.
Tidak ada orang di kantor yang boleh tahu.
Berita mengejutkan tengah malam
macam apa ini?
Aku tidak mau pergi.
Ini bukan soal kau mau atau tidak.
- Kau harus pergi.
- Kau bahkan tidak mendiskusikannya denganku lebih dulu.
Ini benar-benar mengejutkan.
Aku tidak akan pergi.
Aku mendingan mati daripada harus pergi.
Kau pergi saja sana sendirian.
Gun Sook, kalau aku ajak kau pergi,
bilang saya 'iya'.
Turuti saja perintahku, mengerti?
Aku sedang mengalami masa sulit sekarang.
Kaulah satu-satunya yang kupunya.
Kau tahu itu, 'kan?
Kau bilang kau mau tinggal di luar negeri.
Kau mau beremigrasi.
Jadi, ayo kita pindah.
Kita pergi saja ke Vietnam.
Aku maunya ke Amerika.
Semuanya akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak akan ada yang terjadi.
Kau ingat waktu pertama kali kita bertemu?
Kapan?
Di dalam kereta?
Bukan.
Di jalan, waktu aku mengajakmu bicara.
- Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
Aku melihatmu di jalan, dan kau kelihatan sangat cantik.
Lalu aku mengajakmu minum kopi.
Sebenarnya, kau hampir saja mengalami kecelakaan.
Aku menunda dan menghentikan kecelakaan itu.
Sekarang aku pasti kelihatan seperti
sedang pamer.
Apa? Kukira kau jatuh cinta pada
pandangan pertama padaku.
Kubilang, aku menyelamatkanmu.
Apa kau tidak merasa tersentuh karenanya?
Itu seperti dalam film.
Aku tidak melihatnya, bagaimana
aku bisa percaya?
Aku mengatakan padamu yang sebenarnya.
Bagaimanapun, seperti waktu itu..
ayahnya Se Young juga bisa diselamatkan.
Jangan cemas.
Apa?
Apa kau benar menyelamatkanku?
Ya.
Kau benar-benar seorang pria yang
luar biasa.
Kau manusia, 'kan?
Sebenarnya, aku bukan manusia.
Hei, tidakkah kau bisa melihat
rasa kemanusiaanku?
- Apaan itu?
- Aku ini tentu saja manusia.
Kau manusia, tapi kau bisa menjelajah
ke masa depan.
Ya.
Apa hanya itu kekuatanmu?
Itu bukan kekuatan.
Tapi.. iya juga, sih.
Kau benar-benar luar biasa.
Se Young.
Kau ke sini mau bertemu denganku?
- Kelihatannya berat. Biar kubawakan.
- Tidak, tidak usah.
Kau mau ke mana? Biar kuantar.
Aku mau pulang.
Banyak yang harus kusiapkan.
Di mana kau parkirkan mobilmu?
Biar kuambilkan.
Kenapa? Aku bilang aku
mau pulang sendiri saja.
Hentikanlah.
Apakah aku melakukan sesuatu yang
membuatku harus dihukum mati karenanya?
Haruskah aku minta maaf atas kejadian malam itu?
Aku minta maaf dan aku sudah melupakannya.
Sekarang kau puas?
Aku merasa canggung dan tak nyaman.
Bisa apa aku?
Aku tidak akan menjadikan kejadian malam itu
sebagai alasan, jadi jangan cemas.
Aku hanya..
aku tidak bisa mengantarmu ke bandara besok,
makanya aku datang sekarang untuk mengucapkan perpisahan.
Jadi, pergi sajalah.
Pastikan tidak ada yang tertinggal dan
membuatmu harus kembali.
Bersenang-senanglah dan hiduplah dengan baik,
mengerti?
Sepertinya tidak saling bertemu adalah
keputusan baik untuk kita.
Kenapa kau jadi lebai begini?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ambilkan itu.
Kupingku.
Ya, Ayah.
Aku pulang sekarang.
Ayah di mana?
Aku sedang menemui So Joon.
Aku harus mengucapkan terima kasih
secara langsung padanya.
Kirimkan pesan pada Ayah kalau
kau butuh sesuatu.
Susu? Susu.
Pastikan kau mengemas semua yang
kau butuhkan.
- Halo. Aku Kim Young Jin.
- Halo.
Kau bekerja di sebuah perusahaan yang bagus.
Ayah hanya mau bertemu dengan So Joon
dan akan segera ke sana.
Baikah, Ayah mengerti. Ya.
Anggap saja ini liburan untuk keluargamu,
dan beristirahatlah dengan baik.
Kalian semua harus menghabiskan waktu
bersama-sama.
Ibunya Se Young berencana untuk
pergi dengan karyawan Happiness yang lain.
Dia merasa akan sulit meninggalkan Se Young
di Jepang nanti.
Se Young sudah 30 tahun sekarang.
Ya.
Kau harus bekerja keras dan
punya banyak anak.
Aku menyesal kenapa hanya punya 1 anak saja.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik.
Sejak kapan kau tumbuh sedewasa ini?
Waktu benar-benar sangat menakutkan.
Terima kasih, So Joon.
Aku berterima kasih karena kau sudah
melakukan semua ini untukku.
Tapi, aku lebih berterima kasih karena kau sudah
mengurus keluarga besar Happiness dengan baik juga.
Tidak, akulah yang harusnya berterima kasih padamu.
Kumohon, berhati-hatilah selama perjalanan.
Tentu saja.
Kenapa repot-repot keluar?
Masuk saja.
Aku hanya ingin mengantarmu sampai pintu depan.
Lagian aku juga sedang tidak ada kerjaan.
Oh, ya.
Ada sebuah perusahaan bernama Sungjin Produce yang
menyewa salah satu gedung milikmu.
Sepertinya aku pernah dengar.
Seorang teman sekelasku bernama Presdir Choi,
bilang kalau dia akan membeli gedung itu.
Dia benar-benar tukang pamer.
Benarkah?
Kami tidak menjual gedung, kok.
- Benarkah?
- Kau tidak salah?
Sudah lama sekali 'kan sejak terakhir
kali kau liburan.
Sudah lama sekali.
Kau juga berliburlah.
Aku ingin ikut denganmu.
Astaga, tidak terima kasih.
- Aku akan menelponmu.
- Baiklah, Ahjussi.
Sampai jumpa.
- Dah.
So Joon.
Yoo So Joon.
Ayahnya Se Young baru saja kemari.
Kau harusnya mengucapkan selamat jalan padanya.
Tidak, tidak usah.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan
padanya.
Aku akan menemuinya setelah
semua masalah ini selesai.
Baiklah.
Hei, bagaimana caranya mengatasi
rasa frustasi?
Apa kau tahu seberapa besar masalah yang
membuatku frustasi sekarang?
Luar bisa kau ini memang.
Kalau bukan karena Se Young,
aku tidak akan mau melakukannya lagi.
Tetap saja, ini adalah kesempatan yang tidak akan mudah
didapatkan oleh seseorang meski dengan menukar segala yang dia punya.
Jangan banyak protes, dan kita lalui saja ini
dengan baik.
Baiklah. Aku hanya perlu melihat lokasi
konstruksi, kan?
Ya.
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Jangan cemas.
Aku akan menjagamu.
Ini adalah hari-H nya.
Kau akan ke bandara?
Tidak, kau harus tinggal di rumah saja.
Aku akan menelponmu begitu
Direktur pergi.
Tidak.
Itu juga akan membuat perasaanmu jadi lebih baik.
Aku akan merasa lebih cemas kalau
hanya duduk di rumah saja.
Kalau Direktur sudah naik ke pesawat,
tidak akan ada yang terjadi.
Aku hanya perlu memastikan dia naik ke dalam pesawat,
jadi jangan cemas.
Aku akan ke bandara, dan
segera pulang ke rumah.
Kau tidak akan pergi denganku?
Aku akan singgah dan memberikan
uang bir pada para karyawan.
Aku akan segera ke bandara.
Sudah lama sekali sejak aku pergi liburan,
jadi lebih baik kalau aku berpamitan.
Liburannya 'kan sudah gratis.
Kenapa repot-repot memberi mereka uang?
Ikut saja denganku.
Supaya tidak ribet.
Pergi saja tanpa Ayah.
Ayah akan segera menyusul dan
menjadi bodyguard-mu.
Baiklah.
Hari ini kau benar-benar seperti bayi.
Pergi sana.
Baiklah. Pergi sana.
Se Young.
Kau harusnya tidak usah ikut.
- Apa kau sebegitu membenciku?
- Tidak.
Di mna ayahmu?
Ada yang harus diurusnya.
Janan lupa kemasi minuman.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali
kau pergi berlibur?
Wow! Kau baik sekali
memberikan kami ini.
Terima kasih.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Jangan minim terlalu banyak selama perjalanan.
Ya, Pak.
Seandainya kau ikut, pasti akan lebih seru.
Makanya.
Kenapa lama sekali?
Cepatlah ke bandara, Sayang.
Siapa wanita cantik itu?
Baiklah Aku pergi sekarang.
Dia hanya sedang kesal
karena Se Young pergi.
- Ayo.
- Kalian harus segera berangkat.
Kau pergilah duluan.
Ada hal aneh yang kudengar dari temanku.
Dia berulang kali bertanya dan memastikan padaku
apa kau benar bekerja di Myreits, Direktur Kim.
Dia seperti keluarga dengan
CEO Myreits.
CEO nya bilang dia tidak punya rencana
menjual gedungnya.
Permisi! Uh, Pak.
Uh...
Apakah kau Direktur Happiness?
Ah, kau siapa, ya?
Kalau kau ingat, kita bertemu di restoran dengan
Presdir Choi.
Aku direktur di Myreits.
Oh, ya.
Aku baru saja berencana mau menghubungimu..
tentang rencana donasi ke Happiness, d
sekarang malah aku bertemu denganmu.
Luar biasa sekali.
Tunggu.
Aku sedikit terlambat.
Kau pasti mau pergi ke suatu tempat.
Aku mau ke bandara.
Aku juga mau ke bandara.
Oh, benarkah?
Apa ada orang?
Tidak ada orang di rumah?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Apakah kau ke sini mencari jurnalku?
Jadi kau sudah tahu?
Harusnya kau kan bilang kalau kau sudah tahu.
Sia-sia saja aku ke sini.
Apa yang kau rencanakan setelah mencuri
jurnalku?
Apa kau tertarik padaku?
Ya, kenapa juga aku harus tertarik padamu?
Aku pasti sangat kesepian kalau begitu.
Kau mencuri catatanku demi menutupi
masa depanku dariku.
Kau tidak mau tahu soal apa yang akan
terjadi.
Kau tahu semuanya dengan baik.
Sudah kubilang, tidak tahu apa-apa
akan lebih baik bagimu.
Kenapa kau tidak mau dengar?
Apa sebenarnya yang tidak boleh
kuketahui?
Kecelakaan hari ini?
Kau aka mencuri jurnalku dan
pergi ke lokasi konstruksi.
Aku tahu soal kecelakaan hari ini.
Apa itu yang mau kau sembunyikan dariku?
Hah? Apa?
Padahal aku sedang memikirkan sesuatu yang lain.
Kecelakaan? Kecelakaan apa?
Aku?
Kenapa kau bersikap seperti ini lagi?
Kau harusnya menipuku dengan cara
yang lebih baik.
Aku sudah melihat semuanya sendiri.
Aku tidak tahu apa yang kau lihat
saat kau pergi ke masa depan.
Aku harus bagaimana kalau kau bersikap seperti ini
soal sesatu yang bahkan belum kulakukan?
Inilah yang namanya ironis.
Aku benar-benar sangat serius sekarang.
Aku tidak sedang berniat untuk membuat lelucon
denganmu.
Kau harus ikut denganku ke suatu tempat.
Aku benar-benar sangat sibuk sekarang.
Lain kali saja.
Aku harus menghentikan kecelakaan hari ini.
Kukira sebaiknya kau pergi sejauh
yang kau bisa.
Apa kau mencurigaiku?
Kau kira aku yang melakukannya?
Lihat ini.
Selama ini kau tahu soal kecelakaan itu.
Kalau begini..
bagaimana bisa aku tidak curiga?
Hei, So Joon.
Jangan panggil namaku.
- So Joon.
- Jangan panggil namaku.
Sudah kubilang percayalah padaku.
Sudah kubilang jangan mencurigaiku.
Aku ada di pihakmu.
Jadi kenapa kau bisa ada
di lokasi kejadian saat itu?
Kau sudah tahu itu akan terjadi?
Kenapa kau menyembunyikannya?
Kenapa kau menyembunyikannya dan kenapa
kau berbohong? Kenapa?
Kau tahu apa?
Aku benar-benar..
berharap bukan kaulah yang melakukannya.
Lihat aku.
Bukan aku, ya 'kan?
Aku tidak punya banyak waktu sekarang.
Aku pergi, jadi jangan tahan aku.
- Kau mau ke mana?
- Hari ini akan ada kecelakaan!
Aku akan mengurus semuanya untukmu
jadi diamlah.
Dia tidak ada di Korea.
Aku sudah mengirimnya ke Jepang.
Apa .. kau yakin?
Kau yakin?
Dia ada di bandara dan
akan berangkat sebentar lagi.
Dia tidak akan muncul di lokasi
konstruksi hari ini.
Dia.. tidak akan mati.
Kau yakin, kan?
Dan juga..
aku tidak bisa mempercayaimu, Ahjussi.
Kalau kau memang mau menolongku,
lakukan saja apa yang kuminta.
Aku memang yakin tidak akan ada
sesuatu yang terjadi hari ini.
Tapi lebih baik kalau semuany dipastikan kembali.
Jadi, ikut saja denganku.
Hei, hei.
Apa menurutmu kau bisa menghentikan kecelakaan ini
kalau kau mengirimku ke masa depan?
Ayo kita lakukan perjalanan ini dalam
ketenangan.
Baiklah.
Kau dulu selalu menggenggam tanganku dan
memohon agar pergi naik kereta denganmu.
Kau sudah berubah sekarang.
Jam apa yang kau pakai?
Kenapa kau menyentuhku?
Hei, hei!
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak bisa berpegangan tangan
seperti dulu.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan pergi, jadi lepaskan saja ini.
Saat aku tahu kau tidak bersalah..
kita bisa membicarakan ini kembali.
Baiklah.
Tidak ada buruknya menjauhkanmu
dari lokasi kecelakaan.
Aku harus memastikan kau tidak
tahu kalau Kim Young Jin lah pelakunya.
Itu adalah yang terpenting.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku akan coba menghubunginya.
Sepertinya itu ponselku.
Oh, aku benar-benar sangat
berantakan.
Jangan angkat.
Apa?
Kenapa kita tidak mengobrol saja dulu?
Sepertinya kau sedang tidak
menuju ke bandara.
Kau mengatakan sesuatu yang aneh
pada Presdir Choi.
Hentikan mobilnya di sini.
Mungkin sebaiknya aku pergi sendiri saja.
Sepertinya tidak bisa.
Kalau kau tutup mulut, kau akan
menerima uang dalam jumlah besar.
Seberapa banyak yang kau mau?
Jadi, kau menipu Presdir Choi dengan kontrak
bangunan palsu.
Ya, berapa banyak yang kau mau?
Kalau kita membuat kesepakatan hari ini..
Hei, minggir sajalah sebelum semuanya jadi
semakin runyam.
Sekarang.
- Apa kau bandit?
- Apa!
Kenapa kau bilang aku bandit?
Aku memberikanmu tawaran selayaknya
seorang pria sejati.
Aku bukan bandit, dan aku bukan preman
jalanan.
Kau mau menghancurkan hidupku,
begitu?
Coba saja! Coba!
Aku sudah capek dan lelah juga.
Aku harus pergi sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Dia bahkan tidak menjawab telponnya.
Kenapa kau tidak duluan saja,
Se Young?
Biar aku yang mencarinya.
Kau tidak tahu dia di mana.
Mungkin saja dia tersesat di bandara.
Aku akan coba mencarinya.
Telepon aku kalau dia sudah sampai.
Aku mohon bantuanmu kalau begitu.
Terima kasih.
Naiklah ke pesawat.
Kenapa dia tidak menjawab?
So Joon, ayahnya Se Young
tidak muncul di bandara.
Kau tidak menduga ada hal buruk
yang terjadi, 'kan?
Aku akan ke lokasi konstruksi sekarang.
Telpon aku begitu kau mendengar pesan ini.
Aku benar-benar sanga takut.
Kenapa kita harus datang
di musim dingin?
[MUSIM DINGIN, 2016: MASA DEPAN]
Aku bisa mati kedinginan.
Aku akan tanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Kenapa kau pergi ke lokasi kecelakaan?
Aku tidak mau kau terlibat
dalam kecelakaan itu.
Kenapa?
Kau terus saja mencari tahu soal ini dan itu
dari masa depan.
Semakin banyak kau tahu soal itu..
semakin runyam keadaan ini.
Aku tidak mengerti dengan maksudmu.
Aku akan menjalani hidup yang
kuanggap cocok untukku.
Aku tidak paham kenapa mendadak
kau jadi sangat peduli padaku.
Aku hanya tidak bisa memahaminya.
Karena aku merasa kau itu sudah
seperti anakku, mengerti?
Apa menurutmu kau cocok mengatakan
kalimat semacam itu, Ahjussi?
Kau bilang kau punya anak perempuan.
Berbuat baiklah pada anakmu.
Apakah menurutmu aku akan melakukan
sesuatu yang keji?
Tidak.
Makanya kepalaku rasanya mau meledak.
Kalau tidak ada yang terjadi hari ini,
artikelnya pasti akan berubah.
Aku sudah menghabiskan banyak waktu
memikirkan segala hal..
tentangmu.
[SHIN SUNG KYU, DIREKTUR
HAPPINESS MENINGGAL DUNIA]
Tidak ada yang berubah.
[OCTOBER 27, 2016: MASA KINI]
Ada apa ini?
Kenapa dia ada di sini?
Yang benar saja? Apa-apaan ini?
Diamlah, dan jangan bergerak!
Direktur Shin, apa kau di sini?
Ma Rin, Ma Rin!
Tidak, kau tidak boleh ada di sini
hari ini.
Apa kau melihat Direktur Shin?
Apa?
Dia tidak muncul di bandara.
Se Young datang sendirian.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak boleh datang ke sini.
Apa kau sudah memastikannya?
[MUSIM DINGIN, 2016: MASA DEPAN]
Berhasil. Artikelnya hilang.
Hilang?
Apa itu berhasil?
Tunggu. Apa ini?
[DIREKTUR HAPPINESS MENINGGAL DALAM KECELAKAAN
DI HWAKYUNG-DONG]
Perumahan di Hwakyung-dong?
Lokasinya?
Lokasihnya berubah.
Lokasinya berubah.
So Joon. Tunggu.
Kalaupun kau pergi sekarang, kau tidak akan
bisa menghentikannya.
Apa maksudmu?
Lokasinya sudah berubah.
Artinya kau tidak bisa mengubahnya.
Aku sudah bilang aku mencoba membantumu.
Aku sudah menduga kalau kita
tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Seseorang bisa saja mati atau hidup.
Itu bukan sesuatu yang bisa kita ubah.
Apa yang kau bicarakan?
Dia masih hidup.
Aku bisa menghentikannya.
Aku akan menghentikannya.
So Joon. Hei, So Joon!
[27 OKTOBER, 2016: MASA KINI]
Aku tidak akan membuat kesepakatan.
Aku akan mengatakan kalau aku
tidak tahu apa-apa.
Yang benar saja!
Aku ingin percaya kalau kau tidak tahu apa-apa.
Ya.
Tapi bagaimana bisa aku percaya padamu?
Aku ke sini hanya untuk membuat kesepakatan.
Ya, jadi..
Aku hanya mau membuat kesepakatan.
Jadi kenapa?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau merusak semuanya!
Haruskah aku membunuhmu?
Lokasinya di sebuah konstruksi di
Hwakyung-dong.
Aku ke sana sekarang,
kau juga bergeraklah.
Apa maksudmu lokasinya berubah?
Aku tidak benar-benar paham juga
apa yang dia katakan.
Dia bilang ada sebuah lokasi konstruksi di
Hwakyung-dong.
Ya, ada pembangunan juga di sana.
Rumah-rumah di Hwakyung-dong .
Di mana itu?
Sepertinya kita harus ke sana.
- Ayo.
- Baiklah.
Ahjussi.
Oh, tidak! Direktur Shin.
Ahjussi, Ahjussi!
Ahjussi, bangunlah. Ahjussi!
Direktur.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa ada orang di sana?
- Apa ada orang di sana?
- Tolong kami.
Direktur Shin.
- Ahjussi.
- Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
- Tolong!
- Mohon bantu kami!
Tolong!
Kumohon tolong kami!
So Joon. So Joon.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa ada orang? Tolong aku.
So Joon.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kita lakukan soal Ahjussi?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana sekarang?
Kita harus bagaimana?
Ya.
Kau membuatku takut.
Aku baru saja mau membuka pintu.
Kau harusnya mengatakan sesuatu.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Apa kau meremehkanku?
Atau kau sama sekali tidak bisa mendengarku?
Apa dia kira ini restoran?
Seenaknya saja dia membuka sepatunya
Apa ini?
Dari mana dia?
Kim Yong Jin menggelapkan uang
perusahaannya.
Dia memang ditakdirkan untuk membunuh
Direktur Happiness yang mengetahui rahasianya.
Aku sedang mencoba menyingkirkannya dari Myreits,
tapi aku gagal.
Keadaannya berubah dan pada akhirnya
dia menjadi seorang pembunuh.
Namun, aku tidak bisa mengatakan semua ini
pada So Joon.
Karena..
Ma Rin-ku dan So Joon..
mereka berdua akan berada dalam bahaya
jika mereka tahu.
[SHIN SUNG KYU, 57 TAHUN]
Ahjussi, ayo pergi.
Se Young sudah menunggu.
Oh, ini So Joon-ku.
Ketua Yoo.
Setidaknya, minumlah.
Kau sama sekali tidak makan sejak
kemarin.
Terima kasih.
Kau juga pasti lelah.
Pulang dan istirahatlah.
Bagaimana bisa, sementara kau
sendiri seperti ini.
Jangan cemaskan aku, dan istirahatlah.
Kau pasti sangat cemas.
Maafkan aku.
Kenapa kau terus-terusan minta maaf?
Berhentilah mengatakan
hal-hal semacam itu.
Aku akan cari udara segar.
Duduklah.
Saat kau melakukan perjalanan waktu pertama kalinya,
bagaimana perasaanmu?
Kenapa kau mendadak tanya itu?
Aku hanya penasaran.
Awalnya..
Aku merasa senang, dan rasanya
seperti semua hal di dunia ini jadi milikku.
Aku bisa membayangkannya.
Sekarang, semuanya pasti terasa berat.
Kalau saja aku tidak mengirim
semua pekerja Happiness berlibur..
Pasti akan ada seseorang di lokasi konstruksi.
Jangan mengatakan hal-hal semacam itu.
Aku tidak bisa berhenti bertanya-tanya,
apakah aku yang menyebabkan ini semua.
Kubilang jangan mengatakan hal-hal semacam itu.
Mari..
kita berpikir bahwa tidak ada yang
bisa kita lakukan untuk mencegahnya.
Padahal aku tahu semuanya.
Bagaimana bisa aku tidak bisa mencegahnya?
Bagaimana denganku, kalau begitu?
Bagaimana dengan Ki Doong?
Kami juga tahu semuanya, tapi
tetap saja tidak bisa melakukan apa-apa.
Jangan mengatakan sesuatu yang
sudah jelas tidak bisa kita atasi.
Bagaimana itu tidak bisa kita atasi?
Kenapa tidak bisa, padahal aku tahu semuanya..
Aku tahu semua tentang ini.
Aku ingin membiarkanmu menangis,
tapi sepertinya tidak bisa.
Melihatmu seperti ini, rasanya hatiku
hancur, So Joon.
So Joon.
Kita anggap saja kita tidak bisa
melakukan apa-apa soal ini.
Kalimat, "kita tidak bisa melakukan apa-apa tentang ini.."
Aku tidak mau kau mengatakannya.
Kalau kita tidak bisa melakukan apa-apa tentang ini..
itu artinya kita tidak bisa melakukan sesuatu
tentang waktu kita yang tinggal sedikit lagi.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[TOMORROW WITH YOU]
Kecelakaan?
Bagaimana bisa kau memutuskannya
secepat itu?
Siapa yang sanggup melakukan hal jahat itu
pada ayahnya Se Young?
Aku mungkin bisa melakukannya juga.
Aku akan ikut denganmu ke masa depan.
Kau pergi ke masa depan dan
tidak kembali lagi.
Apa kau tidak dilaporkan hilang?
Ini bisa jadi lebih buruk dari yang kau tahu.
Aku tidak akan pergi sendirian.
Kau kira, kenapa kau bisa hilang?
Itu karena kau mengubah masa depanmu!
Sepertinya, menikah denganmu adalah sebuah kesalahan.