[Tomorrow With You -- Episode 11]
Teks by DramaFever
Penerjemah  .: Writer Ayra @ayyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kim Yong Jin menggelapkan uang perusahaan.
Dia ditakdirkan membunuh Direktur Happiness yang mengetahui hal itu.
Aku sudah berusaha agar dia meninggalkan Meyrits, tapi gagal.
Prosesnya memang berbeda, tapi akhirnya ia tetap menjadi pembunuhnya.
Namun, aku tidak dapat memberi tahu So Joon akan kebenarannya.
Karena...
...Ma Rin-ku dan So Joon
...akan dalam bahaya jika mengetahuinya.
[Tomorrow With You]
.: Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd .:
Kecelakaan?
Kau menyimpulkannya secepat itu?
Hanya dalam sepuluh hari.
Sungguhan! Ayolah!
Kau bahkan bukan anggota keluarganya.
Pergilah.
Tenang, So Joon.
Kita bisa mendiskusikannya baik-baik.
Kau sudah memeriksa semua CCTV di area itu?
Bagaimana dengan ponsel Shin Sung Kyu?
Kau sungguh menginvestigasinya dengan benar?
Kau 100% yakin itu kecelakaan?
Jelaskan agar aku mengerti.
Aish, berisik!
Bereskan sana, Detektif Kim!
Kecelaan itu terjadi di area yang tidak terjangkau,
jadi mana mungkin ada CCTV!?
Tidak ada yang aneh juga dalam riwayat ponselnya.
Bagaimana dengan rekaman black box (kotak hitam) mobil yang ada di sana?
Di atas semua itu, hasil pemeriksaan dokter menyatakan...
...cedera atas kecelakaan itu sangat alami.
Kalian juga sudah diberitahukan!
Tidak ada kemungkinan seseorang memanipulasinya
seolah kecelakaan?
Kalau pembunuhan, korban pasti akan dicekik atau ditikam.
Entah di kepala atau tulang rusuk, semestinya ada cedera serius.
Jika benar pasti ada jejak semacam itu.
Namun Shin Sung Kyu tidak mengalaminya.
Tidak ada tanda-tanda pembunuhan.
Pada hari itu, dia tidak punya alasan pergi ke lokasi tersebut.
Dia semestinya berangkat ke Jepang.
Dia bahkan mengatakan pada putrinya akan menyusul ke bandara.
Itu sebabnya kamipun menyelidiki secara mendalam.
Tidak masuk akal tiba-tiba dia pergi ke lokasi konstruksi.
Aku juga tidak habis pikir soal itu.
Lalu, maksudmu seseorang membawanya ke sana?
Kami sudah memeriksa riwayat ponselnya.
Di hari itu, semula dia pergi ke rumah komunitas di Sangjin-dong.
Lalu dia ke TKP di Hwakyung-dong.
Dia juga pergi ke rumah komunitas?
Kami mendapat kesaksian dia sering menginspeksi lokasi konstruksi.
Jadi, kami menyimpulkan kedatangannya ke TKP sebelumnya tidak direncanakan.
Jika pergi juga ke rumah komunitas,
semestinya kau dan Ma Rin melihatnya.
Tapi aku tidak lihat.
Kalau begitu, beliau hanya melewati tempat dimana kau dan Ma Rin berada?
Lalu, dia pergi ke TKP?
Aku tidak melihat sesuatu yang mencurigakan.
Sebagaimana yang polisi katakan...
...mungkin kebetulan saja ke lokasi itu untuk inspeksi.
Hei, menurutmu itu masuk akal?
Ahjussi tidak suka Se Young pergi ke Jepang.
Mungkin dia hanya sekedar janji palsu akan menyusul Se Young.
Oke, baiklah.
Sejujurnya, aku juga tidak habis pikir.
Tapi lebih tidak masuk akal lagi kalau Ahjussi dibunuh.
Siapa juga yang berniat buruk pada orang sepertinya?
Hei, kita sudah tahu soal insiden itu dan coba menghentikannya.
Tapi, TKP-nya justru berubah, namun kejadiannya tidak berbeda.
Seolah seseorang merencanakannya agar terjadi.
Kau pikir sesuatu yang serupa dapat terjadi pada hari yang sama secara kebetulan?
Semua ini sulit dipercaya,
tapi aku pun kesulitan menerima keadaan.
Tapi kita bukan polisi.
Kau menjadi sangat emosional akibat rasa bersalah.
Sedang apa di sini?
Aku menelepon Ma Rin.
Aku senang kau datang. Bawa dia pulang.
Rambutmu berantakan sekali.
Maaf, tapi aku harus pergi ke suatu tempat.
Kemana?
Aku sangat kesal padamu hari ini.
Kau mau kemana?
Aku harus mencaritahu sesuatu.
Setahun mendatang?
Atau dua tahun mendatang?
Seperti kata Ki Doong, kau bukan polisi.
Mengertilah aku kemari untukmu,
jadi ayo pulang bersamaku.
Maafkan aku. Hati-hati pulangnya.
Ayah Se Young mampir di tempat kita berada?
Iya.
Ma Rin, kau tidak melihat sebuah mobil mencurigakan?
Entahlah.
Sempat ada mobil yang parkir.
Tapi aku tidak yakin kalau mobilnya mencurigakan.
Oh, tidak, kok.
Aku tidak mengerti kenapa ikut seperti ini.
Aku paham alasan So Joon bersikukuh pasti ada pelakunya.
Dan tidak memercayai sesuatu yang meragukan seperti halnya 'takdir'...
Dia pasti ingin menyalahkan seseorang karenanya.
Ya, aku tahu.
Sejujurnya, aku sendiri tidak mengerti yang sedang terjadi.
Aku juga merasa begitu.
Ma Rin, kau tidak melihat mobil yang mencurigakan?
Mobil itu hanya parkir.
Aku tahu kau tidak ingin menerimanya,
tapi sungguh itu hanya kecelakaan.
Omong-omong kau...
...bukankah mestinya minta maaf sudah memperlakukan aku layaknya kriminal?
Kau kunyuk bahkan memborgolku.
Ahjussi, lihat aku.
Ahjussi, jelas kau mengetahui sesuatu.
Tindakanmu tidak masuk akal
jika memang tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau sembunyikan?
So Joon.
Aku yakin kau tahu... masa depanmu tidak terlalu bagus.
Sebentar lagi, aku akan menghilang tanpa jejak.
Lalu aku akan mati dua tahun kemudian.
Itu bisa lebih buruk dari yang kau ketahui.
Aku hanya bisa mengatakannya lagi dan lagi.
Jika kau coba menghentikan sesuatu yang akan terjadi,
hasilnya justru akan lebih buruk.
Itu sebabnya, aku tidak ingin kau mengetahui masa depan.
Lalu kenapa Ahjussi juga melakukan perjalanan waktu?
Ahjussi mestinya juga hidup tanpa mengetahui masa depan.
Soal itu...
...kau akan mengetahui semua ketika saatnya tiba.
Ahjussi merasa jadi Dewa karena mengetahui masa depan
lebih banyak dariku?
Tidak bisa dipercaya.
Ini alasan aku mencurigaimu, Ahjussi.
Lalu kau?
Bahkan kau lebih buruk.
Memang kau Dewa?
Kau pikir bisa menyelesaikan semua permasalahan?
Keterlaluan. Ish...
Lalu apa?
Apa yang bisa kulakukan selain membeli ramyeon dari dunia lain?
Aku tahu yang akan terjadi.
Tapi kau bilang aku tidak bisa melakukan apa-apa?
Aku harus membiarkannya meski mengetahuinya?
Aishhh....
Betapa menjengkelkannya hal itu?
Sadarkan dirimu dan jalan yang benar, Kunyuk!
Kenapa kau menjelajah waktu dan ikut campur dalam hidupku?
Baiklah, baiklah.
Jangan bersikap seolah kau lebih tahu soal hidupku
daripada diriku sendiri, oke?
Itu membuatku merasa seperti pecundang.
Dasar kunyuk!
Beraninya kau mendorong orang tua!
Kunyuk! Kau tahu siapa aku?
Hei, Nak. Aku ini...
Berhentilah sok tahu soal hidupku!
Bagaimana bisa ada hal yang tidak dapat kulakukan?
Aku akan naik subway sampai mati. Kenapa?
Aku harus menyelamatkan Ma Rin-ku.
Kau ingin aku membiarkan hal buruk terjadi lagi seperti ini, huh?
Dia satu-satunya keluarga tersisa yang kumiliki.
Dia satu-satunya isteriku, wanitaku.
Aku... aku harus melindunginya sampai akhir.
Jika tidak...
...aku akan sangat menyesal.
So Joon.
Ahjussi.
So Joon. Apa yang akan kau lakukan?
Maafkan aku.
Kenapa Ibu makan itu di sini, sih?
Aku juga menyuruhmu ikut makan.
Ibu sedang menyiksaku, ya?
Oh, aku lapar sekali.
Siapa suruh?
Cepat makan!
Bagaimana bertahan hidup? Dengan makan.
Aku bahkan tidak tahu So Joon sudah makan belum.
Bagaimana aku bisa makan?
Jadi, kau kelaparan demi dia?
Aku akan kelaparan bersama dia.
Itu disebut berbagi luka.
Aigoo, aku akan menelepon Walikota
dan minta kau dianugerahi isteri paling setia.
Aigoo... Walikota.
Ma Rin-ah.
Oh, deokbang-ah.
Kenapa malam sekali?
- Ma Rin.
- Oh, kau bau alkohol.
Song Ma Rin-ku yang cantik.
Dia mabuk berat.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Ibuku di sini.
Nak, Ibu di sini.
Isteriku yang cantik.
Song Ma Rin-ku yang malang.
Aku di sini. Aku tepat di sini.
Kenapa kau mabuk berat? Ayo ke kamar.
Pura-pura tidak lihat, ah.
Ma Rin.
Ayo ke kamar. Kau mabuk berat.
- Eommoni.
- Ya, aku di sini.
- Oh... iya.
Eommoni!
- Tidak! Tidak boleh.
- Hei, hei, hei!
Bu, pergilah.
Pulanglah.
- Eommoni.
- Bawa dia.
Eommoni, aku mencintaimu.
Ya, aku juga mencintaimu.
Oke, aku mencintaimu.
Ma Rin.
Bagaimana kau akan menghadapi Ibuku nanti?
Oh, Ma Rin.
Aku kuatir kau belum makan.
Tapi kelihatannya perutmu sudah terisi.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Sakit.
Bangun! Lepaskan bajumu.
Sekarang tidurlah.
Tidur akan membuatmu baikan.
- Ma Rin.
- Ya?
Aku akan melupakan segalanya.
Ayah Se Young sudah meninggal.
Aku tidak bisa hidup serampangan dan tidak bersyukur.
Aku ingin melupakan semuanya.
Aku ingin kita berdua hidup bahagia.
Aku hanya kuatir tentang masa depan kita.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Oke.
Tidak mungkin untuk melupakannya dengan cepat
Namun, bagus kau sudah memutuskan.
Percayalah padaku.
Setidaknya, aku bisa membahagiakanmu.
Aku memercayaimu.
Perutnya pasti akan sakit besok.
Hei.
Apa ini?
Wow! Kenapa bawa banyak sekali?
Kau bahkan membelikan buku.
Itu buku yang bisa langsung kutamatkan.
Sangat menarik, sampai aku lupa waktu.
Ini sangat berat. Mau kubawakan?
Jalan juga tidak sampai lima menit.
Memang aku sakit, huh?
Bagaimanapun, terima kasih.
Katakan pada So Joon dan Ma Rin,
terima kasih sudah banyak membantu.
Apa? Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku kan pesuruhmu.
Kau sudah dipecat (dari posisi itu).
Aishh....
Apa aku perlu mencari pekerjaan lain?
Di matamu, aku berpengalaman, 'kan?
Kang Ki Doong adalah pesuruh Shin Se Young.
Jadi, kau bisa minta apa pun padaku.
Aku pulang dulu.
Ini cukup untuk persediaan makan sebulan.
Terima kasih.
Se Young.
Kau akan pergi ke Jepang lagi, 'kan?
Aku bingung harus bagaimana.
Ibuku sekarang sendirian.
Kalau begitu, tidak bisakah kau tetap di sini?
Ah, apa yang kukatakan!?
Jangan pikirkan apa pun.
Pulanglah dan istirahat, oke?
Pulanglah.
Tidak, pulanglah.
Tidak usah.
Hei, ayo pulang sekarang.
Sekujur badanku sakit semua.
Tempat ini hanya dipenuhi anak muda.
Memalukan berada di sini.
Apa maksudmu?
Tidak seorangpun boleh pergi sampai mengidap arthritis.
Hei, lihat di sana.
Kau lihat pria itu?
Siapa?
Di sana itu!
Pria yang menari seperti orang gila itu?
Ya.
Aku akan jadi Ratu hari ini.
Apa?
Orang-orang kenapa, sih?
Silakan.
Rahasiakan sampai mati soal kau melihatku di klub malam.
Ya, itu akan menjadi rahasia kita berdua sampai saya mati.
Rasanya aneh.
Padahal tidak terjadi apa-apa.
- Minumlah.
- Ya.
Aku merasa mabuk.
Ya, terima kasih.
Kenapa posisi dudukmu aneh begitu?
Saya akan geser.
Tapi...
...apa sesuatu yang buruk di kantor terjadi pada Young Jin-ku?
Tidurnya tidak nyenyak seolah sedang dikejar.
Dia tertawa lalu berteriak sendirian.
Dia kelihatan seperti orang yang berbeda.
Aku hampir gila.
Dia bahkan menyebut soal Vietnam...
Beliau bilang Anda mirip gadis Vietnam?
- Anda tidak kelihatan begitu.
- Bicara apa, sih?
Tidak, bagaimanapun...
...beritahu aku kalau kau tahu sesuatu.
Apa dia habis dipecat?
Sejujurnya, saya kurang tahu.
Posisi beliau sedang tersudut belakangan,
jadi sulit juga untuk saya.
Hari ini pun saya ke klub untuk melepaskan penat.
Aku juga. Aku juga.
Ini pertama kalinya aku ke sana setelah menikah,
aku terlalu stres.
Saya mengerti.
Kau banyak menderita di kantor, Sekretaris Hwang.
Anda banyak menderita di rumah, Nyonya.
Wah. Karismatik sekali.
Selesai. Oke.
- Kau mau pergi?
- Iya.
Mengantarmu ke kantor.
Kalau aku membiarkanmu,
kau akan jadi pecundang.
Aku akan mendisiplinkanmu.
Aku akan bersikap layaknya ibu Han Seok Bong.
Apa?
Aku akan mengantarmu.
Kau bicara apa, sih?
Perutku sakit sekali.
Ada penangkal mabuk?
Mau kemana?
Apa itu?
Ginseng merah. Bagus untukmu.
Minum ini.
- Ini penghilang mabuknya?
- Iya.
Kau ingat yang kau katakan padaku kemarin?
Memang apa?
Menjengkelkan sekali.
Jadi hampa rasanya.
Apa yang sudah kulakukan?
Kebiasaan mabukku tidak buruk, kok.
Orang bilang, saat mabuk mereka bahkan tidak mengenali orang tua sendiri.
Seperti itulah kau.
Memang sih aku tidak ingat.
Tapi kau tidak berhak mengatakan apa pun
(karena kebiasaan mabukmu lebih buruk).
Minum saja!
Kau lemah, itu sebabnya mudah sekali mabuk.
Sakit, tahu!
Sebenarnya apa sih yang sudah kukatakan?
"Aku bukan manusia kalau tidak pergi kerja."
"Aku akan jadi orang yang rajin."
"Aku akan menuruti perkataan Song Ma Rin."
Semacam itulah.
Aku tidak enak badan.
- Buatkan aku ramyeon.
- Ya, ramyeon.
Cepat! Sudah telat!
Aigoo
Kubilang biar aku yang mengemudi.
Kenapa repot-repot mengantarku ke kantor, sih?
Memang aku anak kecil?
Kenapa? Kau gugup?
Ya.
Oh, ya. Itu yang kuinginkan.
Aku coba membuatmu sadar.
Tapi tidak berhasil padaku.
Aku tidak sadar sama sekali.
Baiklah.
Silakan belok kiri.
Oke. Belok kiri.
Aow...
Apa yang kau lakukan?
Dimana tombolnya?
Di kirimu.
Kau tidak bisa mengubah haluan sekarang.
Belokannya sudah lewat.
Kita jalan-jalan sebentar.
Bagaimana bisa tidak ada belokan kanan?
Aku sangat hebat soal belok kanan.
Hei, di sini.
Belok kanan.
Oke, belok kanan.
- Ah!
- Begitu lagi.
Apa-apaan, sih?
Belakangan, aku dengar banyak rumor soal Direktur Kim Yong Jin.
Ah, maksudmu soal Kota Jangho?
Oh, kau juga dengar?
Setiap orang membicarakannya, 'kan?
Direktor Wang, Anda yang memulai rumornya.
Astaga. Aku?
Saya dengar Anda yang memulai rumor tersebut.
Kunyuk!
Kau pasti mengira aku ini temanmu, ya?
Apa maumu? Kau terus saja begitu.
Baiklah, baiklah.
- Baiklah, baiklah. Saya mengerti.
- Dasar kunyuk!
Saya minta maaf, Direktur.
Oh, sulit sekali.
Kita sudah sampai di kantormu, 'kan?
Memangnya ini di Busan?
Kenapa butuh waktu perjalanan 4 jam?
Lebih baik terlambat daripada tidak hadir.
Itu yang biasa dikatakan ibuku.
Saat aku sakit parah,
Ibuku bilang kalau perlu aku mati saat di sekolah.
Sebab itu, aku pergi kerja hari ini.
Oke.
So Joon-ah.
Semoga harimu indah.
Terima kasih.
Aku merasa mual.
- Song Ma Rin.
- Ya?
Aku sudah baik-baik saja.
Kau tidak perlu berlebihan.
Kelihatannya tidak begitu.
Kau terlihat agak sakit.
Itu akibat duduk di mobil selama 4 jam.
Mau kutuntun ke ruanganmu?
Aku bahkan sudah berdandan untuk jaga-jaga.
Pergilah,  aku masuk dulu.
Yoo So Joon.
Jangan pergi dan menghilang lagi.
Jangan pergi ke dunia lain.
Sekarang itu dilarang.
Sebaiknya jangan pergi.
Mati kau kalau melakukannya.
Hati-hati mengemudinya.
Jangan pergi, ya!
Hei. Hei. Mau kuteleponkan supir pengganti?
Apa yang terjadi?
Oh! Hei, hei, hei!
Hati-hati sampai rumah!
Direktur Wang.
Sudah makan siang?
Belum, aku ada janji makan malam nanti.
Kenapa? Mau mengajak makan bersama?
Kurasa kita bisa makan sambil mengobrol bersama.
Soal proyek Sami yang sedang kau kerjakan,
masih dipertimbangkan, iya?
Ya, gara-gara kau.
Kau ingin mempercepatnya, 'kan?
Mau kubantu?
Terakhir kali kau bilang, "Kau gila? Tidak waras, ya?"
Kau salah makan? Kenapa tiba-tiba baik?
Direktur Wang dikenal di industri ini bukan tanpa alasan.
Tentu karena aku memercayaimu.
Kau mau apa sebenarnya?
Tidak ada.
Hanya ingin memercayaimu dan bekerja.
Sungguh.
Baiklah, aku senang kalau kau membantuku, Yong Jin.
Aku tahu betapa talentanya kau, hanya tidak pernah bilang saja.
- Halo.
- Oh, Presdir.
- Ada di sini.
- Ya.
Kudengar kenalan Anda baru saja meninggal.
Anda kelihatan kurang sehat.
Itu karena aku duduk lama sekali di mobil.
Saya sudah dengar dan sempat ingin ke pemakaman.
Tapi Manajer Kang bilang tidak perlu.
Pegawaiku tidak perlu ke sana.
Anda pasti sangat sedih.
Saya tidak tahu bagaimana harus mengekspresikan turut berdukacita.
Terima kasih untuk itu.
- Terima kasih.
- Ya.
Presdir, tetaplah kuat.
Wajahnya kelihatan kusut.
Manajer Kang beberapa hari ini juga kelihatan sedih.
Kudengar bukan anggota keluarganya.
Lalu siapa?
Ada sebuah organisasi bernama Happiness.
Dia direktur di organisasi itu.
Sungguh? Kau tahu darimana?
Entahlah. Aku tidak sengaja dengar.
Memalukan.
Padahal aku hanya mencoba jadi isteri berguna.
Aku sedang mengemudi,
cepat bilang maumu sebelum lampu hijau, atau telepon lagi nanti.
Ayo kita ketemuan.
Aku perlu bicara padamu.
Kenapa langsung membahas soal lampu lalu lintas saat menjawab telepon?
Keseluruhan hidupku sedang berada di lampu merah (terhenti).
Aku akan meng-SMS lokasinya.
Kenapa segala sesuatu jadi rumit? Benar-benar!
Ngomong apa, sih?
Bahasa Vietnam.
Aku sedang belajar bahasa Vietnam.
Tebak alasannya.
Mau pergi liburan?
Minta bertemu aku untuk pamer kau akan liburan?
Liburan, ya benar.
Tapi, berjanjilah dulu kau akan merahasiakan ini dari suamimu.
Aku mengatakan padamu karena memercayaimu sebagai teman.
Apa, sih?
Sekarang kau janji tapi nanti...
"Sayang, sebenarnya Gun Sook bilang..."
Kau akan begitu, 'kan?
Jangan bilang kalau memang tidak memercayaiku.
Aku sudah punya cukup banyak rahasia
sampai kepalaku rasanya hampir meledak.
Aku bahkan tidak penasaran soal rahasiamu.
Aku akan emigrasi ke Vietnam.
- Emigrasi?
- Ya.
Aku bahkan tidak suka mi Vietnam.
Sungguh, aku...
Kenapa mendadak?
Aku bahkan tidak tahu alasannya.
Yong Jin berkeras meski aku menolak.
Song Ma Rin.
Aku membuang semua harga diriku
dan meminta satu hal padamu, oke?
Minta suamimu untuk memperlakukan suamiku dengan lebih baik.
Minta padanya, oke?
Kenapa mendadak kau seperti ini?
Aneh melihatmu begini.
Hei. Kau mau melakukannya atau tidak?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu di kantor?
Aku tidak tahu.
Kalau keadaan di Korea baik-baik saja,
buat apa dia mau pergi?
Kau tahu suami kita tidak terlalu akur, 'kan?
Presdirnya tidak suka pada dia,
bagaimana bisa Young Jin-ku baik-baik saja?
Itu tidak benar.
Dia bilang padaku kalau Direktur Kim bekerja sangat keras
dan banyak hal positif lainnya.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi, selesaikan saja masalahmu sendiri.
Yong Jin membuat keputusan emigrasi atas keinginan sendiri.
Utarakan keinginanmu juga padanya.
Ya.
Kau tetap harus bicara pada suamimu, demi aku.
Benar-benar sulit untukku bicara seperti ini.
Oh, tapi jangan singgung soal Vietnam.
Aku tidak diijinkan olehnya mengatakan pada siapa pun
kalau dia akan keluar dari perusahaan.
Baiklah.
Seberapa buruk situasimu sampai mendatangiku begini?
Yong Jin sangat baik padaku.
Ini bukan akibat ada masalah dalam hubungan kami.
Ya, aku tahu. Dia selalu memikirkanmu.
Tapi, Vietnam tidak terlalu menyenangkan.
Itulah maksudku.
Oke.
Kau mau kemana?
Kenapa kau ikutan siaga akan aku, sih?
Yeojachigu-ku menyuruh untuk memastikan kau bekerja.
Siapa yeojachingu-mu?
Ma Rin.
Auh, sialan.
Dia bilang padaku...
"Tolong jaga So Joon-ku."
Disertai 10 emotikon kuatir.
Kalian bahkan saling mengirim emotikon?
Iya, memang kenapa?
Aku tidak suka.
Kalian harus punya batas.
Kau mau kemana, sih?
Aku tidak bisa diam atas kekacauan ini.
Dia ayah Se Young.
Aku akan pergi untuk terakhir kalinya dan memastikan.
Dengan begitu, baru aku bisa menata hatiku.
Bagaimana caramu memastikan?
Mencaritahu segala sesuatunya.
Bukankah kantor polisi selalu pilihan terbaik?
[Dua Tahun Kemudian ; Masa Depan]
Permisi.
Halo.
Aku?
Ya. Tidak ingat aku?
Kita bertemu saat kasus kecelakaan Shin Sung Kyu dari Happiness
dua tahun lalu.
Ah, dulu itu.
- Ingin bertemu aku?
- Ya.
Tapi aku agak sibuk sekarang.
Tunggu. Aku hanya ingin menanyakan beberapa hal.
Setelah kecelakaan Shin Sung Kyu,
adalah sesuatu yang menurutmu mencurigakan?
Tapi...
...bukankah kau Presdir Myreits?
Ya, benar.
Oh! Bukannya kau dilaporkan hilang?
Presdir Myreits dilaporkan hilang setelah insiden itu.
Bukan begitu?
Ya, benar. Detektif Jo yang menangani kasusnya.
Ah, pasti ada kesalahan.
Aku harus kembali bekerja.
Kau tahu Presdir Myreits?
Presdir perusahaan investasi real estate
dan suami Bap Soon.
- Ya, orang hilang itu?
-Benar, 'kan?
Dia menghilang dua tahun lalu saat musim dingin,
tapi dirahasiakan dari media.
Memang kenapa?
Bagaimana hasil akhirnya?
Bicara apa, sih? Ya masih berstatus orang hilanglah!
Apa? Barusan aku ketemu dia.
- Kau bertemu dia?
- Iya.
- Yoo So Joon?
Pakaian apa yang dia kenakan?
Dia memakai pakaian musim panas atau bersikap aneh?
- Kelihatan baik-baik saja.
- Dimana kau bertemu dia?
Depan kantor.
Aku tidak pergi atas kehendakku.
Aku hilang?
Udaranya segar.
- Ki Doong.
- Ya?
Aku sangat kesepian.
Nikmatilah hidup.
Haruskah kita yang kesepian minum bersama?
Lain kali, lain kali.
Hei, jangan seperti itu!
Ayolah, lain waktu. Janji.
Lupakan saja.
- Sampai jumpa besok.
- Tidak mau.
.: Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd .:
Kau...
Kau dari masa lalu, 'kan?
Kita bicara di tempat sepi.
Kita mau kemana?
- Ke tempat sepi.
- So Joon.
Kubilang ayo pergi ke tempat yang sepi.
Aku tidak tahu kenapa kau seperti ini.
Jangan di jalan.
Kita pergi makan.
Mau kau dari masa lalu atau apa,
aku senang melihatmu.
Jadi, ayo kita makan bersama.
Bagaimana aku bisa hilang?
Kau bilang hubunganku dengan Ma Rin tidak berjalan baik.
Jadi, kami berpisah dan aku pergi ke luar negeri?
Katakan yang sebenarnya, karena aku sudah tahu keadaannya.
Kenapa aku jadi orang hilang?
Aku tidak tahu.
Kau pergi ke masa depan dan tidak kembali.
Kenapa?
Aku tidak tahu yang terjadi padamu.
Bukankah kau yang menjalaninya?
Mana bisa aku tahu?
Lalu kenapa?
Kenapa kau tidak mengatakan yang sebenarnya padaku?
Kenapa kau justru mengatakan kebohongan jahat itu?
Kenapa kau melakukannya?
Ma Rin yang memintaku berkata begitu.
Ma Rin?
- So Joon.
- Kenapa dia begitu?
Dia pasti ingin kembali pada masa sebelum menikah denganmu.
Jangan bohong.
Hei.
Suatu pagi kau menghilang.
Tidak peduli bagaimanapun dia berusaha,
dia tidak tahu kau masih hidup atau tidak.
Berhenti berbohong.
Ma Rin masih belum bisa melupakanmu.
Dia tinggal sendirian di rumahmu dan menunggumu.
Betapa menyakitkan baginya menantimu sekian lama?
Tidak.
Aku tidak bisa lagi memercayaimu.
Jadi, diamlah.
Itu sesuatu yang semestinya tidak pernah terjadi.
Jika kalian tidak pernah bertemu, hal ini tidak akan terjadi.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.
Jangan bicara lagi.
Hei. Jujurlah.
Apa di masa depanmu yang sesungguhnya kau menjadi orang hilang?
Tidak, 'kan?
Aku memikirkannya secara mendalam..
Kenapa kau bisa menghilang?
Karena kau mengubah masa depanmu.
Kau mestinya tidak pernah menikahi Ma Rin.
Kau tiba-tiba menikahi dia sehingga masa depanmu berubah total.
Lalu kenapa?
Kau menyuruhku menjalani kehidupan yang sudah digariskan?
Demi kebaikanmu...
Atau, demi kebaikan Ma Rin...
...kau harus mengembalikan semua ke semula.
Barusan aku bertemu So Joon.
Dari dua tahun lalu, saat Ayah Se Young meninggal.
Dia datang dari masa itu.
Tapi...
...dia sudah tahu nanti akan menghilang.
Um, kau tidak mengatakan yang sebenarnya pada dia, 'kan?
Tidak.
Kelihatannya dia tidak tahu apa pun soal Kim Yong Jin.
Aku mengatakan padanya seperti yang kau mau.
Tapi, kurasa...
...kita harus memberitahu dia soal Kim Yong Jin.
Tiadk.
Jika dia tahu segalanya, dia tidak akan bisa menghentikannya.
Sedari awal...
...semestinya dia tidak berjumpa denganku,
Harusnya begitu.
Jika dia bisa kembali ke masa lalu sekarang dan berpisah dariku...
Jika kami berpisah...
So Joon tidak perlu mengalami hal-hal buruk seperti ini.
Sejak awal, ini semua karena aku.
Aku tidak yakin kita melakukan hal yang benar.
Apakah melakukan ini akan membuat So Joon bertahan hidup?
Ini sangat sulit untukku.
Se Young sampai. Kututup.
Sudah datang?
Wow.
Kenapa tegang?
Barusan aku dapat telepon.
Apa itu?
Ta-da!
[KAMI AKAN MENIKAH.]
Bukalah.
Aku melakukan hal yang benar.
Jika aku ingin menyelamatkan So Joon...
...aku harus mengembalikan semua seperti semula.
Kau melakukan hal yang benar.
Ma Rin masih pergi ke Stasiun Namyeong beberapa hari sekali
dan menunggu di sana seharian.
Dia berharap kau akan kembali.
Waktu saat kau menghilang,
kebahagiaan yang kau miliki itu tidak akan lebih dari sebulan.
Hanya untuk berbahagia sebulan...
...dia harus mengganti dengan rasa sakit selamanya?
Kembalilah dan akhiri.
Hei! Masuklah.
Kau tidak berada di rumah?
Aku sudah berlatih mengemudi di tempat yang tidak ada mobil lain.
Aku rasa bisa melakukannya sekarang.
Aku bisa mengubah haluan dengan lancar sekarang.
Belok kiri dan kanan...
...aku berhasil melakukannya tiga kali berturut-turut.
Aku bisa menjadi pengemudi hebat.
Butuh berapa lama (untuk itu)?
Beri aku 3 bulan.
3 bulan.
Apa tidak terlalu lama?
Kalau mau sedikit berusaha,
aku bisa mengantarmu ke kantor.
Saat kau sakit...
Kukira kau memercayai aku.
Percayalah padaku.
Ini bukan masalah kepercayaan.
Nyalakan penandanya dan ubah haluan.
Tidak, ada mobil di sana.
Tidak apa-apa sekarang.
Bagaimana kalau pengemudi itu tidak memahami pikiranku?
Percaya padaku. Percayalah saja padaku.
Bisa-bisanya kau menutup mata?
Aku tidak mau belajar mengemudi darimu.
Kau terlalu menekanku.
Kau akan belok kanan saja terus?
Di film "One Fine Spring Day",
Lee Young Ae duduk di pangkuan Yoo Ji Tae.
Romantis sekali saat pria itu mengajari wanitanya.
Tapi realita ini? Tidak romantis sama sekali.
Hei, itu melanggar hukum!
Mana boleh mengemudi di pangkuan seseorang?
Lalu bagaimana dengan hukum mencium seseorang di jalan?
Tidak baik untuk moral masyarakat.
Pelajar, nyalakan penandanya!
Ubah haluannya.
- Sekarang?
- Iya.
- Aku lakukan.
- Oke.
- Ya, lakukanlah.
- Oh, aku berhasil!
- Sudah kubilang.
Kau bisa melakukannya selagi memercayaiku.
Kerja bagus.
Aku bangga sekali padamu.
Apa, sih?
Aku merasa seperti anak anjing.
Kau anak anjing yang mengemudi?
Oh, manis sekali.
Aku bisa mengemudi.
Apaan? Perpaduan anak anjing dengan kucing?
Ya, aku perpaduan manusia, anak anjing, dan kucing.
Apa-apaan itu? Gila.
Anak anjing, kucing, manusia, isteri dari penjelajah waktu.
Rasanya aneh.
Setiap kali bersamamu,
aku hanya bisa menatapmu.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Itulah sihir dari perpaduan manusia, anak anjing, dan kucing.
Berbaringlah.
Rasanya aneh.
Apanya yang aneh?
Aku merasa sangat aneh.
Aku menciummu duluan,
tapi kenapa hari ini kau agresif sekali?
Aku mencintaimu.
Omo...
Ayo berbaring di sini.
Oke.
Aku akan berbaring dan menatapmu.
Bisa kau katakan padaku sekarang?
Katakan apa?
Bagaimana kau bisa pergi ke dunia lain?
Bagaimana cara sampai di sana?
Subway.
Subway?
Dari Stasiun Namyeong ke Stasiun Seoul.
Jadwal kedatangan subwaynya, dalam 1 menit 30 detik.
Apa maksudmu?
Saat sampai di lokasi insiden di Stasiun Namyeong...
aku sampai di masa depan.
Kau pergi ke masa depan menggunakan subway?
Ya.
Subway yang digunakan orang berangkat dan pulang kerja?
Aku bisa memilih tahun tujuanku berdasarkan suasana hati.
Aku tidak percaya.
Awalnya, aku pun merasa seperti itu.
Kemudian aku menyadari itu nyata.
Rasanya seolah aku menjadi pemilik dunia.
Aku sungguh bisa ke masa depan?
Ini tahun 2015?
Kau membuatku malu.
Ini gila!
Hei. Lihat ini.
- Ini model ponsel tahun 2015.
- Wow.
Wow. Futuristik sekali.
Wuah... wuah... wuah...
Aku sungguh bisa pergi ke masa depan kemudian kembali?
Ahjussi, aku bisa kaya.
Bukankah itu tidak adil?
Itu diskriminasi.
Aku juga korban selamat kecelakaan itu.
Kenapa hanya kau yang bisa?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa bisa aku...
Aku pun tidak tahu memang ada hubungan dengan selamat
dari kecelakaan itu atau tidak.
Dengan tiket subway, bisa melakukan perjalanan ke masa depan.
Harganya murah sekali.
Tapi, Deobbang...
Kemampuan mengemudiku akan meningkat setiap harinya.
Aku bisa mengemudi untukmu kapanpun kau mau.
Bisa tidak kau berhenti menggunakan transportasi umum?
Aku lebih senang lagi kalau kau tidak naik subway juga.
Belakangan ini terlalu berat untukmu.
Tidak peduli bagaimanapun masa depan
maupun hari esok berjalan...
...tidak bisakah kita jalani saja?
Kita hidup dan bersenang-senang.
Kau tidak penasaran?
Soal masa depan hubungan kita?
Kau tidak berada di sini.
Saat kau pergi ke masa depan..
...kau tidak berada di sini.
Kau pergi ke suatu tempat yang tidak terjangkau olehku,
membuatku merasa takut.
Aku takut kau akan menghilang dan tidak kembali lagi.
Membayangkan kau tidak berada di sini...
...aku merasa sangat kesepian.
Seolah ada badai topan yang menyerang hatiku.
Jadi, jangan pergi ke tempat yang tidak terjangkau olehku.
Aku harus pergi.
Kenapa?
Karena Ayah Se Young?
- Bukan.
- Lalu kenapa?
Menilik tanah?
Ya.
Tapi, aku ingin...
..kau bekerja keras saja di sini.
Tidak. Aku harus pergi.
Aku harus pergi agar kita bisa hidup makmur.
Juga, ada banyak hal seru di dunia lain.
Kau bahkan tidak akan bisa membayangkannya.
Harus ya kau melakukan semaumu begitu?
Dari Namyeong ke Stasiun Seoul.
Jangka waktu tepatnya 1 menit 30 detik.
Saat melewati lokasi insiden di Stasiun Namyeong...
...aku sampai di masa depan.
Yoo So Joon.
Jika kau berkeras pulang pergi begitu,
aku akan mengikutimu ke masa depan.
Kalau kau mati,
aku ikut bersamamu.
Kalau hidup, kita bersama.
1 menit, 30 detik.
Selanjutnya Stasiun Seoul, Stasiun Seoul.
Sialan. Tidak berhasil.
Tahun berapa ini?
Apa? Tahun 2016.
Pasti tidak berhasil untukku.
Mungkin aku harus mencoba lebih keras.
Aku lelah sekali.
Aigoo... aigoo...
Yoo So Joon?
Hei.
Kenapa kau di sini?
Kau pergi lagi?
Kau pergi sesering kau makan dalam sehari.
Kenapa kau kemari?
Kenapa? Aku hanya warga Seoul yang naik subway.
Ada masalah dengan itu?
Aku sudah memintamu jangan pergi.
Maaf, tapi aku akan menghilang.
Sebentar lagi aku akan menghilang.
Jangan pergi.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Jangan pergi. Kau tidak harus pergi.
Maafkan aku.
Kenapa aku menangis?
[24 MARET 2019: SEHARI SEBELUM KECELAKAAN]
Aku pergi ke hari terakhir dimana aku bisa bebas pulang pergi.
Sehari sebelum kematian kami.
Aku ingin tahu kehidupan Ma Rin.
Dia pengemudi yang ahli sekarang.
Aku tidak perlu cemas.
Ma Rin masih belum bisa melupakanmu.
Dia tinggal sendirian di rumahmu dan menunggumu.
Apa kau baik-baik saja?
Ke sana saja!
[PAMERAN FOTO SONG MA RIN
Aku merasa kasihan pada Ma Rin.
Suaminya tidak akan datang, 'kan?
Ya. Banyak sekali foto suaminya.
Tapi bahkan tidak datang di hari seperti ini.
Apa sebenarnya yang terjadi antara mereka?
Bahkan mereka tidak bercerai.
Benar.
Suaminya tiba-tiba saja menghilang.
Ma Rin menunggunya.
Bukankah sudah dua tahun?
Ya.
Aku tidak mengerti yang terjadi.
Ayo kita pergi makan saja.
Ya, ayo.
Aigoo kerja bagus.
Ayo. Besok kita kemari lagi..
Ekspresi macam apa itu di hari baik begini?
Mereka bilang, kau sudah berhasil.
Pameran foto, pameran foto!
Selama ini kau terus membahasnya.
Kenapa? Aku bahagia, kok.
Bukankah sudah saatnya kau melupakan dia?
Sekarang kau punya galeri foto sendiri.
Kau harus menikmati hidupmu sekarang.
Mana bisa aku melupakan dia?
Aku tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Aku tidak tahu keberadaannya.
Mana mungkin bisa melupakan dia?
Seandainya kami bersama di hari seperti ini,
pasti menyenangkan sekali.
- Ayo pergi.
- Oke, ayo.
Biar aku yang mengemudi.
Tidak, aku harus mampir ke suatu tempat.
Oh? Oke.
- Hati-hati mengemudinya.
- Sampai jumpa!
Ma Rin masih pergi ke Stasiun Namyeong Station beberapa hari sekali
dan menunggu seharian.
Dia berharap kau kembali.
Kau bahkan tidak tahu yang akan terjadi padamu besok.
Kenapa justru di sini?
Ahjussi.
Ahjussi, keluarlah.
Besok...
Besok adalah hari terakhir.
Apa yang akan terjadi pada Ma Rin?
Apa akan berakhir seperti itu?
Dia meninggal dalam keadaan masih menungguku?
Aku tarik ucapanku untuk kau tidak ikut campur dalam kehidupanku.
Tolong bantu aku.
Kau pasti tahu yang akan terjadi besok.
Ahjussi!
Maaf. Siapa, ya?
Ini rumah kami. Kau siapa?
Maafkan saya.
Kau menghilang seperti itu.
Kenapa wajahmu kusut sekali?
Kau menungguku?
Ya, aku menunggumu.
Kenapa?
- Apa?
- Kau kan tidak tahu kapan aku akan kembali.
Kenapa kau menunggu?
Kenapa bodoh sekali menungguku?
Aku menunggu karena mencemaskanmu.
Jangan menunggu.
Saat kau menunggu, membuatku terbebani.
Hanya itu yang bisa kau katakan padaku?
Kau menghilang tepat di depan mataku.
Aku bahkan menggenggam tanganmu, tapi kau menghilang.
Kau bahkan tidak memikirkan betapa terkejut dan cemasnya aku?
Mana mungkin aku tidak menunggu?
Aku hampir mati karena cemas.
Tidak peduli kemanapun aku pergi
dan selarut apa pun...
...kau hanya perlu melakukan yang kau mau
dan hidup dengan baik.
Kenapa kau harus seperti ini?
Aku...
...belum lama mengetahui kau berbeda dari orang lain.
Kau juga baru mengalami masa sulit, jadi aku mencemaskanmu.
Aku bahkan tidak punya waktu memikirkan
bagaimana seharusnya kita hidup.
Kau bahkan tidak peduli betapa membingungkan
dan mengejutkan ini untukku?
Kau tidak menganggapku ada?
Jadi, kau mau aku bagaimana?
Apa yang harus kulakukan untuk menyenangkanmu?
Aku minta padamu terakhir kalinya.
Jangan pergi.
Jangan menghilang dari pandanganku.
Itu membuatku takut dan kuatir.
Aku sangat cemas.
Aku tidak memiliki keyakinan menjalani kehidupan seperti itu.
Oke.
Kalau begitu mari lakukan.
Apa?
Menikahimu...
Kurasa itu adalah kesalahan.
Kita...
...harus mengembalikan seperti semula.
[Tomorrow With You -- Episode 11]
Teks by DramaFever
Penerjemah  .: Writer Ayra @ayyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau berpikir menikahiku adalah kesalahan?
Aku hanya kesalahan?
Apa yang kau ingin untuk kulakukan?
Kau tidak boleh bersama Kim Yong Jin!
Sudah terjadi sebuah tindak kejahatan,
tentu harus dijatuhkan hukuman.
Tiba-tiba, punggungnya sangat panas dan itu menakutkan.
Seperti inilah ekspresinya.
Seolah sangat tidak adil.
Kau tahu bagaimana caraku membesarkan Bap Soon?
- Eommoni.
- Aku memperlakukanmu dengan baik.
Apakah ada hukum yang mengharuskan seseorang
menjalani takdir yang sudah digariskan?
Kita persingkat saja.
Aku atau dia? Pilih salah satu.