[Tomorrow With You -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Segala sesuatu antara kau dan Ma Rin tidak berjalan lancar
setelah kalian menikah.
Aku sungguh minta maaf harus mengatakannya.
Kembalilah sekarang dan berpisah dengan Ma Rin selagi bisa.
Demi kebaikan kalian berdua.
Kau menghilang tepat di hadapanku.
Maafkan aku.
Aku bahkan menggenggam tanganmu,
tapi kau tetap menghilang.
Kau bahkan tidak memikirkan betapa terkejut dan cemasnya aku?
Jadi, apa yang kau ingin kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan untuk menyenangkanmu?
Aku minta untuk terakhir kalinya.
Jangan pergi.
Jangan menghilang dari pandanganku.
Itu membuatku takut dan kuatir.
Membuatku sangat cemas.
Aku tidak sanggup hidup seperti itu.
Oke.
Kalau begitu, mari lakukan.
Apa?
Menikahimu...
Kupikir, itu adalah sebuah kesalahan.
Kita...
harus memikirkan ulang semuanya.
Apa maksudmu?
Aku takut salah paham.
Seperti yang sudah kukatakan.
Kurasa, kita mungkin tidak cocok satu sama lain.
Dan?
Keadaan akan menjadi sangat sulit buatmu karena aku.
Kau bilang sendiri hidupmu sekarang terasa tidak normal.
Kau ingat sudah berapa kali mengatakannya?
Tapi, begitulah diriku.
Aku berbeda dari orang lain.
Aku tidak normal.
Jadi, jika kau menginginkan kehidupan yang normal...
Aku rasa tidak mampu memberikannya.
"Aku akan hidup seperti yang kuinginkan,
jadi pergilah kalau kau tidak menyukainya."
Begitukah maksudmu?
"Mari coba saling memahami dan berkompromi."
"Kita lewati bersama."
Kenapa tidak begitu?
Sebab aku yakin tidak akan berhasil.
Bukan karena kau tidak ingin repot-repot mencoba?
Hari ini, aku melihat kau menghilang tepat di depanku.
Dan aku hanya bisa mencemaskan serta menunggumu.
Sebenarnya apa kesalahanku?
Jangan menunggu atau mencemaskanku!
Itu membebaniku.
Mau kemana kau larut malam begini?
Song Ma Rin.
Lepaskan.
Aku tidak ingin tinggal serumah denganmu.
Kau bilang kita harus memikirkan ulang semuanya.
Bukankah ini yang kau mau?
Ma Rin.
Bukankah aku beban untukmu?
Lepaskan!
Baiklah, biar aku yang pergi.
Kau tetap di sini.
Aku akan ke rumah Ki Doong.
Kenapa? Ini kan rumahmu.
Tidak ada milikku atau milikmu.
Kenapa kau kekanakan sekali?
Kau yang memaksaku pergi.
Tunggu.
Jangan mempersulit keadaan begini.
Kau berpikir menikahiku adalah kesalahan?
Aku adalah kesalahan?
Kita tidak pernah mendaftarkan pernikahan,
jadi tidak masalah.
Kau bisa memperbaiki kesalahanmu itu, pikirkanlah.
Kau ingin aku bagaimana?
Kita semestinya tidak pernah bertemu.
Kau dan aku tidak ditakdirkan begitu.
Kau memaksa mengubah masa depan.
Itu sebabnya hal ini terjadi.
Seberapa banyak yang kau ketahui?
Saat kau kembali (ke masa aslimu)...
...lekas akhiri segala sesuatunya denganku.
Kembalikan hidupku seperti semula.
Kau ingin aku bagaimana?
[Tomorrow With You]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd .:
Oh! Ma Rin.
Ada apa?
Aku isteri yang dibuang.
Apa? Isteri yang dibuang?
Ibu mertuamu mendadak hidup kembali?
Kau kira lucu, ya?
Kami bertengkar.
Aku boleh menginap beberapa hari, 'kan?
Aku sih tidak keberatan.
Mau minum soju?
Ya, tentu.
Mau jalan dan minum di luar?
Ayo jalan-jalan dan bicarakan soal itu.
Aku tidak mau.
Dia berkata menikahiku adalah kesalahan.
Deobbang?
Dia bilang aku beban baginya.
Dia ingin memikirkan ulang hubungan kami.
Aku merasa sekarat.
Omo... kenapa?
Siapa dia?
Halo.
- Mantelku, mantelku, mantelku.
- Kau sedang apa, huh?
Tidak, jangan!
Berhenti memukuli dia.
- Kaos kakiku.
- Oke.
- So Ri, ini punyamu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Oppa, maafkan aku.
Maafkan aku!
SMS aku kalau sudah sampai rumah.
Ponsel, ponsel.
Sampai jumpa.
Apa-apaan itu?
Kupikir dia penguntit cabul.
Siapa dia?
Pacar?
Bukan, hanya gebetan.
Bel pintu mendadak berbunyi, kupikir ibuku,
jadi aku menyuruhnya ke toilet.
Oh, maafkan aku.
Memang pernikahan itu lelucon?
Bisa-bisanya dia bilang begitu padaku?
Jelas Deobbang sedang mencoba menancapkan jarinya padamu
(mencoba mengendalikan).
Itu perang kekuatan pengantin baru.
Kau lepas kontrol, jadi dia ikut emosi.
Tidak.
Dia tiba-tiba emosi dan mengatakannya.
Kau tidak lihat, sih.
Matanya kelihatan sangat merah.
Jelas dia hanya sedang emosi.
Dia kan tidak mendadak gila.
Mana mungkin sengaja bilang begitu?
Begitukah? Dia hanya emosi?
Bahkan meski dia emosi,
dia tetap harus menjaga ucapannya.
Aku sungguh tidak bisa menerimanya.
Si kunyuk Deobbang itu.
Ekspresinya tampak seperti ini,
seolah dia sudah melewati banyak hal.
Dia bertingkah seolah menjadi penanggung jawab atas segala permasalahan dunia.
Ekspresinya sesuram ini.
Pikirmu, hanya kau yang marah?
Kunyuk.
Hei, kau harus tetap kuat.
Gunakan kesempatan ini untuk memperbaiki dirinya.
Sekarang kau sudah minggat dari rumah,
pertarungan itu tidak bisa dibatalkan.
Kalau kau menyerah duluan,
selamanya kau akan kalah darinya.
Memang aku gila?
Aku Song Ma Rin.
Dia pasti kemari.
Lalu memohon dengan air mata dan ingus mengalir.
Aku tidak akan bergerak sebelum dia duluan.
Oke.
Tunjukkan padanya, seberapa tangguhnya kau sebagai wanita.
Terima kasih, teman.
Kau sumber kekuatan terbesarku.
Terima kasih.
Kau tidak akan menelepon sama sekali?
Aku akan membuatmu menderita, berengsek.
Sampai besok pagi.
Besok, kau pasti akan menyadari perbuatanmu.
Tidak nyaman.
Ini pertama kalinya aku tidak ketiduran meski membaca buku.
Oh, tekanan darahku naik.
Keluarlah sebentar.
Kita perlu bicara.
Kau tidak dengar?
Apa? Kau mau apa?
Aku tidak mau ke Vietnam.
Jadi, kalau kau bersikukuh pergi,
ceraikan dan tinggalkan aku.
Gun Sook, ini kesempatan kita,
untuk mendapatkan banyak uang dan hidup layak tanpa perlu bekerja lagi.
Kau pikir kalau kita tetap di sini selama beberapa tahun,
kita bisa dapat sesuatu?
Tanpa tahu apa pun, kau meminta cerai?
- Jangan katakan lagi!
- Aku...
...tidak peduli soal uang.
Aku tidak ingin pergi ke tempat dimana aku tidak mengenal siapa pun.
Tidur sana.
Kenapa kau mengabaikan ucapanku?
Kau sungguh keterlaluan.
Anda tidak merasakannya?
Saya bisa melihat dan yakin karenanya.
Wilayah ini kosong dan strategis .
Dapat berbuah emas (jika berinvestasi).
Saya yakin dan berani menjaminnya.
Hampir seluruh investor saya pun berpendapat begitu.
Jika Anda setuju, kita dapat memulainya segera.
Aku sudah memikirkannya.
Tinggalkan perusahaanmu sekarang.
- Kemudian aku akan...
- Tidak bisa.
Sudah saya katakan sebelumnya.
Aku sudah memikirkannya dan tidak mau berinvestasi
dalam proyek rahasia .
Tidak ada apa pun.
Baik telepon maupun SMS.
Berhentilah tidak sabaran!
Ini masih sangat pagi.
Benar.
Pasti tidak enak kalau telepon pagi-pagi untuk minta maaf.
Makanlah.
Dari penampilanmu saja,
kelihatannya seharian ini kau akan menggila.
Aku tidak bisa makan.
Kenapa?
Sepertinya aku cedera.
Semalam kau menendangku.
Halo.
Ada apa kemari, Fotografer Song?
Boleh aku gunakan meja bersamanya?
Ya, silakan.
Kau kesulitan bekerja di rumah?
Aku tidak punya rumah lagi.
Apa?
Ada banyak yang harus kurevisi.
Sementara waktu, aku akan terus ke kantor.
Tidak masalah, tapi kau kelihatan kurang baik.
Suasana hatiku tidak baik.
Oh tidak.
Dia masih belum menelepon?
Kau akan menahan diri dengan segenap kekuatanmu, ya?
Lihat siapa yang menang nantinya.
Kemarin, aku bertengkar dengan suamiku dan minggat.
Aku yakin dia tidak sengaja...
....ketika mengatakan ingin memikirkan ulang hubungan kami.
Aku menginap di rumah temanku.
Dia belum menghubungiku lagi.
Ibu-ibu, apa yang sebaiknya kulakukan?
Apa sebaiknya tetap menahan diri?
Aku jadi semakin takut.
Sebagai tambahan, kami sebenarnya pengantin baru yang manis.
Heol~ jika pengantin baru sampai begitu,
kelihatannya pernikahamu sudah berakhir.
Kelihatannya, kau perlu menyiapkan surat cerai.
Tampaknya, dia tidak mencintaimu lagi.
Kau yang kalah saat kau minggat dari rumah.
Mestinya kau tetap tinggal.
Hidupmu seperti hidup Bap Soon.
Apa?
Dia ke kantor untuk memakai sambungan internet?
- Apa?
- Bisa kita bicara?
Presdir Kehormatan di yayasan?
Deobbang? Maksudku, So Joon?
Oh, kau tidak tahu.
Pasti So Joon sendiri lupa soal itu.
Setelah pembangunan tempat ini,
dia langsung menjaga jarak.
Direksi kami tidak satupun yang pernah bertemu So Joon.
Oh.
Tapi, kita perlu memilih direktur baru menggantikan ayahku.
Kita membutuhkan persetujuan So Joon.
Tidak bisa dilakukan tanpa persetujuan So Joon?
Ya, kita tidak bisa menggelar perhitungan suara tanpa kehadiran So Joon.
Jadi, kau ingin aku membujuk dia?
Ya, tolong bicara padanya.
Tentu saja.
Jika seperti ini situasinya,
aku harus bicara padanya.
Aku sungguh tidak ingin menelepon dia duluan.
Ketahuilah kau beruntung, So Joon.
Aku bisa apa?
Aku harus meneleponnya demi pekerjaan.
Oh, jangan sungkan, silakan dijawab.
Tidak perlu.
Pengacara Song.
Aku ingin mengatur aset-asetku.
Aku ingin sebagian dialihkan pada Song Ma Rin.
- Tolong urus hal itu.
- Apa?
Sebagian?
Eii...
Anda bisa menyesal nanti.
Aku ingin secepatnya diurus.
Paling lambat akhir bulan ini.
Anda sungguh-sungguh?
Kencan buta?
Tidak, aku tidak mau.
Ini Tae Sung.
Aigoo, aku tidak punya pacar, kok.
Ya, tapi aku tidak mau kencan buta.
Apa?
Dia secantik itu?
Berapa usianya?
Oh! Kalau begitu akan kupertimbangkan.
Hei, atur saja kencannya.
Ki Doong sudah terpesona olehnya.
Apa yang kau lakukan? Hei!
Begitu?
Aku tidak bisa kencan sekarang ini.
Aku tahu kau senang.
Kau membuatku dalam masalah.
Kalau kau bermaksud begini,
sekalian saja pergi ke masa depan dan lihat kisah cintaku.
Aku tidak mau ikut campur masa depanmu.
Tidak ada gadis yang menarik buatku...
Setidaknya bukan gadis yang asing.
Kalau aku pergi dan hasilnya tidak baik...
...kau akan berhenti menatapnya?
Entahlah. Aku harus bagaimana?
Bagaimana kalau gadis yang kau sukai menderita karenamu?
Kau akan tetap mengencani dia meski mengetahuinya?
Kenapa kau bersikap begini?
Kau tahu sesuatu?
Soal kehidupan cintaku?
Tidak.
Jangan tanya apa pun sebelum kau bisa menjawabnya.
Kau harus hadir dalam pemilihan direktur baru Happiness.
Terlalu panjang kalau diskusi lewat SMS
Telepon aku kalau kau luang.
Oke. Aku akan menelepon Se Young.
Apa? Begini saja?
Ya.
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Saya dengar Anda juga berinvestasi di Jangho, Direktur.
Saya mendengarnya, jadi saya penasaran.
Bagaimana bisa terjadi?
Aku bekerja sama dengan beberapa kenalan dan keluarga.
Kami akhirnya dapat cukup modal.
Darimana kau dengar soal itu?
Siapa yang mengatakannya?
Oh, begitu rupanya.
Nyonya Kim rupanya tidak tahu betapa berbakatnya Anda.
Sialan! Apa-apaan sih dia?
Wanita aneh.
Dia bahkan tidak banyak berinvestasi di sini.
Kenapa sih dia?
Kenapa dia terus saja usil?
Oh... maafkan aku.
Apa dia tidak punya perasaan lagi padaku, ya?
Hei.
Baru juga sehari sejak kau minggat.
Dipikir lagi, aku tidak yakin melakukan hal yang benar.
Sepertinya, aku memang ikut campur terlalu jauh.
Anggaplah Spiderman punya kekasih.
Dia berkata ingin putus kalau Spiderman terus saja menembakkan jaring.
Seperti itulah.
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Tentu langsung putus.
Memang apa hebatnya gadis itu?
Hei!
Dia itu Spiderman.
Iya, ya?
Kurasa aku memang kelewatan.
Aku melarangnya naik subway.
Subway?
Aku harus bagaimana kalau dia benar-benar tidak menelepon?
Kalau begini, kembali saja padanya!
Kau bahkan tidak tahan.
Kenapa minggat segala?
Kenapa kau meneriakiku saat makan, sih?
Sekedar makan saja sulit buatku.
Nasi ini rasanya kacau.
Kenapa kau memasaknya asin sekali?
Itu sebabnya kau dibuang.
Dibuang?
Kau juga jangan menjahatiku.
Deobbang menikmati masakanku.
Dia makan tanpa protes.
Makan ini.
Dia di rumah tidak, ya?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau memakannya?
Kembali kemari kau!
Dasar pemberontak.
Kau bahkan tidak mengerti yang boleh kau makan dan tidak.
Muntahkan.
Diam, ya!
Halo.
Aku di rumah.
Sekarang?
Mau bertemu dimana?
Kau pulang?
Tidak.
Aku kemari mengambil paket.
Oh, kita tidak dapat paket apa pun.
Oh, benarkah?
Itu paket internasional dan sudah lama kutunggu.
Aku dapat SMS hari ini sampai,
jadi aku akan menunggu.
Oke, tunggulah sebelum pergi.
Aku mau keluar.
Kau mau pergi?
Tidak ingin berkata apa pun padaku?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Sampai jumpa nanti.
Dia melepas cincin kawin kami.
Aku sedang di jalan.
Tapi, bagaimana Ahjussi  bisa mengenal Direktur Kim Young Jin ?
Laporkan dia ke polisi.
Dia akan menusukmu dari belakang.
Tidak, dia sudah mengkhianatimu.
Apa maksudnya?
Tadinya kupikir akan rumit kalau aku ikut terlibat.
Aku tidak ingin mengatakannya.
Tapi, aku tidak bisa membiarkan saja dia.
Wilayah ini tampak kosong dan strategis.
Bisa menghasilkan emas.
Jika Anda setuju, kita bisa mulai bergerak.
Apa ini?
Dia bergerak di belakangmu,
mengumpulkan investor dan membeli Jangho.
Kupikir itu hanya rumor.
Kenapa kau memilikinya, Ahjussi?
So Joon, So Joon!
Dengarkan aku dulu.
Kau berusaha menjebak Direktur Kim.
Meski begitu, dia memang berniat mengambil uang perusahaanmu.
Tidak, dia hendak melakukan yang lebih buruk.
Jadi, aku hanya...
Hal buruk seperti apa?
Dia ingin menghancurkan perusahaanmu.
Dia sangat kejam.
Kalau begitu mestinya beritahu aku dulu.
Awalnya, aku berusaha agar dia menjauh darimu.
Aku mengusahakan dia memiliki perusahaan sendiri,
itu sebabnya aku berinvestasi.
Tapi, akhirnya dia mengkhianatiku.
Aku sudah memberinya kesempatan.
Lalu aku harus bagaimana?
Dia menjalani takdir aslinya.
Aku harus bagaimana lagi?
Saat itu hal buruk belum terjadi.
Kau bisa apa?
Saat dia belum melakukan apa pun.
Kau mau memenjarakan atau memecat dia?
Setidaknya, kalau tahu, aku bisa waspada.
Hei, bayangkan kau bersikap waspada terhadap Kim Yong Jin.
Dia bisa kesal dan melakukan kesalahan lain.
Lalu menurutmu benar menjebak Direktur Kim?
Apa?
Hentikan omong kosong soal takdir yang digariskan.
Sekarang apa?
Realita masa kini terjadi akibat perangkapmu!
Kau bilang realita ini gara-gara aku?
Meski rencana yang kau susun tidak berhasil,
apa ada jaminan Direktur Kim akan melakukan sesuai takdirnya?
Ada hukum yang mengharuskan seseorang menjalani takdirnya?
Berhenti bicara bodoh!
Bagaimanapun, ayolah.
Semua percakapan kami terekam di sini.
Ini bukti penting.
Penjarakan dia sebelum melakukan yang lebih buruk.
Tuntut soal penggelapan atau apalah.
9 milyar won yang tidak kuberi padanya
pasti diambil dari uang perusahaan.
Aku yakin kau bisa memeriksanya lebih cepat daripada aku.
Sekarang aku yang akan mengurusnya.
Menyingkirlah, Ahjussi.
Bagaimana kau akan mengurusnya?
Kau harus menyingkirkan dia.
Presdir.
Keluarlah!
Saya harus pergi, ada rapat.
Ikut aku!
Presdir, seperti yang saya bilang, saya ada rapat.
- Saya harus pergi.
- Sebentar.
- Aku harus menelepon.
- Tidak.
Tolong cepat katakan ada apa?
Sebentar.
Presdir, saya bisa telat.
Ya, Ki Doong.
Hubungi tim audit internal.
Suruh mereka menyita dan menginvestigasi segala sesuatu di kantor Direktur Kim.
Aku dapat info soal penggelapan dana.
Apa yang barusan Anda katakan?
Penggelapan dana?
Saya tidak mengerti maksud Anda, Presdir.
Sudah kubilang proyek Jangho tidak akan berhasil.
Kau seyakin itu soal proyek tersebut?
Biar kupersingkat.
Soal isu Jangho, perusahaan tidak akan menuntutmu.
Namun, kau harus segera meninggalkan perusahaan.
Baiklah.
Baik.
Saya paham maksud Anda,
saya akan melakukannya.
Aku hanya memaafkanmu soal ini.
Jika aku menemukan masalah atau penggelapan lain,
kau harus bersiap atas gugatan hukum.
Atau langsung saja serahkan dirimu.
Memang ada yang lain lagi?
Kita akan segera tahu.
Namun, tetap kau sudah bekerja keras sejak awal perusahaan berdiri.
Kuharap, kita tidak pernah bertemu lagi.
Presdir.
Kenapa Anda menutupi soal Jangho ini?
Hubungan kita bahkan tidak baik.
Aku ingin memberimu kesempatan.
Jangan menyiakan kesempatan ini begitu saja.
Mungkin, ini yang terakhir.
Aku bahkan tidak bisa membunuh bocah itu.
Keadaan kacau sekali sekarang. Sungguh kacau.
Ini masalah.
Sangat besar.
Apa itu? Katakan!
- Apa?
- Kenapa kau melakukannya?
- Apa yang kau sembunyikan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau tahu.
Pakaianmu bagus.
Auh... kaget aku!
Kota Jangho, 'kan?
Direktur, Anda membuatku kaget.
Aku benar, 'kan?
Proyek Jangho.
- Saya tidak tahu apa pun.
- Proyek Jangho!
- Katakan sekarang! Jawab!
Saya pergi.
Cari saja.
Coba kalau bisa dapat sesuatu.
Sepertinya aku tidak bisa menunggu saja di sini.
Aku harus mengambil semua barangku dan pergi.
Siapa?
Paket.
Kau pergi lagi?
- Ya.
- Tetaplah di rumah.
Aku akan ke tempat Ki Doong.
Pergi jam segini?
Kenapa kau melepas cincinmu?
Oh, bukan begitu.
Bahkan sudah tidak masalah bagimu melepas cincin?
Jangan menyimpulkan.
Aku bahkan belum selesai menjelaskan.
Bisa-bisanya kau tidak meneleponku sama sekali?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau sungguh mengira aku datang mengambil paket?
Kalau kau marah, maka lampiaskan saja.
Kau marah lalu menunggu juga sendiri.
Kemudian merasa terluka.
Bagaimana bisa kau tidak memberiku kesempatan berpikir?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau pikirkan sendirian?
Baru juga dua hari.
Bagaimana bisa dua hari saja kau tidak sabar?
Dua hari terasa seperti 20 tahun buatku.
Kenapa kau terus terang sekali?
Kenapa kau baik-baik saja?
2 hari terasa seperti 20 tahun buatku.
Kenapa 2 hari tetap 2 hari buatmu?
Ini sebabnya aku merasa terbebani olehmu.
Hidupmu tergantung padaku?
Kau harus jadi keren, kuat dan percaya diri sendiri.
Tidak bisakah kau begitu
sehingga aku tidak terlalu kuatir?
Bagaimana caramu hidup sendirian sebelum kita menikah?
Aku tidak ingat.
Sebelum aku bertemu denganmu...
...aku tidak ingat apa pun.
Apa aku sungguh tampak menyedihkan di matamu?
Aku tidak ingin terlihat begitu di depanmu.
Ada banyak yang ingin kukatakan,
tapi tidak sanggup menatapmu.
Kita bicara lain waktu.
Aku masih bimbang.
Aku pergi sekarang.
Aku ingin memberi dia kesempatan.
Apa pun takdir aslinya, maupun masa depannya...
Aku ingin memberi  dia kesempatan berubah.
Jadi, kau akan melepaskan Kim Yong Jin?
Aku menginginkan kesempatan yang sama.
Ish... tidak boleh kalau Kim Yong Jin.
Dia sudah melakukan tindak kriminal,
jadi dia harus dihukum.
Sudah cukup.
Ahjussi juga ikut terlibat.
Namun aku yakin itu demi aku.
Aku sedang kebingungan yang harus kulakukan dengan Ma Rin.
Apa yang harus kulakukan?
Dia akan segera ditinggalkan sendirian.
Aku takut akan yang mungkin terjadi padaku.
Aku ingin panjang umur dan hidup bahagia.
Aku akan mencoba seperti itu.
Aku akan bertanggung-jawab soal itu.
Meski begitu...
...aku tidak boleh memanfaatkan hidup Ma Rin...
...dan pura-pura tidak memiliki kekuatan apa pun.
Mungkin lebih baik dia...
...memang kutinggalkan.
Bertahan dengan kemampuannya.
Aku ingin tahu apa aku juga harus membuatnya berhenti mencintaiku.
Ahjussi.
Apa yang sebaiknya kulakukan sekarang?
Siapa?
Kau ya, Bap Soon?
Gun Sook?
Omo...omo...omo...
Kenapa kau berpakaian begitu?
Kenapa kau di sini?
Um, ada taksi di depan.
Bisa tidak kau bayarkan dulu?
Aku tidak bawa dompet.
Akutidak punya uang.
Hei, aku tidak punya uang.
Katakan saja.
Aku penasaran, nih!
Hei, kau duluan!
Kenapa kau menginap di sini?
Aku bertengkar dan minggat.
Sungguh?
Aku juga.
Aku cerita karena kau sudah.
Memang di sini penampungan isteri yang dibuang?
Dibuang?
Benar!
Sekalipun kau bertengkar,
kenapa sampai minggat pakai piyama?
Ada alasannya.
Sungguh...
Kurasa aku menikahi pria yang salah.
Aku bisa gila.
Belakangan ini dia bertingkah sangat aneh.
Aku tidak tahan lagi.
Pasti terjadi sesuatu. Pasti.
Ada wanita lain, atau sesuatu.
Kalau tidak, mana mungkin dia bertingkah layaknya orang gila?
Akan kutemukan alasan kau bertingkah seperti orang sinting.
Akan kutemukan.
Kenapa bersih sekali?
Hei, kau sedang apa?
- Huh?
- Sedang apa malam-malam begini?
Tidak, aku hanya...
Aku tidak bisa tidur.
Aku berniat bersih-bersih mobil.
- Kau memeriksa barang-barangku?
- Apa?
Tidak, aku tidak memeriksa.
Aku ingin membersihkan.
Rupanya sudah bersih.
Apa di tanganmu itu?
Apa? Ini pena. Hanya pena.
Apa ini?
Happiness, Rumah Kasih.
Perayaan 30 Tahun.
Sebuah pena.
Aish...
Kenapa kau masuk ke mobilku?
Apaan sih kau ini?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Maafkan aku! Jangan mendekat!
Hei, Lee Gun Sook!
Hei, hei!
Rumah So Ri.
Apa? Rumah So Ri?
Tolong ke Oksu-dong.
Hei!
Aku merasa gemetaran.
Aku takut sekali.
Baru ini aku minggat.
Ini barangnya.
Oh, ini punya kami.
Dari kantor tempatku bekerja belakangan ini.
Yayasan yang membangun rumah gratis itu?
Ya, aku punya satu.
Tapi, ini...
...dari event peresmian lokasi baru.
Tidak banyak yang punya.
Apa dia selingkuh dengan wanita di yayasan itu?
Tidak.
Kurasa bukan soal perselingkuhan.
Rasanya kelam dan mengerikan.
Dia sungguh seperti psikopat.
Jangan-jangan...
Jangan-jangan apa?
Dia punya banyak teman peneliti?
Tidak.
Dia bawa pulang banyak produk baru?
Dia sering naik subway?
Kau bicara apa, sih?
Lupakan saja.
Mungkin seseorang tidak sengaja menjatuhkannya di situ.
Hanya bolpoin.
Itu masalahnya.
Apa pentingnya pen ini?
Kenapa reaksinya berlebihan dan teriak begitu?
Seolah dia akan memakanku hidup-hidup.
Kalau begitu, mereka akan memilih direktur baru melalui rapat hari ini?
Mungkin.
Aku penasaran siapa yang akan mereka pilih.
Aku lebih penasaran soal orang itu.
Siapa?
Presdir Kehormatan di yayasan akan datang.
Aku penasaran sekali akan dirinya.
- Kita akhirnya bisa melihat dia.
- Dia datang?
Kau harus bicara formal padanya.
Mungkin dia lebih tua.
Dia datang?
Kecuali dia ingin membubarkan Happiness,
dia pasti datang.
Siapa yang memberimu info soal Direktur Kim Young Jin?
Kita bicarakan nanti.
Oke. Aku yakin tim audit internal akan bekerja dengan baik.
Kenapa?
Kau gugup datang kemari?
Gugup? Tidak.
Kau gugup.
Tidak, kok.
Ya, Se Young.
Kami di depan.
Sudah datang?
Aku sempat kuatir kau tidak akan datang.
Semua orang akan terkejut kalau tahu kau orangnya.
Akan ada tontonan menarik hari ini.
Ayo masuk.
Kau di sini?
Aku bekerja.
Kenapa kalian berdua canggung?
Bertengkar, ya?
- Tidak.
- Ya.
Kami bertengkar.
Halo.
- Oh, halo.
- Halo.
Benar-benar, apaan ini?
Kau selalu datang ke lokasi konstruksi,
sekarang ke tempat kerja juga?
Aku tahu kalian berdua pengantin baru,
tapi kelihatannya sangat lengket, ya?
Aku iri padamu.
Ada apa?
Hari ini kau terlihat keren.
Tampak luar biasa berpakaian begitu.
Ini Presdir Kehormatan kita.
Dia di sini? Mana?
Lelucon macam apa ini?
Itu benar.
Serius, dong!
Apa rapat digelar di sini?
Aku duduk dimana?
Tengah.
Tengah?
Di tengah, pusatnya.
Oke.
Sampai jumpa nanti.
Itu sungguhan.
Sebentar.
Sungguhan?
Aku tidak menyangka kau masih muda.
Bagaimana bisa di usia semuda itu?
Saya terlalu lama menyembunyikan diri, 'kan?
Saya memulai yayasan ini karena memercayai Direktur Shin Sung Kyu.
Beliau sudah bekerja sangat baik
tanpa saya perlu terlibat.
Saya hanya menjadi donatur.
Namun, saya tidak tahu banyak soal prosedur lain.
Sekarang...
...situasi tidak terduga terjadi, sehingga saya perlu muncul.
Saya sungguh tidak tahu apa pun soal industri ini.
Saya akan memercayai opini direksi sekalian.
Mari kita mulai rapatnya.
Se Young.
Ada apa?
Lihat aku.
Ayolah.
Aku pura-pura tidak tahu
karena kau bersikap tangguh.
Sulit sekali, 'kan?
Ayah...
...akan senang melihat So Joon datang.
Semasa hidup Ayah menyuruhnya datang, tapi dia tidak mau.
Si berengsek itu.
Hei.
Ayahmu pasti lebih senang melihatmu berada di sini.
Aku sangat merindukan dia.
Terima kasih sudah datang.
Kenapa tampangmu begitu?
Direksi membuatmu kesulitan?
Kenapa juga? Mereka baik kok padaku.
Ma Rin kemana?
Dia tidak di kantor. Telepon saja.
Ayo makan bersama.
Kalian berdua duluan saja.
Hei, ayolah.
Kenapa kau tidak peka, sih?
Mereka sedang bertengkar.
Kita harus memberi mereka waktu menyelesaikannya.
- Kau dan aku pergi kencan.
- Apa?
Kami pergi sekarang.
- Semoga kencan kalian menyenangkan.
- Oke.
[Deobbang]
Jangan pergi.
Kau tidak perlu pergi.
Maafkan aku.
Terima kasih untuk kerja kalian hari ini.
Kalian lekas pulang.
Halo.
Apa Ma Rin di dalam?
Oh, Fotografer Song?
Tolong santai saja.
Oh, kalau begitu...
Sepertinya tidak ada orang lagi.
Kami selesai dan keluar bersama.
Jadi, tidak ada orang di dalam?
Biar aku masuk dan memeriksanya sekali lagi.
Tidak perlu. Aku saja.
Terima kasih.
Ada orang di sana?
Ada orang di sini!
Kemana dia pergi tanpa membawa ponselnya?
Ma Rin, Ma Rin.
Dimana dia?
Aku di atap! Tolong buka pintunya.
Aku kedinginan.
Masa harus menginap di sini?
Aku bisa mati kedinginan, 'kan?
Aku harus bagaimana?
Aku akan baik-baik saja.
Malam akan berlalu.
Lagi pula, tidak sedang musim dingin.
"Sekalipun kau tertangkap Singa,
hanya perlu menjaga kesadaran."
Cuacanya terlalu dingin.
Pepatah itu tidak berguna.
Kenapa aku terjebak di sini, sih?
Tempat So Ri jauh lebih baik dari sini.
Ma Rin... Song Ma Rin!
Aku di sini! Aku di atap.
Di sini, di sini, di sini!
Terkunci.
Tidak apa. Aku di sini.
Aku selamat.
Kau sedang apa di situ?
Tadi aku mencari udara segar, lalu terkunci.
Kenapa kau di situ sampai saatnya pintu dikunci, sih?
Buka saja pintunya. Aku kedinginan.
Oke. Sebentar.
Kau akan mendobrak pintunya?
Aku akan mundur.
Mana mungkin aku mendobrak pintu baja?
Halo.
Ada pintu terkunci di sini.
Atap gedung pusat Happiness.
Kenapa kau tidak bilang apa-apa?
Kau tidak pergi, 'kan?
Tolong cepat datang. Terima kasih.
Cepat, ya.
Kalau kau pergi, kau bukan manusia!
Si berengsek itu pasti sudah pergi.
Si berengsek itu masih di sini!
Tunggu sebentar.
Aku sudah menelepon orang.
Aku hampir mati kedinginan.
Kau kedinginan sekali?
Kalau begitu, cobalah melompat di tempat. Begini.
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
Kau harus berkeringat agar jadi hangat.
Atau melompatlah setinggi mungkin.
Begini.
Satu...dua.
Ma Rin, kau mendengarkan?
Jawab aku.
- Yoo So Joon.
- Ya?
Aku ingin bertanya padamu.
Apa yang kau lihat di masa depan?
Aku naik kemari dan terus memikirkannya.
Lagi dan lagi.
Sampai tidak dengar suara pintu terkunci.
Aku memikirkannya terlalu keras.
Aku ingin tahu kenapa kau seperti ini padaku.
Tidak masuk akal tiba-tiba kau begini.
Aku sangat memercayaimu.
Dan bagaimanapun kupikirkan,
hanya ada satu kesimpulan.
Kau naik subway itu dan melihat sesuatu yang buruk, 'kan?
Ya, kau benar.
Tapi kau tahu?
Aku tidak ingin tahu (soal itu).
Aku tidak ingin dengar masalah apa itu.
Kau tahu yang kupikirkan sebelum tidur kemarin?
Aku berharap esok tidak akan datang.
Jika jadinya sesulit ini...
...aku berharap esok tidak pernah datang.
Aku tidak bisa mengatasi ketakutanku atas hari esok.
Masih untung aku bisa bernafas sekarang.
Kau pasti merasa lega sekarang.
Kau bahkan bisa mengatasi kegelisahan akan masa depan.
Keadaan bisa menjadi sulit buatmu di masa depan
gara-gara aku.
Kubilang aku tidak mau tahu!
Aku bertemu kau di masa depan.
Aku?
Di masa depan...
...kau menyuruhku kembali untuk mengakhiri hubungan kita.
Apa itu sebabnya kau jadi dingin padaku?
- Sudah terbuka.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Kau kedinginan, 'kan?
Kau baik-baik saja? Pakai ini.
Aku tidak baik-baik saja.
Kau bertemu wanita lain.
Apa?
Ini aku.
Aku berdiri di depanmu dan kau bisa meraih juga menyentuhku.
Aku menatap matamu.
Aku di masa depan?
Si jalang itu bicara omong kosong di dunia lain?
Dia bukan aku.
Kau tidak takut?
Nantinya keadaan jadi sangat sulit,
kau pasti menyesal.
Aku yakin lebih sulit mendapati sikapmu seperti ini.
Kau seperti ini, hal yang paling kutakuti.
Kita selesaikan.
Pilihlah sekarang.
Aku atau dia?
Dia atau aku?
- Bukan seperti itu.
- Aku tidak mau dengar!
Aku tidak suka kau menemui dua wanita.
Dia atau aku?
Aku juga tidak tahu.
Apa masa kini atau masa depan yang terpenting?
Kau masih perlu berpikir?
Pikirkan!
Kau kunyuk tukang selingkuh!
Ma Rin.
Lucu sekali.
Puteriku telepon.
Puteriku yang cantik. Oh, Bap Soon.
Ibu?
Di restoran bibimu.
Makan daging dan minum soju.
Apa?
Kenapa suaramu?
Kau menangis?
Ish... si berengsek itu!
Benar-benar! Kunyuk!
Aku memanggilnya 'puteraku' dan menyayanginya,
lalu apa?
Begini cara dia membalasku?
Akan kutarik keluar ususnya lalu kusebar di sekujur tubuhnya!
Halo.
Nak.
Ya, Eommoni.
Kau berani memanggilku Eommoni?
- Apa?
- Ke rumahku sekarang!
Halo? Eommoni?
Beraninya dia membuat puteriku menangis.
Lebih baik dia tidak muncul atau kupatahkan kakinya.
Dia datang.
Eommoni, kenapa menunggu di luar?
Ada apa?
- Kau selingkuh?
- Apa?
Kudengar kau menemui wanita lain.
Aku tahu semuanya.
Siapa yang bilang?
-  Ma Rin?
- Memang itu penting?
Eommoni, bukan seperti itu.
Kau kira tidak masalah karena perzinahan sekarang tidak ilegal?
Perzinahan apa, Eommoni?
Ma Rin salah memberikan informasi.
Apa yang Eommoni lakukan?
Aku tidak akan kemana-mana sampai kau bicara jujur.
Beginilah harusnya seorang Ibu.
Aku bukan orang sembarangan.
Beraninya kau membuat puteriku menangis begitu?
Eommoni, sungguh tidak ada perselingkuhan.
Sungguh.
Kau tahu kesulitan yang kulewati ketika membesarkan Bap Soon?
- Tahu sudah betapa baik aku padamu?
- Eommoni.
- Mending aku mati saja!
Tolong tenanglah.
- Aku akan mencongkel mataku.
- Jangan begitu.
Tidak. Eommoni, aku tidak selingkuh.
Kunyuk kau! Bisa-bisanya! Bisa-bisanya kau?
Berengsek!
Aku tidak selingkuh, Eommoni.
Itu cerita dari satu pihak saja.
Tenanglah.
Tolong tenang.
Lepaskan, lepaskan, lepaskan.
Sepertinya Ma Rin sengaja agar aku dimarahi.
Aku sungguh tidak melakukan apa pun.
Kita bisa membawa Ma Rin dan bicara bertiga.
Kalau begitu, katakan yang sebenarnya.
Eommoni, aku hanya punya Ma Rin.
Aku sangat menyukai Ma Rin.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ma Rin.
Lalu kenapa dia bicara seperti itu?
Dia salah paham?
Ma Rin dimana sekarang?
Apa aku kelewatan, ya?
Tidak, pukulan diperlukan saat pikiran terlalu penuh.
Bagaimanapun juga, dia pasti habis sekarang!
Begitulah Ibuku.
Hei! Apa-apaan kau?
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu berapa kali aku dipukul?
- Apa? Aku menceritakan yang sebenarnya, kok.
- Apa?
Saat meninggalkan rumah kemarin, aku menyadari sesuatu.
Tidak enak kabur dari rumah.
Bahku sekarang sakit.
Tadi hampir bermalam di atap.
- Dan siapa yang penyelamatmu?
- Bagaimanapun...
..aku tidak mau meninggalkan rumah ini.
Kau boleh pergi kalau tidak suka.
Maksudmu, tidak masalah aku yang kesulitan?
Kalau begitu pilih!
Dunia itu atau di sini?
Masa depan yang tidak bisa kau sentuh atau aku?
Katakan.
Dia atau aku?
Tentu saja kau.
[Tomorrow With You -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku tidak akan pergi ke dunia lain lagi.
Kau sungguh meninggalkan dunia lain?
Aku mempertaruhkan tanganku,
dalam tiga hari kau pasti kembali naik subway.
So Joon-ku berubah setelah dipukul oleh ibuku.
Begitulah juga perasaanku.
Kau sama seperti aku.
Kita pikirkan hari esok ketika saatnya tiba.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Presdir harus lenyap.
Mana mungkin aku melupakan kenangan membahagiakan
ketika aku dicintai?
Jika kau menonton ini...
...artinya aku tidak berada di sisimu.
Cukup...
...tunggu sampai kau bisa melupakanku.
Juga, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.