[Tomorrow With You -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Untuk Song Ma Rin di masa depan...
[Episode 13]
Saat ini, kau...
...dari yang kudengar,
menyesali masa lalumu.
Kau ingin mengakhiri pernikahanmu.
Di masa depan...
...kau menyuruhku kembali dan berpisah darimu.
Kalau begitu, pilihlah.
Masa depan yang tidak dapat kau sentuh,
atau masa kini?
Katakan.
Dia atau aku?
Tentu saja, kau.
Kekecewaan yang dalam...
Kebahagiaan yang membuncah...
Tawa yang lepas....
Segalanya merupakan masa-masa terindah.
Sebuah masa penuh cinta.
Bagaimana bisa kau lupakan semua itu?
Meski sisa umurku hanya satu hari,
aku tetap bahagia saat ini.
Jadi, jangan melukai So Joon dari masa lalu.
Dia priaku.
Juga, aku tidak akan pernah menjadi sepertimu.
Song Ma Rin yang hidup di bulan November 2016.
Kirim e-mail ke masa depan...
[25 November 2017]
[Tomorrow With You]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kau sungguh tidak akan pergi ke dunia lain?
Tapi, masa aku harus pakai ini?
Jangan ubah topiknya!
Kau sungguh tidak akan pergi?
Kau tidak akan naik subway?
Kau yang minta aku tidak pergi.
- Karena aku?
- Hei!
Aku lagi ganti baju, nih!
Terus kenapa?
Seperti belum pernah saja!
Beda tahu antara sengaja telanjang dan ganti baju!
- Cepat keluar.
- Aigoo...
Kau berhenti ke dunia lain demi aku.
Tapi merasa berat memakai piyama couple seperti pasangan lain.
Justru aku tidak suka karena semua orang melakukan hal yang sama.
Dan, aku memang benci hal-hal semacam ini.
Mau aku pakaikan?
- Sini.
- Tidak, lepaskan saja.
Begitu?
Ck, cepat pakai.
Tidak bolehkah dilepas saja?
Pakailah.
Lepaskan di saat yang tepat.
Kenapa aku harus memakai piyama couple segala, sih?
Ah, dasar!
Sekali ini saja.
Wow. Kau imut sekali.
Kita kelihatan manis.
Kenapa memotretnya segala, sih?
Memang kenapa?
Ini semua akan jadi kenangan.
Aku akan mengambil banyak foto.
Sangat banyak.
Jika suatu saat hubungan kita memburuk,
aku akan menatap foto-foto ini,
dan berkata kita sangat serasi.
"Kami sangat manis."
Seperti itu.
Aku tidak akan melupakannya.
Kau bilang tidak akan kuatir soal masa depan.
Siapa bilang aku kuatir?
Aku hanya merasa terganggu oleh dia.
Kau sedang mengolok diri sendiri?
Dia pantas (diolok).
Ayo berfoto yang bagus untuk menunjukkan padanya.
Oke, kurasa kita sudah cukup berfotonya.
Lalu, apa?
Kita punya banyak foto, jadi sudah cukup.
Kau harus melepas piyamamu setelah berfoto.
Kita baru memakainya.
Kenapa sudah harus dilepas?
Tak apa.
Apa yang kau lakukan? Menakutkan.
Seperti orang mesum saja.
Hari ini, aku akan jadi menakutkan dan mesum.
Begitukah?
Apa kau akan baik-baik saja tidak pergi ke dunia lain?
Kau tidak akan merasa frustasi hidup secara normal?
Aku hanya akan hidup seperti orang lain.
Bekerja keras, tapi juga banyak bermain.
Akan kupikirkan esok ketika saatnya tiba.
Begitulah rencanaku.
Kau akan bekerja keras? Kau?
Ya, aku harus bekerja keras.
Siang dan malam.
Semangat sekali kau.
Malam hari, sih.
Sudah dengar soal Direktur Kim?
Kenapa dia melakukannya?
Seberapa banyak yang dia gelapkan?
Entahlah.
Bagaimana bisa?
Wow! Lihat ini. Lihatlah.
Sudah kuduga sejak lama.
Juga, dia semestinya tidak dilepas begitu saja.
Selain dipecat, semestinya dia dituntut juga.
Halo.
Presdir, kenapa hari ini datang pagi sekali?
Karena Direktur Kim sudah tidak ada, kau harus menggantikannya.
Ya, tentu saya harus berbuat sesuatu untuk menanggulangi kondisi yang serius ini.
Dan, kita usahakan agar masalah ini tidak menimbulkan keributan publik.
Tolong jaga mulut.
Oh, jaga mulut.
Oh, kenapa pagi-pagi kau sudah di sini?
Halo.
Selamat bekerja. Saya permisi.
Kau kelihatan lelah.
Sepanjang malam aku begadang dengan tim audit internal.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak banyak yang kami temukan.
Kim Yong Jin, bajingan itu, menggelapkan banyak dana manajemen.
Rata-rata, 100 juta won pertahun.
Sejauh ini, dia sudah mengambil 2 milyar.
Bagaimana bisa dia mengambil sebanyak itu?
Bisa-bisanya tidak ada yang sadar?
Dia mengambil 3-5% dari komisi proyek.
Totalnya ada 7 proyek.
Kau tahu gedung untuk Samsung Taejung?
Dia mendapatkan 3 juta won perbulan dari sana.
Kita mestinya sadar saat dia membeli rumah mewah itu.
Oke, sekarang aku mengerti.
Karena proses audit masih berlangsung,
cek lagi adakah penggelapan lain.
Hei, lalu bagaimana dengan nasib Sekretaris Hwang?
Dia bahkan ke rumahku dan minta dimutasi ke departemen lain.
Kurasa, dia tidak bekerja sama dengan Kim Young Jin.
Tapi dia menyebarkan rumor kita kencan,
juga mencoba mengorek masa laluku.
Saat teringat hal itu, tinjuku masih mengepal.
Aku tahu sulit memaafkan dia.
Ya, begitulah.
Kurasa, kau perlu mengajariku bekerja.
Huh?
Aku tidak akan ke dunia lain lagi.
Kenapa?
Kakiku terluka saat naik subway.
Ayo kita bekerja keras hari ini.
[Hapus]
Pekerjaan apa yang kudapat sekarang?
Wow! Ini kantormu, Sekretaris Hwang?
Bagus, besar lagi!
Masuk dalam daftar tunggu penempatan jabatan..
pasti sangat berat untukmu.
Tidak apa-apa.
Tahu kesalahanmu, Sekretaris Hwang?
Kau hanya bertemu dengan bos yang salah.
- Terima kasih.
- Ya, ya.
Jadi, katakan padaku.
Ada yang lain soal Direktur Kim, 'kan?
Sesuatu yang lebih besar dari Jangho.
- Um...
- Ya?
Saya tidak tahu.
Kenapa loyal sekali, sih?
Bukankah kau sudah merdeka sekarang?
Tetap tidak bisa.
Leluhur saya terpaksa memakai nama Jepang selama penjajahan (supaya selamat--memihak penjajah).
Jadi, saya tidak mau kelemahan mereka menurun pada saya (memilih setia).
Ya, kau pasti memiliki banyak beban.
Tapi, lambat laun tetap akan terungkap meski kau bungkam.
Aku sebenarnya tidak tahu kelakuan Young Jin di belakang.
Sampai kabar pemecatannya dirilis.
Semua korban penipuan Young Jin akan datang kemari.
- Oh, kalau begitu...
- Ya?
Saya tidak tahu.
Saya ingin sendirian.
Halo?
Halo, ini saya, Young Jin. Kim Young Jin.
Oh, aku sempat bingung karena nomornya tidak dikenal.
Baterai ponsel saya habis.
Soal pembicaraan terakhir kali...
...Anda bertanya bisakah kontraknya diselesaikan lebih awal....
Ya, kau sudah membicarakannya?
Ya, saya berhasil meyakinkan mereka.
Lalu bagaimana?
Kontraknya akan diakhiri 3 bulan lebih awal.
Terima kasih. Terima kasih.
Direktur Kim banyak sekali membantuku.
Tidak, saya selalu berhutang pada Anda.
Tapi, apa Anda punya waktu malam ini?
Presdir Choi, kalau tidak keberatan,
bisa bertemu di tempat waktu itu?
Tolong ajak saya ke sana.
Saya sangat menyukai tempat itu.
Ya, di sana memang bagus dan tenang.
- Oke, ayo.
- Baik.
Silakan bawa kontraknya juga.
Oke, sampai jumpa nanti.
- Terima kasih, sampai jumpa.
- Oke.
Terima kasih.
Kau ingin aku membaca semua ini?
Kau sengaja mengerjai aku, 'kan?
Kau bilang akan hidup seperti orang lain.
Ah... yang paling penting..
ah... aku melupakannya.
- Minggir.
- Ouch, sakit!
Ini rencana Direktur Wang soal distrik Sami.
Periksa ini dulu.
Halaman pertama.
Itu rencana dasar untuk terminal di distrik Sami.
Disertai rencana untuk area sekelilingnya.
Kami sudah mengumpulkan semua dokumen dan memeriksanya.
Kau harus ikut membacanya.
Aku tahu itu.
Kau sungguh tahu?
Nada suaramu kenapa?
Jangan-jangan kau...
Auh... kau meremehkan aku, ya?
Aih... bukan kali ini saja kok aku meremehkanmu.
Selanjutnya.
Soal regulasi.
Ini adalah rencana manajemen perusahaan kita.
Mereka kesatuan, tahu!
Kenapa jadi kesatuan?
Supaya lebih mudah dipahami.
Beri aku yang lebih sulit dimengerti,
bagian para ahli!
Aku ini Presdir!
Kuharap perusahaan kita tidak turun kelas.
Apa kau bilang?
Aku mempertaruhkan tanganku, dalam tiga hari kau pasti kembali naik subway.
Wah... dasar!
Hei, perlu kutunjukkan potensiku yang sesungguhnya?
Memang apa suitnya ini?
Ini mudah sekali.
Ki Doong-ah.
Aku tidak tidur, lho.
Apaan!
Ma Rin! Aku merindukanmu.
Pekerjaanmu lancar?
Gejala ketagihan naik subway-mu tidak muncul?
Pekerjaannya lancar saja, kok.
Tapi, aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku ingin bertemu denganmu. Rindukan aku, ya.
Sedang apa sih saat ibumu duduk di sini?
Sebentar. Biar kukirim SMS ini dulu.
Aku sedang makan di luar bersama Ibu.
Menyenangkan seandainya kau bisa ikut.
Suamimu ini harus bekerja.
Lagi pula, ibumu menakutkan.
Ya, Ahjussi.
Hei! Bicara juga padaku!
Kita perlu bicara selagi bertemu.
Memang aku ini dinding!?
Ini sebabnya dia takut pada Ibu.
- Siapa?
- So Joon.
Kau belum menjelaskan padanya?
Sudah.
Aku mengaku padanya kalau aku bohong pada Ibu soal perselingkuhannya.
Kudengar Ibu sampai bergulingan di tanah.
Sungguh?
Ibu keren.
Setelah Ibu pukul, dia berubah total.
Aigoo... dasar!
Aku tidak punya muka lagi bertemu So Joon.
Aku bahkan tidak mungkin ke rumah kalian lagi.
Kenapa kau berbohong begitu, sih?
Itu sebabnya sekarang kubelikan daging.
Kau yakin dia tidak selingkuh?
Tentu saja tidak.
Kau bahkan menipu ibumu!
Kau pantas menerimanya.
Seperti tidak tahu saja aku sensitif soal perselingkuhan!
Teringat ayahmu berkeliaran melakukan hal itu...
Kenapa mengungkitnya?
Kemarin kupikir kau diperlakukan begitu.
Jantungku rasanya mau copot!
Maafkan aku. Sudah cukup.
Kita makan di luar supaya merasa lebih baik.
Aku menggila begitu bukan tanpa alasan.
Aku bertemu suami yang salah dan melewati berbagai kesulitan.
Aku sampai memburu semua wanita yang dia kencani.
Jadi, Ibu masih punya rasa padanya?
Aku tidak mengerti kenapa Ibu terus mengungkit masa lalu.
Masa aku tidak bisa membahasnya dengan puteriku yang sudah menikah?
Kenapa mengungkitnya semudah itu?
Itu tidak memikirkan perasaanku?
Itu karena hidupku begitu tidak adil!
Kalau begitu, lupakan saja.
Ibu bilang merindukan dia,
lalu memakinya.
Setiap kali ibu membahas dia,
aku semakin membenci ayahku!
Kenapa Ibu membuatku semakin membenci dia?
Tidak bisakah kau cukup dengarkan saja?
Dengan siapa lagi aku bisa membicarakannya?
Benar, kau memang luar biasa.
Sedangkan aku bukan siapa-siapa.
Ibu!
Dasar...
Kau sungguh menyerah akan masa depan
dan hanya hidup di masa kini?
Ma Rin sangat ketakutan.
Tidak lama lagi aku akan menghilang.
Faktanya, tidak lama lagi masa depan itu terjadi,
dan aku tidak akan pernah bisa kembali.
Ya, itu benar.
Kau terjebak entah dimana di masa depan...
Sejujurnya, aku memeriksanya beberapa kali.
Pada 30 November, aku melihat diriku sendiri naik subway.
Aku mengikuti diriku untuk melihat yang terjadi.
Tapi, diriku itu menoleh.
Jadi, esok harinya aku kembali lagi.
Tahu yang kulihat?
Apa yang kau lihat?
Aku dari masa lalu.
Jadi, aku tidak bisa ke sana lagi.
Jika aku berkeras, diriku di sana akan berlipat ganda.
Aku ingin menyerah.
Kurasa, bisa jadi sangat berbahaya.
Kau membuat keputusan benar, Nak.
Anak pintar.
Insiden ayah Se Young tidak dapat dihindari,
kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Ini tidak sama dengan hal itu, 'kan?
Hei, kali ini bukan soal hidup dan mati.
Kita bisa mengubahnya, oke?
Kau cukup diam saja, biar aku yang urus.
Kau bahkan tahu tanggal dan waktu kematianmu.
Hal itu kan bukan sesuatu yang tidak kau ketahui.
Jauhkan ini dariku.
Aku coba membuangnya sendiri, tapi rasanya sulit sekali.
Oh, kau serius rupanya soal ini.
Apa ada sesuatu tentangku di sini?
Kenapa juga harus menulis soal Ahjussi?
Kunyuk!
Tapi, apa yang terjadi pada Kim Young Jin?
Tim audit internal masih menginvestigasi dia.
Dia mencuri banyak sekali.
Ahjussi pasti tidak menyangka nominalnya.
Aku yakin, jika ada yang salah lagi pasti akan segera terungkap.
Begitukah?
Aku akan ke dunia lain dan memeriksanya.
Buat apa, Ahjussi?
Sudah kubilang jangan mencemaskan soal Kim Young Jin lagi.
Kembalikan padaku!
Biar aku saja yang  buang.
Kenapa?
Kau berubah pikiran sekarang karena aku membahas dunia lain?
Aku memikirkan ulang saja.
Ahjussi mencoba mencuri jurnalku dan membuangnya.
Aku rasa tidak tepat menyerahkannya padamu.
Rasanya seperti takdir yang terbukti saja.
Berikan padaku.
Apaan ini?
Hari ini hujan?
Kau tidak tahu?
Kau sudah jadi orang biasa.
Berbagi denganku, Ahjussi.
Lepaskan! Menyingkir dariku.
Kita menempel saja.
Mulai sekarang,
kau akan kebasahan begini saat tiba-tiba hujan turun.
Kurasa sih tidak.
Aku yakin ada seseorang yang akan membawakan aku payung.
Hei, aku ini orang sibuk (tidak bisa membawakanmu payung)!
Ma Rin-ah!
Oh, Sayang!
Kau di sini.
Aku pergi.
- Sapalah!
- Aku pergi.
Ahjussi!
- Siapa dia?
- Sudah kukatakan padamu, 'kan?
Ada orang lain di pihakku. Pria itu.
Tapi, kenapa dia kabur begitu?
Dia memang kadang jadi aneh.
Oh, aku membawakanmu payung karena hujan turun.
Aih... kau perhatian sekali.
Ayo masuk.
Kutunjukkan kantorku.
- Aku boleh masuk?
- Tentu saja.
Dari mana kau tau akan hujan sampai membawakan payung begini?
Aku yang terbaik, 'kan?
Terbaik!
- Aku perhatian, 'kan?
- Terbaik!
Dingin sekali.
Di luar tiba-tiba hujan.
Kalian punya payung?
Isteriku kemari membawakan aku payung.
Hai, kau!
Di luar turun hujan.
Aku tidak bawa payung.
Tapi, isteriku kemari membawakanku payung.
Kalian semua tidak punya payung, 'kan?
Aku punya.
Karena...
Aah... aku hampir mati akibat malu.
- Apaan tadi itu?
- Memang kenapa?
Aku memamerkan isteriku.
Isterimu?
Sebentar, kena air di sini.
Kita semestinya tidak melakukan di sini.
Aku bertengkar dengan ibu.
Kenapa?
Ibuku mengungkit soal ayahku.
Aku meresponnya dengan kasar.
Kurasa, aku orang yang kejam.
Kau bisa berbaikan dengan ibumu.
Sebelum sampai kemari...
...aku berpikir kalau menemuimu akan membuatku merasa lebih baik.
Sekarang sesudah bertemu...
...aku justru menyadari betapa sulitnya bagi ibuku selama ini.
Dia pasti sangat kesepian.
Tidak seorangpun pernah menggenggam tangannya.
Itulah yang kupikirkan.
Sana!
Tahu yang barusan melintas di pikiranku?
Apa?
Ki Doong barusan masuk, 'kan?
Memalukan sekali.
Tapi, ini menyenangkan.
Dan...
...aku bersyukur serta bahagia kau di sisiku.
Kau tidak boleh meninggalkanku sendirian,
seperti nasib ibuku.
Hanya itu yang aku inginkan.
Jangan sampai kita punya anak perempuan.
Bagaimana kalau dia seperti aku?
Hanya memikirkannya saja aku sudah senang.
Si Bunga kecil.
Kecil...kecil?
Imutnya.
Pasti sulit untukmu bicara soal ayahmu.
Aku yakin ibumu memahamimu.
Begitukah?
Ya.
Aah... aku kan harus pulang.
Ngapain sih mereka di dalam?
Lalu ngapain aku di luar?
Masuk saja, ah.
Ngapain kau di sini?
Boleh aku masuk sekarang?
Ya, aku akan mengantar Ma Rin pulang.
Tidak, tidak.
Kau kan harus bekerja. Aku pulang sendiri saja.
- Tidak, biar kuantar.
- Aku akan pulang, kita bareng saja.
Bagus sekali.
Manajer Kang, jaga dia baik-baik.
Sayang, SMS akuu kalau ada sesuatu yang kau inginkan.
- Aku akan membelikannya.
- Iya, Sayang.
Ah, aku mau mampir ke rumahmu, mumpung kita pulang bareng.
Kenapa?
Banyak barang So Joon di rumahmu.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal di dua rumah begitu terus.
Aku akan mengemas barang-barangnya hari ini.
Kita lakukan saat dia bekerja, kuambil semuanya.
Oh, begitukah?
Itu kabar terbaik yang pernah kudengar.
Sungguh, terima kasih.
Aku sangat bersyukur.
Merdeka... merdeka!
Kalau kau begitu, orang bisa pikir So Joon gila.
Tidak usah.
Kau sudah menonton semua drama TV dan film ini (dari masa depan).
Kalau dia memberimu lebih lagi,
kau mungkin akan menyerahkan jiwamu padanya.
Hal langka punya teman penjelajah waktu begitu.
Sebenarnya aku tidak keberatan menunggu perilisan film dan drama itu.
Tapi sebagai penjelajah waktu, aku ini teman baiknya...
Kenapa tidak memberiku nomor lotere yang jitu saja, sih?
- Tidak pernah?
- Iya.
- Sama sekali?
Apa coba yang dia bilang padaku?
Dia tidak bisa mengubah takdirku,
dan aku hanya akan dalam bahaya jika dia melakukannya.
Tapi, dia sendiri menang lotere 3 kali.
Aku benci mendengar kata 'takdir'!
- Iya, 'kan!?
- Auh, sungguh!
Aku jadi marah hanya memikirkannya saja.
Mau minum bir saja supaya baikan?
Bir?
Suatu kali, dia bilang akan mengubah takdir.
Lain waktu, dia bilang tidak bisa.
Semestinya lakukan kalau memang mau,
kalau tidak ya jangan membahasnya!
Dia bilang keadaannya tidak baik, tapi tidak mau menjelaskan.
- Kenapa?
- Seperti itu juga yang kurasakan.
Begitulah perasaanku. Kau sama sepertiku.
Aku bahkan tidak bisa melihat aku di masa depan yang ditemui oleh Deokbang.
Itu membuatku merasa takut.
Aku tahu.
Tidak ada kata-kata yang bisa menggambarkannya.
Seperti...
seperti melirik ke bawah dari atas ini.
Aku jadi menatap rendah diriku sendiri.
Kau tahulah maksudku!
Ada hal lain yang membuatku sangat marah.
Saat dia pergi ke sana,
ponselnya tidak berfungsi sama sekali.
Menjengkelkan sekali rasanya.
Itu yang paling kubenci.
Aku membencinya.
Saat kami sedang menonton Piala Dunia, aku fokus menyaksikan.
Tapi dia malah, "sebentar lagi gol", "mereka akan menguasainya"!
Kau tahu rasanya seperti itu, 'kan?
Tidak.
Aku belum mengalaminya untuk saat ini.
Sejak kami menikah, Piala Dunia belum digelar.
Oh, kau benar.
Lalu, bagaimana dengan acara audisi bakat?
Bahkan sebelum pemenangnya diumumkan,
aku sudah tahu Seo In Guk dan Huh Gak akan menang.
Aku juga belum mengalaminya.
Lalu, perangkat elektronik masa depan?
Apa bagusnya sih dia bisa beli ini dan itu?
Aku takut kehilangan benda-benda itu,
juga tidak bisa membawanya kemana-mana.
Tahu rasanya, 'kan?
Aku belum pernah menerima apa pun.
- Kelihatannya menyenangkan jadi kau.
- Apa?
Lihat.
Gol benar terjadi.
Seo In Guk menjadi juara pertama.
Menurutku, terdengar menyenangkan.
Kenapa dia tidak mengatakan apa pun padaku?
Kenapa dia tidak membelikan aku apa-apa?
Dia selalu saja mengocehkan hal-hal buruk padaku.
Tidak, kau belum boleh tidur.
Bir kita masih banyak, nih!
Kau belum boleh mabuk.
Aku tidak mabuk, kok.
Kau mabuk.
Aku tidak mabuk, nih?
Kau bisa?
Di sini, seperti ini.
Ini.
Aku akan pulang sekarang. Ayo pulang.
[CCTV]
[Yakin menghapus folder ini?]
Apa kuperiksa saja yang sedang Kang Ki Doong lakukan, ya?
Apaan ini?
Sebentar.
Berapa banyak kaleng birnya?
Mereka ini beneran!
Oh, Deokbang-ah!
Kau datang.
Peluk aku juga.
Aku juga. Aku juga.
Lepaskan! Lepaskan!
Kenapa kau tidak bilang padaku mau minum-minum?
Aku cuma minum sedikit, kok.
Aku mengobrol bersama namjachingu-ku
dan kami semakin terikat.
- Kami terikat.
- Jangan sebut 'namjachingu' lagi!
Kenapa kau memberi dia alkohol?
Dia itu tidak kuat minum!
Tidak, tidak.
Ma Rin-ssi seperti monster.
Kau mau mati?
Dia meminumnya karena sungkan padamu, tahu!
Bukan begitu.
Bukan, ya?
Bagaimanapun,
kau gila ya minum dengan isteri temanmu?
Kau tidak mau pada diri sendiri?
Kau bisa kok minum dengan Se Young.
Memang Se Young pacarmu?
Hentikan!
Aku mau pulang.
Ma Rin, kau tidak boleh berbaring di situ.
Ayo pergi. Kau harus bangun.
Ayo kita tidur di rumah.
Hei, ambilkan tasnya!
Oke, kuambilkan sekarang.
- Kau minum banyak?
- Iya.
- Berikan padaku.
- Ini dia.
Hati-hati di jalan, ya.
Kang Ki Doong, kita bicara besok!
Apa? Kau mau mengamuk padaku?
Aku tidak mau pergi kerja besok!
Aku tidak akan menemuimu!
Kau pelit, jorok...
Kunyuk!
Kau si berengsek pelit!
Aku mau kencan dan menikah juga!
Kau sebaiknya memberiku setumpuk uang hadiah pernikahan saat itu, kunyuk!
Sini.
Jangan pergi.
Jangan melepasnya.
Aigoo... bau sekali.
Aku akan menggosok gigi.
Tidurlah di sini bersamaku.
Gosok gigiku...
Ini dokumennya.
Silakan baca ini.
Tidak perlu membacanya.
Aku percaya padamu.
Saya akan merobek kontrak sebelumnya.
Robek saja.
Paraf di sini.
Kau bahkan mengubah detail kontraknya untukku.
Aku tidak akan pernah melupakan jasamu.
Saya membawa sebotol anggur yang sangat bagus.
Aigoo...
- Kita harus meminumnya.
- Seleramu bagus.
Alkoholnya kuat sekali.
Sebaiknya aku berhenti minum.
Minum saja, Presdir.
Saya akan mengantar Anda pulang.
Kita bisa menelepon supir pengganti.
Kenapa menelepon supir pengganti segala?
Tentu saya harus mengantar Anda pulang.
Tugas saya adalah menunduk dan berlutut pada uang.
Sejujurnya, itu yang saya lakukan.
Apa?
Saya seharusnya berhenti sekarang.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
- Presdir.
- Um?
Akan memakan cukup waktu untuk mengungkap...
...soal rekening palsu, juga perjanjian kita.
Saya hanya perlu mengambil kontrak  Anda.
Tidak akan masalah.
Anda tahu saya menyukai Anda, 'kan?
Aku tahu.
Maafkan saya.
Sungguh maafkan saya.
Tapi, Anda harus lenyap, Presdir.
Dengan begitu, hubungan kita ini...
...akan aman sementara waktu.
Saya harus membereskan semua ini diam-diam dan pergi sekarang.
Apa maksudmu?
Presdir Choi.
Saya sudah membunuh seseorang.
Tidak bisa berhenti lagi sekarang.
Saya tidak punya pilihan.
Sepertinya aku mabuk.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Sedang apa kau?
Maafkan saya.
Lepaskan!
Bangunlah. Redakan rasa mabukmu.
Bangun, ayolah.
Aku harus menyuapimu lalu berangkat kerja.
Waktuku sedikit.
Auh, alkohol.
Ngapain, sih?
Kau bilang akan menyuapiku.
Kenapa juga harus begitu?
Memang kau anak-anak?
Maafkan aku.
Aku akan coba berhenti minum.
Kau manis sekali.
Aku tidak bisa membencimu.
Bangunlah. Redakan rasa mabukmu.
Ini yang membuatku hidup.
Oh, rasanya lebih baik.
Ini sangat lezat.
Suami Terbaik.
Aku tidak suka, meski sama Ki Doong.
Sebaiknya kau benar-benar berhenti minum.
Sekarang ini kau cemburu, ya?
Aku menentukan batas.
Tidak ada alkohol lagi dalam hidupmu.
Kemarin itu yang terakhir.
Oke.
Bukan masalah besar.
Kau berhenti naik subway,
aku berhenti minum.
Kau sungguh senang aku berhenti naik subway?
- Sungguhan?
- Sungguh.
Aku ingin beberapa barang juga.
Barang baru dari masa depan.
Aku menginginkannya seperti Ki Doong.
Benda-benda masa depan...
Aku iri sekali padanya.
Aku mabuk dan bicara mengingau.
Tidak sungguhan, kok.
Katakan saja kalau kau menginginkannya.
Aku bisa pergi selagi bisa.
Sungguh tidak, kok.
Setelah kupikirkan,
aku memang tidak pernah membelikan apa pun untukmu.
Tidak, kok. Sungguh tidak!
Benda-benda masa depan?
Satu itu saja sudah bikin aku pusing.
Aku sungguh, sungguh, sungguh, sungguh,
sungguh tidak menginginkannya.
Jangan beli apa pun!
Tapi, semalam kau sampai menangis.
Ada perubahan dari rencana saya sebelumnya.
Kita tidak akan membangun bisnis komplek terminal.
Saya rasa, lebih baik membeli tanah di sekitar komplek terminalnya.
Rencana itu berlebihan.
Lebih baik kita berinvestasi di gedung komersil distrik Sungwoo saja.
Berapa banyak dana yang kalian butuhkan?
Berapa keuntungannya?
Dananya sekitar 20 milyar won,
dan hasilnya kira-kira 50 milyar won.
Sungwoo membutuhkan dana 20 milyar won,
bisa kembali sampai 60 milyar won.
Proyek Direktur Wang adalah kepemilikan tanah di kota itu.
Berbeda dimensi dengan target properti komersial.
Kurasa, perusahaan kita punya kemampuan dalam bidang tersebut.
Itulah maksudku.
Kita sudah membicarakan ini sejak lama.
Kita sudah rapat berkali-kali, tapi hasilnya tidak jelas.
Presdir, tolong buat keputusan hari ini.
Saya akan memercayai firasat Anda dalam hal ini.
Mana bisa bekerja mengandalkan firasat?
Ini bukan mainan anak-anak.
Ini proyek dengan banyak dana.
Kita harus bekerja sangat keras.
Aku mengerti ada kelebihan proyek itu berkat kepemilikan tanah.
Tapi hasilnya 10 milyar lebih rendah dari proyek Sungwoo.
Kau harus memangkas dana pembayaran atau konstruksinya!
Jika kau bisa memangkas biayanya, akan kutandatangani.
Sudah, ya.
Oh, kau tidak terlalu buruk.
Kau pasti belajar dengan keras.
- Bukan apa-apa, kok. Sungguh.
- Biar kulihat.
Mari kita lihat seberapa keras kau belajar.
Kenapa, sih?
Kunyuk! Kau menggambar anak babi di sini!
Sudah kebiasaan.
Aku merasa tidak nyaman kalau tidak menggambar.
Jangan sebut anak babi!
Itu bunga, tahu!
Bunga?
Ya, Bunga.
Ya, Ma Rin-ah.
Rapatmu lancar?
Kau bilang rapat penting.
Aku menelepon karena takut kau mengacaukannya gara-gara aku.
Aku mengacaukannya.
Kau tidak bisa bekerja karena aku lalu mengacaukannya?
Bagaimana ini?
Maafkan aku.
Situasinya lebih serius dari perkiraanku.
10 milyar jadi taruhannya.
Kurasa, aku harus pergi ke dunia lain
dan memeriksa beberapa tanah.
Aku akan pergi lalu kembali dalam waktu seminggu.
Setelah itu, bahkan meski kau suruh,
aku tidak akan pergi.
Aku tidak bisa bilang apa-apa lagi.
Bukankah semestinya kau memegang janjimu?
Kau sangat mabuk kemarin.
Baiklah. Hati-hati perginya.
Mau kubelikan sesuatu dari sana?
Hanya seminggu. Kesempatan langka, lho.
Cukup jangan temui wanita itu!
Pergi bekerja saja!
Jangan mencari tahu hal-hal aneh.
Jangan telat. Aku serius!
Kau boleh pergi.
Alkohol memang musuhku!
Apa kubilang?
Aku bahkan mempertaruhkan tanganku soal itu.
Ya, kau membuat keputusan tepat.
Karena sudah cukup lama, cari info...
Kau pikir aku ke dunia lain untuk bekerja?
Tadi katamu begitu.
Suruh siapa kau membuat bayiku menangis
dan menginginkan semua benda-benda itu?
'Bayi' yang kau maksud itu... Ma Rin-ssi?
Ya.
Bukankah Ma Rin-ssi setahun lebih tua dari kita?
Buatku, dia itu bayiku.
Dasar kunyuk!
Kau membuatnya menangis!
Padahal aku berniat tetap di dunia ini!
Kau bikin masalah saja buat aku!
Dasar psiko gila!
Aku sudah sinting.
Aku membiarkan suamiku dalam bahaya.
Auh! Bodoh sekali!
Kenapa pakai minum segala, sih?
[Produk Hit 2018]
[Ramyeon Ohri]
[2018 DSLR]
Permisi, aku mau itu.
Oh, hasilnya luar biasa.
Akan sempurna kalau kau pegang kopi.
Begitu, 'kan?
Bagus. Angkat tanganmu.
[Ryu Sun Gwang, Presiden Terpilih Ke-19]
Rasanya seperti mimpi.
Tapi, kenapa kau hanya bisa menjelajah sampai dua tahun ke depan?
Entahlah.
Sepertinya tidak bisa kalau terlalu jauh.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Manajer Shin, dua tiket film.
Ini hadiah dari sponsor kita, dua tiket film.
"Cinta Kedua."
[Ki Doong]
Oh, ada apa?
Pulang kerja kau ada rencana? Ayo nonton film.
Tidak!
Kenapa tidak berpikir dulu sebelum menjawab?
Sudah kupikirkan, kok.
Aku tidak mau nonton. Sudah, ya!
Manajer, mau  nonton bersama kami kalau kau tidak sibuk?
- Aku penasaran akan sesuatu.
- Ya?
Ini soal temanku.
Bagaimana pemikiran seorang pria pada gadis yang memiliki cinta sepihak pada sahabatnya?
Apa mungkin dia bisa menyukai gadis itu?
Tergantung individunya, sih.
Menurutmu sajalah!
- Apa cinta sepihak itu berlangsung lama?
- Ya.
- Perasaan gadis itu sangat dalam?
- Mereka pernah kencan?
- Tidak pernah, tidak.
Bagaimana menurut pendapatmu?
Kalau aku sih rasanya agak aneh.
Meski mengencani gadis itu, sedari awal aku pasti yakin akan berpisah.
Oh.
Hal itu akan terus membuat terganggu.
Kalau aku sih, iya.
Berikan saja pada orang lain.
Oh, tentu saja make up dari dunia lain terasa berbeda.
Oh, enaknya.
Sedang apa?
Ah, memakai make up.
Make up yang kau belikan.
Ini.
Apa ini?
Kim Yuna!
Christmas Eve, tahun depan!
Sulit sekali mendapatkannya.
Nanti, ajak ibu menontonnya.
Lalu kau ngapain?
Ya, bisa saja aku sibuk.
Kenapa sibuk saat Christmast Eve?
Ai... mungkin. Mungkin. Kubilang mungkin.
Apa maksudmu 'mungkin' itu?
Ada makanan di rumah? Kau tidak lapar?
Mau kupanaskan pangsit?
Tapi, apa kita punya pangsit, ya?
Pangsit! Oh, itu bagus sekali.
Ada pangsit yang akan sangat populer musim dingin nanti.
Aku lupa membelikannya untukmu.
- Mau aku pergi sekarang?
- Pergi sekarang apanya?
Pangsit dimana-mana ya sama saja.
Beneran daebak tahu!
Besok akan jadi hari terakhir aku naik subway.
Aku pergi hari ini saja.
Enak sekali, ya?
Sekali coba, kau akan sangat terkejut.
Aku akan segera kembali.
Aku jadi gugup karena dia jadi sangat baik padaku.
Pangsit... Kim Yuna!
Pangsit, pangsit, pangsit!
- Ahjumma, halo.
- Oh, iya.
- Bisa pesan dua porsi terpisah?
- Baik.
Aku lapar. Ayo makan.
Aigoo makan bukan masalah sekarang.
Barusan kita menonton penampilan legendaris.
Ya... uh...
Hentikan!
Yuna Kim.
Dia luar biasa sekali.
Ayo makan sesuatu yang lezat. Aku akan mentraktirmu.
Kau bahkan mengajak kami menonton pertunjukan Kim Yuna.
Kurasa, aku makan ini saja.
Itu apa?
Sepertinya, tadi So Joon mampir.
Tidak bisakah kita menghampiri dan bertemu dia?
So Joon di masa lalu tetaplah So Joon.
Aku baik-baik saja.
Kalian pergi kencan saja.
Sekarang Christmas Eve.
Robot itu melakukannya sendiri?
Itu dijadikan mata, jadi bisa bermain sendiri.
Keren!
Tapi, aku tidak paham permainannya.
Itu apa, sih?
Apa sekarang Alpha Craft menang?
Apa maksudmu?
Yo Hwan Hyung yang menang.
Oh, benarkah?
Dia menang!
Hore! Horeee!!!
- Dia menang?
- Dia menang.
Kau bisa menonton sejarah bahkan sebelum peristiwanya terjadi.
- Daebak, 'kan?
- Daebak.
- Hei.
Kau tidak boleh mengatakannya pada siapa pun.
Kau bisa dapat masalah.
Oke, tidak akan.
Pangsit ini sangat lezat.
Halo, Song Ma Rin di masa depan.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Jika kau menonton ini sekarang,
berarti aku tidak berada di sisimu.
Kupikir begitu.
Aku akan mencoba.
Aku tahu mungkin tidak bisa mengubah masa depan kita.
Ini agak lebay.
Tapi, aku ingin meninggalkan pesan padamu seperti ini.
Aku memikirkannya secara mendalam.
Aku ingin ada di sana untukmu,
yang saat ini di sisiku.
Jadi, aku ingin mencoba yang terbaik hari demi hari sekarang.
Aku akan melakukan segalanya yang kubisa untuk dia.
Tapi kau...
...cukup...
...tunggu sampai bisa melupakanku.
Sampai saat itu tiba...
...cukup lupakanlah aku.
Dengan menikahi aku...
...kau menjadikanku sempurna.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lagi.
Terima kasih.
Kau orang pertama yang memperlakukanku dengan sangat baik.
Tapi, kau tidak perlu sebaik itu padaku.
Rasanya kau seperti orang yang akan pergi.
Kau tidak perlu berusaha keras menyenangkan aku.
Oke.
Tapi...
...bisa tidak kau memberiku nomor lotere yang jitu?
Aih... kubilang tidak bisa.
Akademi piano So Ri tidak menghasilkan uang.
Tidak bisa.
Aturanku adalah tidak terlibat dalam kehidupan orang lain.
Kecuali kau.
Oke.
Kita tonton berita.
Belakangan ini, acara beritanya menghibur.
Tepatnya bukan menghibur, sih, tapi terasa aneh.
Karena aku sudah tahu banyak soal masa depan.
Ini benar, lalu itu salah.
Akan ada keributan dan lainnya.
Saat mereka melakukannya, terasa, bagaimana ya...
...sedikit menggelikan.
Aku juga merasa begitu.
Dunia jadi terasa mudah dan segala sesuatu tidak penting.
Menggelikan sekali.
Hari ini, pukul 2:00 pagi,
terjadi kecelakaan di jalanan...
Omo...
Bagaimana itu?
Hati-hati saat kau mengemudi.
Mengerikan sekali.
Ya.
Oh, aku kasihan pada mereka.
Ada apa?
Kau menangis?
Entahlah. Aku merasa tidak enak melihatnya.
Mereka pasti juga memiliki orang-orang tercinta.
Orang yang ditinggalkan juga pasti kesulitan.
Tapi kenapa sampai menangis?
Ah... dasar!
Aigoo... hatimu lembut sekali.
Jangan menangis.
Sudah cukup. Hentikan.
Saya akan loyal pada Anda.
Tolong sampaikan pada Presdir, aku sangat berterima kasih padanya.
Manajer Kang, kau orang yang sangat baik.
Kau akan menjadi pondasi utama perusahaan ini.
Aku akan bekerja keras untuk Meyrits dan Anda, Direktur Wang.
Saya berjanji akan loyal baik dalam fisik maupun hati.
Kalian berdua cocok, bekerja samalah!
Aku berekspektasi tinggi.
Ouch. Dia menarik tanganku terlalu tinggi.
Oke, oke.
Kau tahu aku tidak pernah akur dengan Kim Young Jin, 'kan?
Ya.
Namun, aku membuka hati padamu karena Presdir yang menyuruh.
- Kau harus tahu itu!
- Ya, Direktur.
- Aku juga mengakui loyalitasmu.
- Terima kasih, Direktur.
Aku tidak seperti Young Jin, jadi jangan kuatir.
Tapi, Young Jin benar-benar tamat.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Bagaimana keadaan dia setelah semua ini?
Kau sudah memperingatkan dia bahwa proyek Jangho tidak akan berhasil.
Bagaimana bisa seseorang jatuh seperti itu?
Tim audit internal tidak menemukan apa-apa lagi?
Entah memang tidak ada atau dia terlalu pintar menyembunyikannya.
Kau tahu bangunan yang jadi proyeknya?
Periksa orang-orang yang menyewa gedung-gedung itu.
Kenapa tidak memeriksa pengelola manajemen gedungnya?
Mungkin, mereka mendengar soal penjualan gedung atau semacamnya.
Kau sungguh berpikir dia akan menjual salah satu gedung?
Aku harap sih tidak.
Aku yakin Gun Sook hanya berlebihan saja.
Besok, dia pasti akan kembali menyebut 'Young Jin'-ku.
Bagus kalau begitu.
Aku akan bercerai.
Aku tidak bisa lagi hidup bersama dia.
Kemarin, dia teriak kencang di ruang kerjanya.
Aku ketakutan, sampai mengunci kamarku.
Semakin buruk saja kelakuannya.
Setiap malam dia keluyuran.
Aku tahu dia suamiku, tapi dia beneran psiko,
sakit mental!
Psiko!
Kau yakin dia tidak selingkuh?
Aku belum tahu.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu yang aneh.
Aku juga sempat merasa semacam itu.
Aku takut Deokbang itu mata-mata atau semacamnya.
Kecurigaanku benar-benar gila.
Kau masih pengantin baru,
mungkin masih sensitif saja.
Tidak, tidak. Bukan seperti itu.
Dia benar-benar merendahkan aku saat kami bertatap muka.
Kau tahu benda dari tempat kerjamu, Happiness itu?
Ya.
Saat kubilang aku membuang pena itu,
dia mengamuk.
Ada sesuatu.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Kau pernah memeriksa black box di mobilnya?
Dari pengalaman kakak-kakakku,
itu cara paling mudah.
Sudah kuperiksa.
Aku kan bukan amatiran.
Dia sudah menghapus semuanya.
Bukankah aneh?
Kenapa dia harus menghapusnya?
Apa sebenarnya yang dia lakukan selama ini?
Memang ada sesuatu.
Sudah memeriksa navigasinya?
Navigasi?
Kau bisa tahu kemana saja dia.
Hari ini dia tidak bawa mobil.
Hei, kalian awasi sekeliling.
Oke.
Sekarang siang hari, tapi aku gugup.
- Yong Jin tidak akan muncul sekarang, kan?
- Tidak.
Apa ini? Hei! Hei!
Ada banyak sekali, nih!
Kurasa butuh pena atau kertas untuk menulisnya.
- Potret saja pakai ponsel!
- Apa?
- Geserlah.
- Oke.
Hwakyung-dong.
Sangjin-dong.
Kelihatan seperti alamat konstruksi Happiness.
Apa?
Happiness... lagi?
Ya.
Itu alamat konstruksi Happiness.
Baik, ayo keluar.
Oke.
Akan kukirim fotonya padamu.
Ada apa sih dengan Happiness?
Apa?
Mobilnya bagus, 'kan?
Ayo masuk!
Belum ada yang terkonfirmasi.
Tetap saja tolong jelaskan pada saya.
Gedung utamanya akan dibangun di tempat lain?
Atas alasan apa? Kenapa mendadak?
Aku pun tidak tahu alasannya.
Pastinya, untuk Jangho...
...tidak ada pembicaraan lebih jauh untuk menjadi lokasi potensial.
Faktanya, justru area samping Jangho.
Beritanya sih di sekitar situ.
Aku bisa gila!
Jadi, Jangho tidak akan berhasil?
Aku tidak bisa mengatakan lebih jauh karena itu rahasia.
Apa? Hei!
Berapa banyak uang sudah kau ambil dariku?
Tapi, apa kau bilang?
Rahasia?
Bangsat ini lucu sekali.
Apa kau bilang?
Hei, diamlah!
Diam saja, oke?
Kau... kau ketawa?
Bajingan gila.
Diam saja kau!
- Psiko gila!
- Hei!
Apa?
Tidak. Ya.
Apa maksudnya penipuan?
Kenapa berkata begitu?
Anda juga tahu saya ikut berinvestasi di dalamnya.
Mana mungkin saya ikut berinvestasi kalau itu penipuan?
Kenapa Anda seperti ini, sih?
Juga, barusan saya bertemu Direktur dari Grup LE.
Dia meyakinkan Jangho akan berhasil.
Anda mendengar rumor tidak berdasar.
Jangan seperti itu.
Anda tidak perlu gugup.
Percaya pada saya.
Ya, tentu saja.
Tidak, tidak.
Saya tidak marah.
Ada telepon masuk. Sudah dulu, ya. Sampai jumpa.
Aku hanya bisa mengatakan...
...kelihatannya di area samping Jangho.
Ayo di situ, tepat di sini.
Di sini?
Hampir bisa pastikan Grup LE akan membangun kantor pusatnya di sana.
'Hampir bisa', bukan 'sudah pasti'.
Nanti, kau pasti berterima kasih padaku.
Direktur Kim, juga semua investormu.
Yoo So Joon, sebenarnya kau itu apa?
Kau merasa dia selingkuh dengan karyawan Happiness?
Bagaimana dengan pena di mobil itu?
Dia ke lokasi konstruksi dua kali.
Dia pasti punya proyek konstruksi yang tidak diketahui orang lain.
Tampangnya tidak kelihatan itu masalah bisnis.
Lalu, apa ya alasan lain di baliknya?
Apa yang akan Gun Sook lakukan?
Aku sungguh merasa dia akan bercerai.
- Pergilah tanpa aku.
- Apa?
Hei, hei! Ma Rin!
Katakan padaku kalau kau butuh apa saja.
Setelah hari ini, aku tidak akan naik subway lagi.
Besok, aku akan menjalani kehidupan baru.
Posisi pertama lotere?
Posisi kedua?
Lowongan kerja.
Sampai jumpa besok.
Kalau begitu tidak usah tanya saja!
Presdir!
Sudah lama, ya?
Aku tidak perlu menyapamu, 'kan?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku baru ingat sesuatu.
Ada tempat yang bisa merestorasi rekaman black box.
Sungguh? Dimana?
Kau bisa memercayakannya padaku?
Aku tahu suatu tempat.
Black  box suamimu...
...serahkan saja padaku.
Apa yang kau lakukan?
[Tomorrow With You -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia tiba-tiba hilang.
Jangan ikut campur urusanku.
Kau bersikap aneh.
Kelihatan seolah kau siap pergi.
Kau terus naik subway untuk memburu Kim Yong Jin.
Itulah saat kau menghilang.
Pria ini... ayahmu?
Kau menyentuh black box-ku, 'kan?
Kau harus menghentikan Ma Rin terlibat dalam hal ini.
Dia sedang tidak di rumah.