Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[EPISODE 14]
Ketua.
Lama tak jumpa.
Aku sepertinya sedang tidak ingin
menyapamu.
Kotak hitam mobil suamimu..
..berikan saja padaku.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Hei, Yoo So Joon.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Sial..
Apa yang terjadi di sana?
Bagaimana bisa seseorang menghilang
begitu saja?
Siapa kau sebenarnya, Yoo So Joon?
- Cepat.
- Aku sedang mencobanya.
- Itu.
- Yang ini?
Tekan saja itu.
Aku mengerti.
Aku akan menghubungimu begitu
datanya sudah dikembalikan.
Jangan memikirkan hal lain dulu sekarang.
Kalau kau memberitahu suamimu,
kita akan berada dalam masalah.
Bagaimana bisa aku memberitahu dia?
Hei, kau harus memberikannya padaku
begitu datanya dikembalikan.
Sebaiknya jangan melihatnya lebih dulu.
Aku tidak tahu apa yang mungkin
terekam di sana.
Jangan cemas.
Mari kita berharap semoga  kita
tidak menemukan apa-apa di sana.
- Baiklah.
- Aku akan menghubungimu segera.
Itu tidak mungkin, 'kan?
Tidak, tidak. Mana mungkin.
Halo.
Lama tak jumpa.
Ada apa kau ke sini?
Aku ke sini mau bertemu dengan Ketua,
tapi sepertinya dia tidak sedang di rumah.
Dia juga tidak mengangkat telponnya.
Mungkin dia sedang bekerja.
Aku sedang ada urusan penting.
Bisa 'kan aku menunggu di dalam?
Aku tidak tahu sih apa urusan pentingmu dengannya.
Tapi begitu So Joon sampai, aku akan
segera memberitahunya.
Tidak, aku 'kan sudah di sini.
Aku akan menunggunya dengan tenang di sini.
Ya, begitu saja.
Kau dan Gun Sook baik-baik saja, 'kan?
Ya, begitu-begitu saja.
Jadi, ada masalah apa?
Sepertinya sangat mendesak.
Ada sesuatu yang harus kutanyakan
pada Ketua.
Aku tidak sengaja bertemu dengannya di dalam
kereta hari ini.
Bagaimana ya aku menjelaskannya.
Mendadak dia hilang begitu saja.
Tidak ada.
Apa?
Kau ini bicara apa?
Makanya. Dia hilang, musnah seperti asap.
Benar? Tidak masuk akal 'kan?
Aku juga merasa begitu.
Tapi..
Tapi, masalahnya...
Aku melihat semuanya di depan mataku sendiri.
Aku bahkan memegang lengannya.
Apa kau sedang menceritakan
mimpimu?
Suamimu tidak normal, 'kan?
Tentu saja dia tidak normal.
Dia sangat spesial bagiku.
Aku tidak paham apa yang sedang kau bicarakan.
Bagaimana bisa manusia menghilang dengan cara itu?
Aneh sekali.
Sepertinya kau tahu semuanya, Ma Rin.
Ibuku harusnya akan berkunjung hari ini.
Aku akan beritahu So Joon kau ke sini.
Ya, baiklah kalau begitu.
Maaf karena kekurang ajaranku hari ini.
- Karena kedatanganku yang mendadak ini.
- Ya.
Apa? Kim Yong Jin datang  ke sini?
Kudengar dia melihat waktu kau menghilang
di dalam kereta.
Jadi, si kunyuk itu datang ke rumah kita?
Wow! Dia benar-benar psiko.
Katanya ada yang mau dia tanyakan padamu.
Dia ngotot ingin bertemu denganmu.
Kenapa kau sembarangan memasukkan orang
ke dalam rumah tanpa rasa takut sedikitpun?
Oh, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang akan dia lakukan kalau
dia melihatku?
Kalau dia mengatakan semuanya pada orang lain,
apakah orang akan percaya?
Hei, jangan cemas.
Dia tidak akan tahu kalau kau ini
seorang penjelajah waktu.
Dia tidak akan tahu soal itu, 'kan?
Apa?
Dia bilang apa barusan?
Pasti dia tidak akan tahu.
Siapa yang akan menyangka ada seseorang
yang bisa melakukan perjalanan waktu dengan sebuah kereta, ya 'kan?
Melakukan apa di kereta?
Ke mana? Masa depan?
Jangan cemas soal ini.
Dia membuat masalah dan dipecat.
Dia sedang tidak waras karena itu sekarang.
Apa yang sedang dia kerjakan sekarang
juga kacau.
Dia dipecat?
Gun Sook tidak bilang padaku soal itu.
Kita juga punya alasan sendiri.
Jadi karena itu mendadat Gun Sook menyebut-nyebut
Vietnam?
Kau mau masuk ke mana?
Kenapa itu jadi penting sekarang?
Tidak bisa.
Gun Sook bilang dia akan pindah ke Vietnam.
Dia benar-benar tidak mau ke sana.
Kim Yong Jin yang memaksanya pergi.
Dia tidak tahu apa alasannya.
Vietnam?
Ya.
Tapi, pasti ada alasan lain.
- Kenapa mereka harus meninggalkan Korea.
- Apa?
Aku masih belum bisa memastikannya.
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa. Mandi sajalah sana.
Mandi. Maaf.
Tidak, tidak.
Astaga, tidak.
Aku tidak bisa dengar apa-apa.
Kau pasti sangat kaget.
Karena tertangkap basah.
Kenapa juga aku harus kaget?
Kalau aku ngotot bilang aku tidak menghilang,
dia bisa apa?
Dan juga, kalau dia tahu memangnya kenapa?
Memangnya aku berbuat kejahatan?
Kau tidak perlu bersikap sok kuat
di depanku.
Kau sedikit ketakutan, 'kan?
Sedikit sih.
Kau takut ya?
Jangan cari masalah denganku.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi, 'kan?
Sudah kubilang jangan cemas.
Bagaimana kalau kau sampai diseret-seret
ke Amerika?
Bagaimana kalau mereka membawamu
kemudian mengurungmu?
Kenapa kau juga ikut-ikutan memperlakukanku
seperti alien?
Kau mengatakan hal yang sama persis
dengan Ki Doong.
Dan lagian, kenapa juga aku harus dibawa ke Amerika.
Yang selalu melakukan hal semacam itu
'kan orang Amerika.
Kalau kau mengungkapkan dirimu adalah
seorang penjelalah waktu, Amerika akan geger.
Mereka kira semua pahlawan dan manusia super
berasal dari Amerika.
Tunjukkan sajalah padamereka.
Haruskah kita ungkapkan saja
pada semua orang?
Haruskah kita mengokohkan kehormatan
negara kita?
Tidur sajalah.
Aku makin tidak paham apa yang sedang kau katakan.
Aku cemas, makanya aku bicara
omong kosong.
Semuanya meledak begitu saja.
Tidur sajalah. Tidur.
Kau datang ke rumahku?
Aku merasa sangat terkejut.
Itu sangat membuatku bingung.
Apakaha kita ada dalam hubungan di mana
kau bisa datang ke rumahku begitu saja?
Tentang hari ini..
..kau sulit menjelaskannya, 'kan?
Sepertinya kau tidak seharusnya mencemaskan
tentang hidupku sekarang.
Cemaskan saja hidupmu sendiri.
Dasar kunyuk kau! Kau masih saja pamer.
Hei, kau kira aku ini masih salah
satu dari karyawanmu?
Kau mau mengajakku berkelahi?
Oh.. seram sekali.
Kau..
Kau ini tidak normal, Ketua Yoo.
Bagaimana bisa aku berkelahi denganmu?
Kukira kau juga tidak normal,
Direktur Kim.
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Dunia ini benar-benar..
tidak adil.
Benar-benar sialan dan tidak adil.
Aku harus menerima itu
begitu saja 'kan?
Seperti yang kau bilang,
aku punya banyak hal yang harus kucemaskan.
Hei.
Jangan mendekat padaku, atau mendekat
ke rumahku.
Jangan berkeliaran di sekitarku.
Lihat kunyuk ini.
Hei. Halo?
Kau masih belum menemukan informasi
lain soal Kim Yong Jin?
Mereka masih belum menemukan apapun
kecuali penggelapan keuangan.
Kami sedang mencari tahu soal gedung
yang sekarang dikelola oleh Kim Yong Jin.
Tidak ada hal lain yang belum kita tahu.
Dia sedang mempertimbangkan untuk
pindah ke Vietnam.
Aku tidak tahu dia mau beremigrasi
atau mau melarikan diri.
Wow, dia berniat mau kabur begitu saja.
Kita harus mengumpulkan semua bukti tentang
penggelapan yang dia lakukan.
Kemudian serahkan pada polisi.
Setelah surat dakwaan diajukan hari ini,
mereka akan melakukan investigasi di sana sini.
Mereka akan melakukannya selama dua
atau tiga hari.
Baiklah.
- Awasi terus gedungnya.
- Baiklah.
Aku puya firasat buruk soal dia.
Kau urus saja soal Kim Yong Jin untukku.
Kau mau ke mana?
Aku merasa waktuku terlalu berharga
hanya untuk mengurusi kunyuk macam dia.
Ini 'kan kerja juga namanya.
Makanya. Mengerjakan hal semacam itu
hanya akan membuang waktuku.
Bagaimana denganku?
Bagaimana dengan waktuku?
Hei, kau..
Aku memanggilmu bukan karena kuku.
Kau datang kebetulan saat aku sedang
mengurus kukuku.
Semuanya jadi semakin sulit bagiku sekarang.
Semua yang kulihat tidak seperti
kenyataannya.
Kau benar-benar tidak bisa memanggilku
seenaknya lagi sekarang.
Yong Jin memberiku tiket pesawat.
Dia memintaku pergi duluan.
Tentu saja aku tidak mau.
Apa Yong Jin punya tanah atau apa di sana?
Sepertinya dia punya banyak tanah di sana.
Tanah?
Dia bilang dia punya banyak tanah
dan dia sedang menjualnya dengan harga murah.
Setelah semua selesai, dia bilang mau menyusulku.
Itulah yang dia katakan padaku.
Dia pasti punya banyak aset yang
tidak kuketahui, ya 'kan?
Kau.. mungkin sedang membicarakan soal
Kota Jangho.
Apa? Di mana?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kumohon berhentilah menanyaiku.
Kenapa semua orang menyiksaku begini?
Sekretaris Hwang.
Dan, kau tidak bisa terus-terusan menelponku.
Aku juga punya pekerjaan.
Sekretaris Hwang, aku hanya...
Maaf, aku harus pergi.
Di mana Kim Yong Jin?
- Nyonya.
- Siapa kau?
Dia kira dia bisa menghindari telponku?
Ambil semua barang berharga di rumah ini.
Ya, Nyonya.
Nyonya, kumohon jangan lakukan ini.
Kumohon tenanglah.
Mereka masih belum mengumumkan secara
resmi soal proyek di Jangho.
Aku akan memenjarakannya dengan tuduhan
penipuan.
Tidak, suru saja Kim Yong Jin membawakan
uangku.
Aku tidak bisa memenjarakan dia
sampai dia mengembalikan uangku.
Apa yang dia katakan?
Nyonya, ini ilegal.
- Apa katamu?
- Permisi. Kau tidak bisa melakukannya.
Apa kau ada dengar soal beberapa gedung
yang dijual?
Atau kau melihat ada orang yang mau
melihat-lihat gedungnya?
Tidak sama sekali.
Apa Direktur Kim Yong Jin
sama sekali tidak pernah ke sini?
Pria itu?
Direktur Kim adalah orang yang selalu
menelpon dan membicarakan soal uang.
Ya. Aku mengerti.
Terima kasih untuk hari ini.
- Ya, sampai jumpa.
- Terima kasih.
Aku 'kan bukan detektif.
Ini saja yang bisa kulakukan hari ini.
Se Young-ku sedang apa ya?
Hei, Se Young.
Aku ada di dekat kantormu karena urusan pekerjaan.
Apa kau punya teh atau kopi?
Aku tidak tahu. Aku sedang sibuk.
Keluar sajalah. Aku ada di sekitar sini.
Apa kau sedang bekerja sekarang?
Ha? Tentu saja aku sedang kerja.
Kau tidak dengar suara kantornya?
Memangnya kantor bisa bersuara?
Kau ini bicara apa?
Baiklah, kau tunggu saja aku di kafe biasanya.
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku
jadi aku bisa segera menemuimu.
Baiklah, tidak apa.
Santai saja.
Baiklah, sampai jumpa.
Kalau begini caranya, jam berapa
aku bisa tiba di kantor?
Oh tidak. Butuh waktu 30 menit untuk
sampai ke kantornya.
Lari.
Kenapa kau ngos-ngosan?
Aku harus memindahkan beberapa barang.
Barangnya berat-berat.
Kenapa kau berkeringat?
Aku sedang tidak enak badan akhir-akhir ini.
Kenapa kau memindahkan barang-barang?
Kau kan tidak kuat.
Setidaknya aku tidak berkeringat dingin
seperti kau.
Pesanlah kopi.
Beli sesuatu yang segar.
- Aku haus.
- Baiklah, aku akan memesankannya.
Kenapa kau senyum-senyum?
Memangnya aku senyum, ya?
Tidak kok. Aku tidak senyum.
Kau tidak ada di kantor, 'kan tadi?
Kenapa sih dengan ekspresimu itu?
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kau tidak benar-benar ada
di sekitar kantorku tadi.
Apa kau lari dari suatu tempat yang jauh?
Bagaimana kau bisa tahu?
Seperti kau melakukan hal yang sama saja.
Yang benar saja, kau pasti sedang ingin mati, ya.
Shin Se Young, kau tidak sedang bekerja tadi 'kan?
- Benar?
- Ya aku kerja.
Benarkah? Kau kerja tadi?
- Kau juga tidak, 'kan?
- Tentu saja tidak.
Hei, aku lari sampai kukira jantungku
akan meledak.
Aku benar-benar senang sekarang.
Apa sih yang membuatmu senang?
Benar deh..
Kau lari ke sini untuk bertemu denganku.
Aku benar-benar senang sekali.
Kotak hitam.
Data kotak hitam lebih susah dikembalikan
ketimbang data yang lain.
Aku tidak bisa menjamin apa-apa.
Aku hanya ingin melihat file tanggal 27 Oktober saja.
Aku bisa saja menggunakan cara yang
lebih mungkin akan berhasil. Tapi biayanya lebih mahal.
Itu bukan masalah.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?
Kalau datanya bisa dikembalikan,
mungkin akan selesai akhir bulan ini.
Akhir bulan ini?
Tanggal 30 November.
- Kumohon lakukan yang terbaik.
- Ya, tentu saja.
Aku tidak bisa memastikan apapun.
Untuk sekarang..
Aku akan memastikannya sebelum
memberitahu Deokbang.
Halo.
Apa yang kau maksud dengan divisi aset?
Kau belum pernah dengar soal itu?
Setengah dari aset Ketua akan
diberikan kepadamu.
Aku tidak pernah dengar soal itu sama sekali.
Ah...
Dia bahkan tidak pamer soal itu.
Dia pasti sudah jatuh cinta teramat dalam padamu.
Sepertinya sih begitu.
Sejujurnya, kalian ini 'kan masih pengantin baru.
Dia membagi asetnya denganmu.
Ini sama sekali bukan hal yang mudah untuk
dilakukan.
Seperti dia sudah tahu saja kapan dia akan mati.
Ya...
Aku membutuhkan beberapa hal darimu.
Aku butuh fotokopi identitasmu, dan juga
stempelmu.
Dan, kalau kau menyewaku sebagai pengacaramu..
Maaf, tapi...
Sepertinya aku harus membicarakan
ini dengan So Joon lebih dulu.
Ayahnya Ma Rin?
Sepertinya ini adalah waktu yang tepat
untuk mencarinya.
Bagaimana menurut Ibu?
Kenapa mendadak bawa-bawa ayahnya?
Sepertinya Ma Rin penasaran
soal ayahnya.
Apa Ibu tidak penasaran?
Aku sudah lelah dengan semua itu.
Aku tidak mau terlibat soal itu lagi.
Apa Ma Rin yang mau mencarinya?
Dia tidak bilang, tapi dia pasti
ingin mencari ayahnya.
Apa pekerjaan ayahnya.
Orang seperti apa ayahnya itu?
Aku yakin dia pasti penasaran.
Kalau begitu, tanya pada Ma Rin dulu.
Kalau dia memang mau mencari ayahnya,
aku tidak akan menghentikannya.
Jadi, apa kau punya informasi soal ayahnya Ma Rin?
Mungkin nomor KTP-nya atau..
foto?
Kalau kau punya, aku bisa langsung mencarinya.
Aku mungkin bisa menemukan dia
dalam satu atau dua hari.
Tanya Ma Rin dulu.
Kalau dia tahu kau melakukan ini
di belakangnya..
.. dia pasti akan mengamuk.
Ya, dia pasti akan mengamuk.
Kau tahu juga istilah 'mengamuk' itu?
Dia selalu saja mengamuk padaku.
Apa Ibu menikmati makanannya?
Enak sekali. Harusnya aku
bawa pulang tadi.
Baguslah. Akan kuantarkan Ibu pulang.
Tidak usah. Rumah Ibu ada di sebelah sana.
- Tidak, aku akan mengantar Ibu.
- Tunggu, Nak.
Aku merasa malu.
Aku tidak pernah melakukan apa-apa sebagai
mertuamu.
Aku sangat bodoh sampai bergulingan di tanah
waktu itu.
- Ibu.
- Ya?
Tidak masalah.
Ibu bilang aku ini anakmu.
Ibu hanya memanggilku, "Anakku, anakku."
Aku juga punya banyak kekesalan.
Oh, anakku yang menggemaskan.
Banyak sekali yang belum bisa kukatakan padamu.
Ibu mana yang melakukan ini pada anaknya?
Bukankah ini pelecehan namanya?
Aku terlalu menyukaimu. Mau bagaimana lagi?
Kau ini imut sekali.
Ma Rin!
Suamimu pulang nih.
Di mana kau?
Ma Rin!
Jadi kau di sini?
Oh, kau sudah pulang?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bahkan tidak tahu aku pulang.
Maaf, aku sedang memikirkan soal sesuatu.
Soal apa?
Apa ada hal buruk yang terjadi?
Kau sepertinya sedang tidak baik.
Tidak kok.
Makan ini.
Kudengar kau sudah makan malam.
Ini. Kau makanlah juga.
Kesehatanmu juga penting.
Terima kasih.
Kau bahkan kelihatan sangat imut
saat sedang minum obat.
Kenapa kau merayuku?
Apa kau punya permintaan?
Permintaan apa?
Hm..
haruskah aku mencari ayahmu untukmu?
Ayahmu.
Bukan, suami ibumu.
Dia akan jadi ayah mertuaku.
Haruskah aku memanggilnya 'ayah'?
Aku berencana akan mencarinya,
dan aku penasaran bagaimana pendapatmu.
Kenapa?
Kenapa mendadak kau ingin mencari ayahku?
Kau kan tidak bisa selamanya tidak mencarinya.
Ma Rin.
Kau tidak perlu merasa terlalu sensitif soal ini.
Kenapa kau mendadak begini?
Apa kau mau pergi?
Kau bertengkar soal ayah dengan ibumu
baru-baru ini.
Yoo So Joon.
Aku ini istrimu.
Aku sepertinya sudah paham sekarang
meski hanya dengan melihat matamu.
Apa ada sesuatu lagi di antara kita?
Apa yang bisa terjadi di antara kita?
Aku bertemu dengan pengacaramu hari ini.
Dia bicara soal hal aneh semacam pembagian aset.
Bukankah harusnya kau merasa senang?
Aku membagikan semua milikku
denganmu.
Kenapa mendadak?
Kenapa kau mendadak memindahkan
asetmu atas namaku?
Kau bersikap terlalu baik padaku
akhir-akhir ini.
Sekarang, kau bahkan ingin mencari ayahku.
Tidak boleh, ya aku baik padamu?
Tapu, kenapa kau mendadak jadi baik?
Karena aku merasa selama ini belum
menjadi suami yang baik bagimu.
"Aku bertemu dengan seorang pria luar biasa."
Aku ingin kau jatuh cinta sedalam-dalamnya padaku.
Supaya aku bisa merasa bangga karenanya.
Benar tidak ada masalah?
Tentu saja tidak ada.
Kau bersikap aneh.
Seolah-olah kau akan segera pergi jauh.
Aku mau ke mana memangnya?
Ini 'kan rumah kita.
Jadi, benar tidak ada yang salah?
Tidak.
Kau tahu seberapa takut diriku?
Kenapa kau bersikap tidak seperti dirimu
dan membuatku takut?
Jadi begini rasanya dimaki-maki bahkan
setelah melakukan kebaikan pada orang lain?
Jangan terlalu baik padaku dan
jangan serahkan milikmu padaku.
Jangan beri aku hadiah.
Jadi haruskah aku hanya bernapas saja
di sampingmu?
Kau terlalu baik untukku.
Aku tergila-gila padamu setiap hari.
Jadi..
..mari kita bangun bersama setiap pagi.
Kirimi aku SMS saat kau sedang bekerja.
Ayo makan malam bersama dan
menonton film bersama.
Ayo kita tertidur bersama setiap hari.
Itu saja sudah cukup bagiku.
Jangan membuatku takut dengan
melakukan hal-hal aneh.
Sejujurnya, dengan semua kemewahan ini
aku merasa seperti sedang membawamu di pundakku.
Kau mengerti 'kan maksudku?
Bagaimana caranya kau bisa
hidup tanpaku?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Jangan mengatakan yanga aneh-aneh deh.
Ya, aku di sini.
Ya, ya.
Direktur Kim Yong Jin sering
datang akhir-akhir ini.
Dia sering datang?
Ya.
Dia bertemu dengan Bos Sungjin Produce
yang berkantor di gedung ini.
Oh, Presdir Choi.
Apa kau bertemu dengannya hari ini?
Apa menurutmu aku bisa bertemu
dengannya?
Dia sudah meninggal.
Kau tidak tahu?
Kapan dia meninggal?
Dia pergi memancing di malam hari, sendirian,
kemudian mengalami kecelakaan.
Sepertinya dia mabuk dan
tercebur ke dalam sungai.
- So Joon.
- Ya?
Aku mendengar kabar aneh.
Dia sudah meninggal?
Ya.
Waktunya benar-benar tidak masuk akal.
Apalagi, Kim Yong Jin katanya sering berkunjung ke sana.
Itu membuat segalanya jadi semakin aneh..
Presdir Choi sudah mengatakan pada orang-orang
kalau dia akan membeli gedungnya.
Meskipun banyak orang bilang
dia hanya bersikap lebai.
Kalau Kim Yong Jin membuat penipuan
dengan kontraknya..
bisa saja kasus Presdir Choi itu memang juga ulahnya.
Ya.
Tapi, dia sudah meninggal.
Oh, ya. Ada sebuah perusahaan namanya
Sungjin Produce.
Aku punya teman lama di sana, Presdir Choi.
Dia bilang dia mau membeli gedung itu.
Kau bilang Sungjin Produce, ya barusan?
Kenapa? Apa kau tahu sesuatu?
Hei, telpon polisi.
Minta mereka segera mengirimkan somasi pada
Kim Yong Jin.
Baiklah.
Ya, Detektif. Halo.
Ini Manajer Kang Ki Doong dari Myreits.
So Joon, tunggu.
Ada apa?
Kim Yong Jin sudah melarikan diri.
Penagih utang datang karena proyek Jangho.
Dia sudah mengurus semuanya
dan sekarang dia sedang sembunyi.
Baiklah, aku akan mencari tahu.
Kau juga cari tahulah.
Mari kita bahas lagi nanti.
Apa kau yakin soal penggelapan dana
sebanyak 9 miliar won yang dilakukan Kim Yong Jin?
Beritahukan padaku apa yang kau tahu.
Ya, dia benar melakukannya.
Tapi tidak ada bukti,
bahkan di masa depan pun tidak ada.
Itu berarti dia melarikan diri keluar negeri
tanpa meninggalkan bukti.
Apa Kim Yong Jin...
juga membunuh seseorang?
Apa maksudmu?
Seseorang yang selama ini berkomunikasi
dengannya, baru-baru ini meninggal.
Ada yang aneh dengan semua ini.
Siapa?
Seseorang yang menjalankan bisnisnya
di gedung milik kami.
Dia adalah teman dari Direktur Happiness
yang sudah meninggal.
Ayahnya Se Young sempat mengatakan sesuatu
yang aneh sebelum meninggal.
Jadi, apa yang sedang kau pikirkan sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya mencemaskan soal Kim Yong Jin
yang mengganggu bisnismu.
Apa Kim Yong Jin juga ada hubungannya dengan
hilangnya diriku nanti?
Kau bilang semua akan jadi makin runyam
saat aku mencoba mencari tah lebih banyak.
Ini ada hubungannya dengan Kim Yong Jin, 'kan?
Benar.
Kau terus-terusan melakukan perjalanan
ke masa depan untuk menemukan Kim Yong Jin.
Makanya kau menghilang.
So Joon, besok tanggal 30 November.
Jadi..
Ini mungkin ada hubungannya dengan
ayahnya Se Young.
Semua itu hanyalah spekulasimu.
Kalaupun kau bisa melakukan sesuatu hari ini,
apa yang akan kau temukan hari ini atau besok?
Hari ini dan besok. Kau perlu melewati dua hari ini.
Tunggulah selama 2 hari.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kenapa kau bisa menjadi seperti itu
karena ulah Kim Yong Jin?
Apa sebenarnya yang ada dalam kotak hitam itu?
Pikirkan hal apa yang paling penting bagimu.
Kalau ada sesuatu yang terjadi padamu
apa yang akan terjadi pada orang yang
menyandarkan hidupnya padamu?
Hanya dua hari, oke?
Tenanglah selama dua hari ini.
Ibu, aku sedang kerja.
Kapan kau akan sampai di rumah?
Haruskah Ibu tidak usah datang saja?
Apa Ibu sedang di rumah kami?
Ya, ada sesuatu yang lucu di sini.
Apa?
Ibu melemparkan sampah ke mesin
penghisap debu.
Dan dia memakan sampahnya seperti
seekor anjing.
- Ibu!
- Lihat itu.
Ibu, bukan begitu.
Keluarlah.
- Keluar sajalah.
- Kenapa?
Sudah kubilang jangan datang
kalau sedang tidak ada siapa-siapa.
Hei, So Joon bahkan memanggilku "Ibu".
Dia sama sekali tidak merasa
terbebani karena Ibu.
Ibu, jangan naik ke lantai atas.
Ibu tidak boleh ke sana, ya.
Lantai atas itu adalah wilayah rahasia kami.
Ibu, keluar sajalah.
Bukankah menurutmu dia terlalu
sering bolak-balik?
Dia kadang kelihatan normal, tapi
kadang aneh juga.
Kau juga seperti itu, Se Young.
Apa?
Kalau kau sedang baik, kau sangat baik.
Dan saat aku kurang ajar,
aku jadi kurang ajar sekali?
Aku merasa aku ini lumayan bersahabat, kok.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus ke sana.
Ada apa sih di sana sampai
dia bersikap selebai itu?
Oh. Sakit sekali.
Sakit sekali.
Ibu!
Ke mana dia pergi?
Yang benar saja.. Ibu!
Ibu!
Sudah kubilang jangan ke sini.
Hei, ada apa dengan barang-barang ini?
Sepatunya bisa mengikat sendiri.
Semua ini sedang dalam tahap
pengembangan.
Temannya So Joon yang sedang meneliti
memberikan ini padanya.
Semua ini..
Ya.. dia memang punya banyak koneksi.
Kau juga punya koran tahun depan.
Lihat, Ryu Sun Gwan akan terpilih
sebagai presiden.
Ini?
Apa orang kaya bahkan bisa dapat koran
lebih dulu dari pada orang biasa?
Apa seisi dunia ini sudah direncanakan
dan kita selama ini dibodoh-bodohi?
Ini hanya mainan.
Aku sedang mengambil foto dengan konsep
masa depan.
Jadi, ada seorang istri penjelajah waktu
dan mertua dari seorang penjelajah waktu.
Aku yang membuatnya seperti ini.
Kukira So Joon itu mata-mata.
Sepertinya kita berdua memang mirip.
Benarkah?
Apa ini? Gelang?
Susah sekali rasanya mau turun.
Jangan lakukan itu lagi.
Hei.. tunggu.
Ayo bicara, oke?
- Sini.
- Bicara soal apa?
Duduklah. Ibu mau bicara denganmu.
Ada apa?
So Joon datang dan bicara dengan Ibu.
Kenapa susah sekali sih mau
mengatakannya?
Soal mencari ayah?
Ya.
Dia bilang dia bisa menemukan ayahmu
dengan nomor KTP-nya.
Bukannya Ibu tidak mau menemukannya.
Ibu hanya bertanya-tanya apa itu
tidak masalah bagimu.
Dengan nomor KTP saja semua
informasi bisa didapatkan, kok.
Ibu juga punya fotonya.
Katanya Ibu sudah membakar semuanya.
Kau kelihatan sangat mirip ayahmu
waktu kau masih kecil.
Ibu kira lebih baik kalau kau segera
melupakan ayahmu.
Ibu berencana akan menunjukkannya
padamu saat kau sudah dewasa.
Ibu masih sangat muda waktu itu.
Ibu bahkan lebih muda dari kau sekarang.
Makanya.
Seorang wanita yang bahkan lebih muda dariku,
memiliki seorang anak.
Dia membuang Ibu. Dia meninggalkan Ibu.
Astaga.
Sejujurnya, tanggung jawab saja tidak cukup
untuk menyelesaikan urusan antara seorang pria dan wanita.
Ibu tidak pernah menunjukkannya padaku,
kenapa sekarang memperlihatkan itu padaku?
Karena kau bilang kau membencinya.
Ibu tidak pernah berpikir kalau semua ini akan
melukaimu, dan Ibu sudah bersikap kekanakan selama ini.
Astaga.
Kau menderita karena Ibu yang tidak
sempurna seperti Ibu ini.
Kenapa mengatakan hal-hal semacam itu?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu pasti sudah semakin tua,
sampai-sampai mengatakan hal-hal aneh.
Apa maksudnya Ibu sudah tua?
Ibu masih sangat muda.
Kenapa Ibu bersikap seperti ibu-ibu
yang ada di TV?
Sebentar lagi, kau akan punya anak
dan jadi seorang ibu.
Kau sudah dewasa sekarang,
jadi temukanlah ayahmu.
Ibu sudah membesarkanmu dengan baik
sendirian selama ini.
Ibu juga ingin memamerkan padanya
kalau Ibu punya menantu yang keren.
Kalau Ibu terlahir sebagai ibumu lagi...
Ibu janji akan bersikap lebih baik dari hari ini.
Ma Rin.
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa kau menangis?
Aku ingat wajah ayah sekarang.
Ibu memberiku fotonya.
Jadi, bagaimana perasaanmu tentang itu?
Aneh.
Kukira aku sudah melupakan semuanya.
Sekarang aku melihat fotonya..
dan perasaan di masa lalu itu kembali.
Terima kasih.
Apa kau mau bertemu dengannya?
Haruskah kita mencarinya?
Aku masih belum yakin.
Bagaimana kalau aku bertemu dia
dan malah merasa kecewa?
Bagaimana kalau dia sedang ada dalam keadaan
yang mengecewakan?
Bagaimana kalau Ibu terluka lagi karenanya?
Apa dia bahkan akan suka kalau
kita mencarinya?
Kau mau melihat fotonya?
Ya, aku penasaran.
Hei, So Joon.
Kau harus percaya padaku.
Kau harus mempercayaiku tidak peduli apapun.
Wanita yang aneh itu?
Dia harusnya ditakdirkan untuk
mengalami sebuah kecelakaan.
Aku melakukan segalanya untuk membantumu.
Kenapa kau harus membantuku, Ahjussi?
Kenapa kau bahkan membantu orang-orang
di sekitarku?
Karena kau ini sudah kuanggap seperti anakku sendiri.
Dia adalah putriku.
Kenapa?
Pria ini.. ayahmu?
Aku mau keluar cari udara segar sebentar.
Ayo pergi bersama.
Aku hampir tidak bisa melupakan
hari-hariku sebagai Bap Soon.
Aku merasa seperti sebuah
tumpukan masalah.
Aku selalu merasa hidupku adalah
sebuah kegagalan.
Aku selalu merasa aku ini Bap Soon,
tidak peduli apapun yang kulakukan.
Sepertinya aku tidak akan bisa keluar dari sana.
Setelah bertemu denganmu, aku merasa
hidupku jadi lebih teratur.
Aku merasa benar-benar hidup sekarang.
Ya.
Ayo kita hidup dengan baik.
Kita harus hidup dengan baik.
Mari hidup dengan baik.
Aku harus mengakui sesuatu padamu.
Apa?
Sejujurnya..
kau dan aku tidak ditakdirkan bertemu.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya tidak ada dalam masa depanku.
Bukan hanya kau.
Aku bahkan tidak berkencan,
dan aku tidak menikah.
Kemudian seseorang menyuruhku
mencoba berkencan denganmu.
Siapa.
Seorang pria yang kukenal.
Kau tahu 'kan kalau ada seseorang
yang selalu ada di pihakku?
Pria lain yang juga bisa menjelajah waktu?
Pria yang berbagi payung denganmu
waktu itu?
- Ya.
- Apa dia kenal aku?
Aku tidak tahu.
Ayo temui dia, dan kita tanyakan saja padanya.
Dia agak sedikit aneh.
Tapi aku yakin, kau akan menyukainya juga.
Aku tidak yakin dengan apa yang kau
katakan.
Jadi, kita sebenarnya tidak ditakdirkan bersama.
Jadi menurutmu kita bertemu karena dia.
Begitu?
Ya.
Setelahnya, semua aku yang memutuskan.
Kita tidak ditakdirkan bertemu.
Ya.
Kita sudah mengubahnya.
Aku tidak tahu apa sebenarnya takdir itu.
Bukankah inilah yang namanya takdir?
Ayo kita temui dia besok.
Baiklah.
Oh, sebelumnya..
ayo kita daftarkan pernikahan kita dulu.
Mau berapa lama kita menundanya?
Apa kau masih merasa memerlukan
masa percobaan?
Tidak.
Kalau begitu, ayo kita daftarkan pernikahan kita besok.
Aku ingin benar-benar menikah denganmu.
Kau mau menikah denganku?
Ya, ayo kita benar-benar menikah.
Ayo kita jalan sekali lagi lalu masuk ke rumah.
Baiklah.
Kita akan benar-benar menikah besok.
Kita akan menikah.
Kali ini secara resmi menikah.
Ada apa?
Apa?
Lee Gun Sook, kau benar-benar tidak mau dengar, ya.
Sudah kubilang pulang saja ke rumah orang tuamu.
Bagaimana kalau
ibuku pingsan?
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kalau penagih utang datang
mencarimu?
Kau menyentuh kotak hitam mobilku, 'kan?
Tidak. Kenapa aku harus melakukannya?
Jangan main-main dan berikan
saja kartu memorinya padaku.
Kau sudah mencabutnya. Di mana memorinya sekarang?
Berikan padaku.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Kenapa kau bisa tidak tahu?
'Kan kau yang mengambilnya.
Aku hanya ingin tahu apa yang sedang
kau lakukan selama ini
Aku akan menggunakannya sebagai barang bukti.
Kau mengerti?
Aku tidak akan naik penerbangan itu.
Aku mau bercerai.
- Jangan bicara omong kosong.
- Omong kosong?
Jangan mengatakan hal-hal ngacho dan
berikan saja memorinya!
Di mana rumah temanmu?
Apa yang kau lakukan?
Memorinya tidak ada di sini. Sudah kuberikan padanya.
Aku sudah memberikannya pada Ma Rin.
Apa yang sedang kau pikirkan sebenarnya?
Kau sudah gila, ya?
Song Ma Rin?
Ya.
Kenapa kau berikan padanya?
Yong Jin...
Kau pasti sudah gila.
Hei!
- Hentikan itu.
- Kenapa kau melakukannya?
Itu 'kan bukan milikmu yang bisa
seenaknya kau berikan.
Hentikan. Hentikan, kumohon.
Kenapa kau memberikan itu padanya?
Yong Jin.
Gun Sook, kenapa kau melakukan ini?
[30 NOVEMBER 2016]
Halo.
Hei, apa yang kau lakukan dengan
kotak hitam-nya Gun Sook?
Aku sedang di jalan mau menjemputnya sekarang.
Sepertinya kau tidak seharusnya ikut campur.
Suaminya Gun Sook datang ke sini kemarin.
Dia minta agar Gun Sook mengembalikan
memori kotak hitamnya.
Dia berteriak sekuat tenaga.
Aku rasanya mau mati saking takutnya.
Benarkah?
Sepertinya Gun Sook harus segera
bercerai dengannya.
Dia benar-benar bajingan gila.
Aku baru saja mau menelpon polisi.
Jangan katakan apapun pada Gun Sook
sementara ini.
Aku akan menelponmu lagi sore nanti.
Apa yang kau rencanakan/
Aku akan mengurus semuanya.
Aku merasa cemas.
Ke mana Ma Rin pergi?
Aku mau keluar sebentar.
Kau tahu 'kan kalau kita harus mendaftarkan
pernikahan kita hari ini?
Kita akan mendaftarkan pernikahan kita.
Kemudian menemui pria yang sudah
menolong kita.
Aku mencintaimu.
Apa ini Ma Rin?
Aku baru saja mau menelponmu.
Di depan rumah?
So Joon, ada sesuatu yang penting yang
harus kukatakan padamu.
Biar aku dulu yang bicara.
Aku sudah tahu kau siapa, Ahjussi.
Apa maksudmu?
Aku tahu kau selama ini membantuku.
Aku tahu kenapa kau bilang aku
ini seperti anak bagimu.
Ma Rin benar-benar ingin bertemu dengan
ayahnya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Seberapa berat kau menahan diri
dari sikap kurang ajarku padamu selama ini?
Kenapa kau menyembunyikan ini dariku?
So Joon, lupakan itu dulu dan bicarakan nanti saja.
Ada sesuatu yang penting yang harus
kukatakan padamu.
Kemarin, aku bertemu Ma Rin.
Apa?
Satu-satunya orang yang tahu rahasia
Kim Yong Jin..
Satu-satunya orang yang bisa kutanyai
adalah Ma Rin.
Apa maksudmu?
Um...
Apa kau tahu siapa aku?
Ya.
Aku sudah melihat fotomu.
Maaf karena muncul dengan mendadak.
Ini benar-benar mengejutkan.
- Aku butuh sedikit waktu untuk berpikir.
- Aku berasal dari masa lalu.
Aku datang untuk membantu kalian berdua.
Aku datang untuk menyelamatkan So Joon.
Aku dari 26 November 2016.
Hanya ada satu hari lagi yang tersisa.
Hari itu, apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Aku tidak mau bertanya padamu soal itu.
Tapi aku tidak punya cara lain.
Masuklah.
Masuk akal kalau tidak ada bukti yang
memberatkan Kim Yong Jin.
Karena So Joon adalah seorang penjelajah waktu,
investigasinya dilakukan tertutup.
Lalu apa yang terjadi pada Kim Yong Jin?
Aku tahu dia melarikan diri ke Vietnam.
Kudengar dia lari dengan uang puluhan juta
won.
Aku yakin dia hidup dengan baik.
Bisa kau beri tahu aku detailnya
apa yang terjadi hari itu?
Apa yang terjadi?
Aku menyimpan kartu memori kotak
hitam mobilnya Kim Yong Jin.
Tidak ada yang tahu apa isinya.
Sebelum sempat memeriksanya,
Kim Yong Jin mengambilnya dari kami.
Ada bukti tuduhan kejahatan penculikan terhadapku
dan penggelapan yang dia lakukan.
Kalau tuduhan pembunuhan...
kami tidak menemukan apa-apa.
Dia menculikmu?
Kau punya buktinya?
Ya.
Aku bahkan tidak tahu apa-apa seama ini.
Bodoh sekali aku.
Stasiun kereta sudah hampir tutup.
Aku harus pergi.
Mohon hentikan agar itu tidak terjadi.
Tahan So Joon agar dia tidak naik kereta.
Halangi aku agar tidak melakukan hal bodoh.
Baiklah. Jangan cemas.
Aku akan pergi dan menghentikan semuanya.
Aku permisi.
Omong-omong..
orang yang sudah membantu aku dan So Joon
agar bertemu..
adalah Ayah, 'kan?
Mohon temui aku saat kau sudah kembali.
Sepertinya aku ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Sampai jumpa kalau begitu.
Aku pergi. Sebentar lagi stasiun akan tutup.
Masuklah.
Yang kutahu kau dilukai oleh Kim Yong Jin
di dalam kereta.
Aku berasumsi kaulah yang tahu semua
rahasia Kim Yong Jin.
Makanya aku melarangmu terlibat dengan Kim Yong Jin.
Aku tidak pernah menyangka Ma Rin lah
yang akan memiliki barang buktinya.
Jadi, masuklah ke dalam.
Kau hanya perlu memastikan Ma Rin
tidak sampai ikut campur soal ini.
Dia sedang tidak ada di rumah sekarang.
Apa?
- Apa datanya sudah dikembalikan?
- Ya.
Tapi.. ini..
Sama sekali bukan apa-apa.
Terima kasih.
Aku tidak pernah membayangkan Ma Rin lah
yang akan memegang barang buktinya.
Dia mengambil barang buktinya dari Ma Rin.
Dia menggunakan Ma Rin sebagai pemancing
agar kau keluar.
Ma Rin!
Apa Song Ma Rin pernah ke sini?
Ma Rin.
Ada apa?
Diamlah.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Ma Rin, apa kau baik-baik saja?
Apa ada masalah?
Bagaimana dengan Kim Yong Jin?
Apa kau bertemu dia?
Kim Yong Jin?
Aku tidak melihatnya.
Apa kau ke sini karena ini?
Kenapa kau melibatkan diri dengan hal-hal
semacam ini?
Kau bisa beritahu aku lebih dulu.
Kenapa kau tidak punya rasa takut
sama sekali?
Apa ada sesuatu yang terekam di sini?
Gun Sook sedang mengalami masa sulit.
Ayo pergi.
Ke mana?
Kau mau ke mana?
Katakan padaku. Ada apa di sana?
Pulanglah ke rumah.
Jangan ke tempat lain, mengerti?
Kunci pintu begitu kau masuk ke rumah.
Jangan bukakan pintu untuk siapapun.
Baiklah, aku mengerti.
Hidupkan ponselmu dan hubungi aku
kalau kau sudah sampai rumah.
Kim Yong Jin!
Kim Yong Jin, di mana kau?
Bagaimana kabarmu?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[TOMORROW WITH YOU]
Bukankah kau terlambat?
Istrimu sudah mau mati kedingina, kunyuk.
Dia akan mati!
Di mana kau sekarang?
Kau adalah ayahnya Ma Rin.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan
yang sama lagi.
So Joon tidak akan datang.
Kukira kau sudah tahu ini akan terjadi.
Kenapa kau meninggalkan So Joon sendirian?
Ingatlah kenangan masa lalu kita...
Memimpikan saat-saat kita akan bertemu lagi..
Aku akan menunggumu.
Aku mencintaimu.