[Tomorrow With You -- Episode 15]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Tomorrow With You]
[Episode 15]
Bagaimana kabarmu?
Ma Rin-ah, sudah di rumah?
Aku sedang sibuk sekarang.
Apaan kau?
Seperti yang kubilang, aku sedang sibuk.
Dimana kau sekarang?
Ma Rin-ie... dimana dia?
Cobalah berpikir, Kunyuk!
Dia bersamaku, makanya aku yang menjawab ponselnya.
Bukan begitu?
Dimana kau sekarang!? Hei!
Kita bertemu, oke?
Black box-mu ada di tanganku.
Kalau kau punya otak, jangan telepon polisi.
Nanti kutelepon lagi.
Mengerti?
Si Hebat Yoo Soo Joon Sajjang-nim.
Hei, Kim Yong Jin.
Hei! So Joon.
Bagaimana? Bagaimana?
Kau terlambat?
Ma Rin bersama Kim Yong Jin sekarang.
Entah bajingan itu membawa Ma Rin kemana.
Aku tahu. Aku tahu segalanya.
Kalau begitu, Ahjussi harus ke sana.
Oke, aku pergi.
Aku akan menangkap dia.
Tidak, Ma Rin dalam sekapannya.
Jangan membahayakan nyawa Ma Rin seperti itu.
Lagi pula, bajingan itu ingin bertemu aku.
Saat Kim Yong Jin menemui aku,
selamatkan Ma Rin diam-diam.
- So Joon.
- Kim Yong Jin tidak akan sadar.
So Joon, kau tidak akan benar-benar menemui dia, 'kan?
Tidak, jangan lakukan!
Kau tidak boleh menemui bajingan itu!
Bukankah katamu Kim Yong Jin akan merebut ini dariku?
Ini black box-nya?
Ya, dia mengambilnya darimu.
Kalau begitu, aku harus lebih dulu menyerahkannya pada polisi.
Apa aku naik subway sendirian setelah diancam oleh bajingan itu?
Aku yakin karena kau tidak punya pilihan demi Ma Rin.
Itu sebabnya dia bisa meloloskan diri.
Aku tidak akan mengulang kesalahan yang sama lagi.
Aku akan pastikan bajingan itu ditahan hari ini.
So Joon-ah, So Joon-ah...
Kau bisa dalam bahaya!
Kalau tidak kita selesaikan hari ini,
maka bahaya itu menghampiriku esok.
Kita harus menangkapnya hari ini selagi ada kesempatan, Ahjussi.
Cepat susul Ma Rin sekarang.
Ahjussi mampu menyelamatkan Ma Rin, itulah yang kuyakini.
Pastikan dia selamat.
Aku memercayaimu, Ahjussi.
Kau adalah ayah Ma Rin.
[Yoo So Joon]
Apa? Kau bahkan tidak masuk kerja.
Apa kau bilang?
Kim Yong Jin menculik siapa?
So Joon, kau baik-baik saja?
Belum dapat kabar Ma Rin?
Kau ambil ini dan cepat bawa ke kantor polisi.
Ini apa?
Rekaman black box Kim Yong Jin.
Aku belum memeriksanya,
jadi belum tahu apa-apa.
Tapi, kurasa Kim Yong Jin ada sangkut pautnya dengan kematian Ayah Se Young.
Apa maksud ucapanmu?
Ini... bisa jadi buktinya.
Jelaskan padaku lebih rinci!
Ada apa dengan Ayah Se Young?
Cepat ke kantor polisi sana!
Meski mungkin tidak ada apa-apa di rekaman itu,
kita tetap harus menangkap Kim Yong Jin.
Aku perlu mengerti situasinya, So Joon-ah.
Polisi tidak boleh gegabah.
Jika Kim Yong Jin menyadari gerakan mereka,
kita tidak akan bisa menangkap dia.
Aku akan melumpuhkannya dulu.
Polisi bisa bergerak setelahnya.
Mari kita lihat.
Ini tanggalnya.
Kedengaran seperti ponselku.
Sebentar.
- Itu suara Ayah Se Young.
- Ayah Se Young?
Sajjang-nim Happiness.
Jangan diangkat.
- Hei, Detektif Kim! Cepatlah kemari.
- Kenapa?
Lihat ini.
Cepatlah.
Kau penanggung-jawab dalam kasus Sajjang-nim Happiness, 'kan?
- Memang kenapa?
- Dengarkan ini.
Suara orang itu.
Ini bukan jalan menuju bandara.
Kudengar, Anda mengatakan sesuatu pada Presdir Choi.
Hentikan mobilnya di sini.
Sepertinya lebih baik aku pergi sendiri.
Mari buat kesepakatan.
Yoo So Joon. Dengar baik-baik.
Jika kau ingin isterimu kembali...
Kau ingin bertemu di Stasiun Namyeong?
Baik, ayo lakukan.
Benar-benar luar biasa.
Kau sungguh bisa melihat masa depan, ya?
Saat terakhir kali...
...kau tiba-tiba menghilang di hadapanku.
Aku penasaran tentangmu,
jadi aku menyadapmu dan akhirnya mengerti.
Kau bukan orang biasa.
Kau bukan tokoh utama film, maupun komik.
Bajingan ini benar-benar aneh.
Demi meraih sebanyak yang kau miliki,
apa kau tahu seberapa berat perjuangan orang lain?
Aku selalu bekerja keras.
Aku mengalami banyak rasa sakit.
Tapi tetap tidak meraih sebanyak dirimu.
Jujur saja, itu tidak adil dan membuatku marah, Berengsek!
Dasar bajingan pemalas.
Kau menjalani hidup yang sangat mudah, 'kan?
Jadi, hadapilah rasa sakitmu sekarang.
Bukan begitu?
Tetap saja, orang lain tidak menjadi sepertimu.
Ya, memang aku mengetahui masa depan.
Mau kuberitahu tentang nasibmu di masa depan?
Hari ini, kau akan menyingkirkan aku.
Kau berhasil melarikan diri.
Itulah yang kau inginkan.
Sungguh? Terima kasih banyak.
Kau sangat hebat, Yoo Sajjang-nim.
Kau sudah tahu namun tetap menemuiku?
Karena aku tidak akan membiarkannya terjadi.
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Rencanaku adalah bertemu denganmu di dalam kereta.
Kemudian mendapatkan black box-ku kembali,
lalu kita lihat kelanjutannya.
Kau pastikan bawa black box-ku. Mengerti?
Jangan sampai kau menghubungi polisi.
Jika kau lakukan,
jangan harap bertemu isterimu lagi.
Mengerti kau?
Aku tanya kau mengerti tidak, Berengsek!?
Sekalipun polisi menangkapku,
tidak akan kutunjukkan tempatnya.
Lalu, isterimu akan mati kelaparan.
Dia juga akan mati kedinginan.
Dia mati!
Hei, Kim Yong Jin.
Tutup mulutmu itu!
Ayo bertemu.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Ma Rin! Ma Rin!
Siapa kau?
Ma Rin, kau tidak apa-apa?
Kau siapa?
Appa... Ayahmu!
So Joon-ah.
Ma Rin kuantar ke rumah sakit.
Di sini baik-baik saja,
jangan kuatir.
Dimana?
Naiklah keretanya, aku di gerbong kedua atau ketiga dari belakang.
Kita lihat yang akan terjadi, Berengsek.
Sampai ketemu.
Aku akan menghilang 90 detik setelah naik.
Kau harus menangkap Kim Yong Jin dalam 90 detik.
Tetap di sini, jangan ikuti kami.
Sebentar.
Aku berjalan ke depan.
Kita bertemu di gerbong tengah.
Oke?
Hari itu aku mengikuti diriku sendiri untuk mencari tahu.
Namun aku berbalik dan melihat diriku yang lain.
Sebab itu, esok harinya aku kembali.
Tahu yang kulihat?
Diriku yang kemarin.
Tidak boleh, kau bisa membuat keadaan jadi rumit.
Yoo So Joon?
Pakaiannya berbeda.
Ikuti dia sekarang!
Kenapa kau berlari?
Kau begitu penasaran?
Lepaskan aku!
Berengsek kau!
Kau pasti kalah.
Meskipun aku mati di tanganmu,
kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Hidupmu sudah gagal total.
Tutup mulutmu!
Berikan black box-nya padaku!
Jalani sisa hidupmu tanpa apa pun!
Tanpa uang, kehormatan, keluarga, teman, atau apa pun juga.
Layaknya sampah di jalanan!
Mati kau, Berengsek!
Mati kau!
Mati!
Minggir, minggir, minggir!
Cepat minggir!
Minggir! Minggir!
Jangan bergerak!
Yoo So Joon? Dimana Yoo So Joon?
Dimana Yoo So Joon?
Tidak ada.
Dia pergi.
Apa maksudmu? Dimana Yoo So Joon?
Hei, kemana dia?
Jawab aku!
Hei!
Jangan menangis dan jawab kami!
Dia akan bangun 1-2 jam lagi.
Dia perlu istirahat,
tolong jaga dia.
Ya, terima kasih.
Tolong temui aku saat kau kembali.
Aku ingin bertemu denganmu.
Tunggu.
Bagaimana bisa tahu aku terkunci di dalam sana?
Appa....
Katanya kau Ayahku...
...saat membawaku kemari tadi.
Kenapa kau tidak tidur saja dulu?
Kita bicara setelah kau bangun.
Apa ini mimpi?
Sebelumnya, Ayah tidak pernah terlihat jelas di mimpiku.
Ini bukan mimpi.
Maafkan untuk segalanya.
Maaf.
Song Ma Rin-ssi?
Siapa, ya?
Saya dari kepolisian.
Ini soal Kim Yong Jin...
Sudah menangkap Kim Yong Jin?
Ya, kami sudah menangkapnya.
- Bisa menanyakan beberapa hal?
- Sebentar.
Bisa kita bicara di luar?
Anda siapa?
Mari kita keluar dan bicara.
Dokter mengatakan dia harus beristirahat penuh.
Ayo kita keluar.
Apa hubungan Anda dengan korban?
Dia puteriku.
Ah, begitu.
Tapi...
...bagaimana dengan So Joon?
Namanya Yoo So Joon.
Ah, saya tidak mengerti cara menjelaskannya.
Saya tidak yakin apa bisa menyebutnya kasus orang hilang.
Dia menghilang dari subway?
Bagaimana Anda tahu?
Detektif, Anda bisa pergi dulu hari ini?
Kembalilah besok.
Saya harus bicara dengan Song Ma Rin.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia harus pulih dulu.
Tolong, kumohon pengertiannya.
[Deokbang]
Ponselmu tidak aktif.
Apa mungkin kau sedang memburu Kim Yong Jin?
Kim Yong Jin sudah ditangkap.
Dan juga, aku di rumah sakit.
Aku bahkan bertemu Ayahku.
Aku tidak memahami ini.
Banyak sekali yang terjadi.
Cepat telepon aku saat kau membaca pesan ini.
Kenapa kau duduk seperti itu?
Kau harus memaksa dirimu untuk tidur.
Oh, aku habis mengirim SMS.
Aku sudah menikah.
Aku merasa dia berada dalam bahaya,
tapi tidak bisa menghubunginya.
Apa kata Detektif?
Apa dia bertemu suamiku?
Dia di kantor polisi sekarang.
Mereka menyelesaikan laporan.
Mereka perlu menulis laporan.
Ah, pantas dia tidak bisa dihubungi.
Dia orang yang baik.
Dia hangat, lucu, dan menenangkan.
Aku hidup bahagia.
Bagus.
Tapi, apa yang terjadi hari ini?
Bagaimana bisa menemukan aku?
Hari ini, kau istirahatlah dulu.
Kita atur waktu bicara nanti.
Kita punya banyak sekali waktu.
Aku mengaku soal Direktur Shin Sung Kyun dan Presdir Choi.
Lalu soal Yoo So Joon?
Berapa kali harus kukatakan?
Tidak ada barang buktinya.
Kalau dia cedera, maka bawa dia.
Kalau dia mati, tunjukkan jasadnya!
Kau membunuhnya, Bajingan!
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan!
- Bawa dia!
- Kau membunuhnya, Bajingan!
- Lepaskan aku!
- Keluarkan dia!
Bawa Yoo So Joon, Berengsek!
Bawa Yoo So Joon kemari!
Kubilang bawa dia, Berengsek!
Apa dia sibuk sekali di kantor polisi?
Setidaknya kirimi aku satu SMS.
Kurasa, sebaiknya aku pulang ke rumah.
Ini nomorku, tolong telepon aku.
Ada banyak hal yang ingin kutahu.
Deokbang-ah!
Dia belum pulang?
Kau di rumah, Deokbang?
Dia sudah makan belum, ya?
Dia pasti trauma akibat insiden Ayah Se Young.
Auh... alangkah bagusnya kalau aku pintar memasak!?
Membuat makanan lezat.
Apa minta So Ri saja, ya?
Dia kan pintar memasak.
Halo?
Polisi?
Siapa yang hilang?
Sepertinya ada salah paham.
Kemarin, kudengar dia pergi ke kantor polisi.
Tidak, pasti salah paham.
Kabar yang aneh sekali.
Polisi macam apa yang bahkan tidak tahu kebenarannya?
Mana bisa aku memercayai mereka?
Ki Doong-ssi.
Ini aku.
Ah, aku...
...barusan mendengar kabar aneh dari polisi.
So Joon.
So Joon... So Joon.
Tidak, 'kan?
Mereka salah orang, 'kan?
Mereka bicara yang tidak-tidak.
Kurasa, So Joon sedang menjelajah waktu sekarang.
Dia bahkan tidak tahu kalau Kim Yong Jin...
...sudah ditangkap, sebab itu dia mencarinya.
Tapi, polisi malah berkata yang tidak-tidak.
Ki Doong-ssi.
Ki Doong-ssi. Ini tidak benar, 'kan?
Semua orang itu salah, 'kan?
Dia akan kembali.
Aku tahu sulit untuk dipercaya.
Tapi itulah yang terjadi pada suamiku setiap kali naik subway.
Menghilang bagai tidak pernah berada di sana.
Lalu mendadak muncul lagi.
Dia bahkan sempat menghilang di depan mataku.
Namun...
....muncul kembali.
Biasa begitu.
Tetap saja, aku tidak paham soal penjelajah waktu.
Aku tidak bisa memaksa untuk percaya.
Tapi, dia memang berada di dimensi lain sekarang.
Mencemaskan masa kini.
Seperti kataku sebelumnya,
dia kehilangan cukup banyak darah.
Sebab itu, dia mungkin harus mendapat perawatan 3-5 tahun di masa depan.
Teknik medis pasti sudah lebih maju di masa depan.
Dia akan kembali setelah pulih.
Mustahil dia tidak kembali.
Ma Rin-ssi.
- Kau mau kemana?
- Ma Rin-ssi.
Biarkan dia dulu.
Dia pasti trauma berat.
Dia terus bicara omong kosong soal suaminya adalah penjelajah waktu.
Apa dia selalu bicara melantur begitu?
Apa?
Oh, soal Yoo So Joon...
...kami mencari saksi mata dan mendatangi rumah sakit terdekat.
Anda juga melihatnya, Detektif.
Dua orang mirip So Joon.
Iya, sih.
Aku tidak sedang melihat hantu, 'kan?
Apa maksudmu itu?
Ini semua dari masa depan?
Banyak yang sudah dibawa pulang.
Tidak banyak sisanya.
Sudah kuduga So Joon punya rahasia.
Segalanya masuk akal sekarang.
Maaf tidak memberitahumu selama ini.
Kau...
Kudengar kau memukul si pembunuh di kantor polisi?
Tidak.
Aku tidak bisa memukulinya.
Maafkan aku, meski harus berakhir di penjara,
aku sungguh ingin membunuh dia.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Aku bersyukur memilikimu.
Kalau kau tidak ada...
...aku tidak akan bisa melewati semuanya.
So Joon akan baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana dengan Ma Rin?
Aku takut dia akan mencari-cari So Joon seperti orang gila.
Barusan kereta terakhir.
Jadi semua ini...
...So Joon menyiapkannya sebagai jaga-jaga.
Ya.
Mungkin berkat firasat.
Jika terjadi sesuatu pada beliau, saya diminta menyerahkannya pada Anda.
Ya.
Sampai beliau kembali nanti,
beliau menunjuk Direktur Wang sebagai Presdir sementara.
Juga, ini rencana operasional untuk perusahaan.
Sampai beliau kembali,
beliau tidak ingin memulai proyek,
cukup menguatkan fondasi perusahaan.
Intinya, beliau ingin perusahaan tetap aman dan stabil.
Dia sudah tahu berbahaya.
Hari itu dengan bodohnya dia tetap pergi.
Kita bertemu di rumahmu tanggal 3 Desember tahun ini.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa pun yang terjadi,
hari itu kau harus di rumah.
Akan kujelaskan padamu hari itu.
Ya, Ki Doong-ssi.
Aku menemukan cara menemui So Joon.
Apa itu?
Bukan So Joon masa kini, sih.
Tapi So Joon tetaplah So Joon.
Apa maksudmu?
So Joon dari masa lalu akan datang.
Dia punya janji denganku.
Dia janji menemuiku tanggal 3 Desember.
Ada yang ingin dia tanyakan.
Berarti...
...So Joon dari masa lalu akan menemuimu besok.
Ya, kau bisa menemui dia dan memberitahu semua tentang Kim Yong Jin.
Kita bisa mencegah tragedi ini.
Then wouldn't the present change?
Kau harus menemui So Joon besok.
Ya.
Apa kita bisa bicara sebentar?
Saat ini kurang tepat buatku.
Bisa kita bicara lain waktu?
So Joon tidak akan datang.
Bagaimana bisa kenal So Joon?
Aku sudah lama kenal dengan So Joon.
Sejak 2009...
Sudah sangat lama sekali.
Aku ada di kereta itu juga.
Di Stasiun Namyeong.
Aku melihatmu di sana.
Ini sama dengan yang di toko.
1000 won saja sepaket.
[25 Maret 2009]
Di toko harganya 3000 won,
tapi saya jual 1000 saja.
Silakan dilihat.
- Ahjussi...
- Ya?
Beri aku tiga.
Tiga set?
Terima kasih.
Kembaliannya tidak usah.
Oh, tidak.
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya ini pedagang.
Silakan digunakan.
Tidak perlu kembalian.
Tiga buah hanya 1000 won, bisa dipakai menggosok punggung juga.
Halo semuanya. Maaf mengganggu.
Saya membawa sikat gigi hebat ini.
Hanya 1000 won 3 buah.
Kau memotretku?
Biasanya satu buah saja 1000 won.
Barusan kau memotretku.
Kenapa juga aku melakukannya?
Kenapa kau memotretku diam-diam?
Aku tidak memotretmu, kok.
Berikan ponselmu padaku.
Apaan, sih? Ini punyaku.
Aku ingin tahu! Tunjukkan!
Kau aneh sekali.
Hei, dia Bap Soon, 'kan?
Benar.
Kita keluar dan memastikannya!
Pikirmu aku takut?
Ma Rin...
Ma Rin! Ma Rin-ah...
Terima kasih.
Apaan? Berikan ponselmu!
Kenapa juga aku memotret seseorang yang tidak kukenal?
Aku melihatnya!
Kau melakukannya diam-diam.
Aku bisa menunjukkannya, cuma tidak mau saja!
Kau membuatku jengkel.
Wajahmu kentara jelas kau melakukannya!
Hapus sekarang!
Rupanya orang-orang aneh memang ada.
Hei!
Hapus dulu!
Jangan kesana! Jangan!
Jangan!
Berarti...
Ahjussi yang juga bisa menjelajah waktu bersama So Joon?
Juga yang membantu aku dan So Joon berjumpa?
Ya, benar.
Maaf mengatakan ini.
Terlalu menyakitkan mengatakannya.
Ma Rin.
So Joon mungkin tidak akan kembali.
Ya, dia tidak bisa kembali.
Tapi, um...
...So Joon mengambil keputusan itu dengan sadar penuh akan resikonya.
Kenapa tidak kembali?
Katanya kau bisa ke masa depan juga.
Tidak bisakah menemukan dia?
Cukup caritahu kapan dan dimana dia.
Apa dia terluka?
Kenapa dia tidak kembali?
Tidak bisakah menemukan dia?
Tidak ada.
Aku sudah mencarinya, tidak ada.
Aku sungguh minta maaf harus mengatakannya.
Tapi...
...So Joon tidak akan bisa kembali.
Jadi, kau...
Kau...
...harus menerima realita itu.
Mulailah hidup baru.
Tidak.
Kau tiba-tiba muncul di depanku.
"Aku akrab dengan So Joon."
"Aku tahu masa depan."
"So Joon tidak bisa kembali."
Aku harus menerimanya begitu saja?
"Aku tidak akan menunggunya."
Begitu?
Maafkan aku.
Kau muncul tiba-tiba setelah 20 tahun!
Dan, apa yang sekarang kau katakan?
Menyelamatkanku sekali...
Kau pikir lantas berhak meruntuhkan langitku?
Kau menyuruhku melakukan ini dan itu.
Apa hakmu?
Kau bisa melihat masa depan dengan jelas.
Mestinya hari itu kau menyelamatkan So Joon, bukan aku!
Kau bilang tahu segalanya!
Kenapa kau membiarkan So Joon sendirian? Kenapa!?
Aku ingin So Joon.
Temukan dia sekarang!
Selamatkan aku, selamatkan aku....
So Ri.
Aku takut.
So Ri, bangunlah.
Aish...
Sialan.
Kenapa kau terus saja teriak?
Sepertinya kau butuh psikiater.
Aku ketakutan.
Aku jadi mimpi buruk.
Aku tidak percaya ini.
Dia bahkan menculik Ma Rin.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu yang buruk?
Aku juga tidak tahu harus bilang apa.
Dia tidak akan kemari membunuhku, 'kan?
Hei. Ayo kabur!
Kenapa aku juga?
Aku terlalu takut, tidak bisa sendirian.
Ayo melarikan diri bersama, So Ri-ah.
Apa?
Aku tidak sanggup menjawabnya.
Jawab saja. Pasti ada yang ingin dia katakan.
[Bap Soon]
Oh?
Gun Sook-ah.
Aku sudah dengar semuanya dari kantor polisi.
Kau tidak apa-apa?
Soal kecelakaan So Joon...
...siapa saja yang tahu?
Sejauh ini, hanya So Ri.
Mulai sekarang, yang terjadi pada So Joon adalah rahasia.
Oh? Kenapa?
Tolonglah, demi aku.
Beritahu So Ri untuk diam juga.
Jangan biarkan dia memberitahu Ibuku.
Katakan itu padanya.
Juga, kau jangan beritahu orang lain lagi, oke?
Oh, aku mengerti.
Sudah dulu, ya.
Oh.
Besok kau harus menemui So Joon.
Ma Rin, So Joon belum sampai.
Masuklah.
Uh...
Jika masa lalu berubah, aku tidak tahu masa kini akan seperti apa.
Saat So Joon sampai di sini...
...kita beritahu dia agar tragedi ini tidak terjadi.
Agar dia tidak terluka.
Tidak.
Kau temui dia sendiri, Ki Doong.
Kau tidak akan menemui So Joon hari ini?
Meski kita ceritakan soal Kim Yong Jin...
...kedua orang itu tetap bernasib buruk.
Dia akan dalam bahaya lagi.
Saat So Joon sampai,
katakan saja padanya...
...bahwa dia ke luar negeri,
itu sebabnya kita tidak bisa menghubungi dia.
Kurasa itu yang terbaik.
Apa?
Katakan padanya hubungan kami tidak berhasil.
Dia merasa lelah, kemudian pergi.
Suruh dia mengakhiri hubungan secepatnya denganku.
Apa maksudmu itu, Ma Rin?
So Joon.
Dia pernah berkata kami sebenarnya tidak ditakdirkan bertemu.
Dia semestinya bisa hidup bahagia sendirian.
Masa depan dia berubah setelah bertemu aku.
Begitupun insiden dengan Kim Yong Jin.
Seharusnya tidak terjadi.
Tidak. Ma Rin....
Jangan menyalahkan dirimu.
Bukan seperti itu.
Kali ini, jelaskan saja apa adanya.
Meski tahu, dia tetap terluka!
Aku memikirkannya semalaman.
Hanya ada satu jawaban.
Satu-satunya cara adalah mengembalikan semua ke semula.
Sebab itu,
suruh dia cepat mengakhiri hubungan dengan aku.
Katakan...
...kami sangat tidak bahagia.
Jadi, minta dia mengakhiri secepatnya.
Bisakah kau lakukan?
Kurasa, itu caranya menyelamatkan So Joon.
Kau sungguh datang.
Kau tahu siapa aku, 'kan?
Ya.
Kita janji ketemu tanggal 3 Desember.
Ya. Rasanya aneh bertemu denganmu seperti ini.
Kau baik-baik saja?
Aku menghilang, Ki Doong.
Apa yang terjadi padaku?
Kau ke luar negeri.
Kau berpisah dengan Ma Rin.
Apa?
Sejak menikah, situasi kalian tidak pernah baik.
Tunggu. Yakin kau tidak salah?
Kau tidak mempermainkanku, 'kan?
Aku tidak mungkin begitu.
Seburuk apa pun hubunganku dengan Ma Rin,
aku tidak mungkin melarikan diri.
Ada alasan aku tidak mungkin melakukannya.
Aku... aku minta maaf mengatakannya padamu.
Kembalilah sekarang dan akhiri hubungan dengan Ma Rin.
Demi kebaikanmu, juga Ma Rin.
Hanya ini yang bisa kukatakan padamu.
Jangan bicara omong kosong.
Hei!
Kau terluka?
Nona, kau terluka?
- Tak apa.
- Oh.
Terima kasih.
Sebentar, sebentar!
Pernah ketemu dimana, ya?
Aku pernah melihatmu.
Oh, kau Bap Soon!
Bap Soon! Bap Soon!
- Apa?
- Pergi sana!
Siapa kau? Siapa?
Aku semestinya melihat dia.
Melihatnya dari kejauhan.
Datang lalu pergi.
Aku ada kabar bagus.
Fakta bahwa So Joon datang dari masa lalu,
berarti So Joon masih hidup.
Dia sempat mengatakan padaku dulu,
tapi aku baru ingat.
Dia hanya bisa menjelajah waktu selagi dia masih hidup.
So Joon jelas masih hidup.
[1 Bulan Kemudian]
Mau bertemu Ayah Ma Rin lagi?
Orang itu terus minta bertemu. Menjengkelkan sekali.
Aigoo... tapi kau kelihatan senang, tuh!
Kenapa tidak rujuk saja dengan dia?
Au... apa kurangnya aku sampai melakukannya?
Aku pergi, ya.
Aigoo... berhentilah menggoyangkan pantatmu!
Astaga.
Oh, ya. Ini.
Ini dia.
Ini sulit sekali didapat.
Jangan berikan pada orang lain.
Jangan tunjukkan pada siapa-siapa.
Hanya kau.
Auh... apa sih ini?
Aih, dasar!
Bikin jengkel.
Aku kira apa!?
Kau punya teman peneliti juga?
Aku bahkan tidak lulus SMU (bagaimana bisa punya teman peneliti?).
Kau minta aku datang untuk memberiku ramyeon?
Ini lebih menjengkelkan lagi.
Ya, ini oleh-oleh.
Oh ya, ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Jangan marah, oke?
Um...
...kelihatannya kau berbohong banyak pada Ma Rin soal aku.
Aku?
Saat kau berusia 20 tahun,
kau bilang padanya, aku merayumu yang seorang gadis lugu.
Memang benar, 'kan?
Lihat ekspresimu itu.
Ingatlah, waktu itu aku baru 17 tahun.
Kau yang menggoda murid SMU lugu sepertiku.
Sejujurnya, kau tukang bully di Naju.
Aku takut padamu dan mencoba kabur, tapi tertangkap.
Aku bahkan tidak lulus SMU gara-gara kau.
Berhenti bilang aku lebih tua darimu!
Kau yang bohong soal umurmu padaku!
Ini alasanmu mencariku?
Kau menjadikan masa lalu sebagai alasan.
Sebenarnya kau mencoba mencabik-cabik perasaanku.
Apa, sih?
Aku hanya kuatir soal Ma Rin.
Kau menggunakan Ma Rin sebagai alasan menempeliku.
Itu taktik kuno sekali!
Kau tidak menua, 'kan?
Aku juga tidak!
Jadilah keren dan akui saja.
Akui apa?
Nada suaramu itu...
Niatku tulus,
berada di sini karena mencemaskan Ma Rin.
Itu saja.
Ma Rin hidup bahagia.
So Joon ke Amerika memeriksa tanah,
mereka akan semakin kaya.
Hidupnya luar biasa.
Dia kesana kemari memperlajari sesuatu,
menonton pertunjukan, atau berlibur.
Dia sibuk sekali akhir-akhir ini sampai aku sulit bertemu.
Kau sering menelepon dia?
Sudah kubilang, dia sibuk.
Kalau begitu, kau tidak meneleponnya saat dia sendirian begini?
Kenapa kau mendadak muncul dan marah-marah, sih?
Kau ibunya dan dia kesepian!
Kau mestinya sering telepon atau menengoknya.
Apa-apaan!
Ya, Bu.
Tidak, aku di jalan mau memotret.
Kalau datang sekarang, kita tidak bisa bertemu.
Hari ini aku sampai larut malam.
Kenapa juga aku menghindari Ibu?
Ya, aku mau berangkat, nih.
Dengar suara pintunya, 'kan?
Sudah kubilang, aku mau berangkat.
Kutelepon lagi nanti.
So Joon juga baik-baik saja.
Auh... menyebalkan.
[Dari : Yoo So Joon]
[Untuk : Song Ma Rin]
Untuk Song Ma Rin di masa depan.
Hai, Song Ma Rin di masa depan.
Sekarang bulan Oktober, 2016.
Kita liburan ke pantai sebelum keberangkatan Se Young.
Sudah lama aku tidak menulis surat.
Barusan, kau mengirimiku fotomu yang sangat cantik.
Saat ini, kau belum tahu aku penjelajah waktu.
Saat ini, kita sangat bahagia.
Aku berharap tidak memiliki kekuatan menjelajah waktu.
Sebagai gantinya, kekuatan untuk menghentikan waktu saja.
Aku berdoa bahwa saat kau menerima surat ini,
kau tidak akan membenciku.
Bahkan meski masa depan kita tidak bahagia,
aku cukup bahagia dengan keadaan kita sekarang.
Jika aku bisa kembali ke masa lalu dan memilih lagi,
aku memilihmu.
Tolong jangan lupakan kenangan berharga kita.
Suamimu, So Joon.
Kenapa aku tidak terpikir ini?
Jika aku mengatur tanggal pengiriman e-mail ke masa depan,
dia di sana bisa membacanya.
Halo.
Aku baru saja menerima surat yang kau kirim saat kita berlibur ke pantai,
dan aku membalasnya.
Apa kau bisa membaca e-mail ini jika kukirim untuk tahun depan?
Atau 2 tahun mendatang?
Atau lebih lama lagi?
Ya, suamiku sedang membuat ramyeon sekarang.
Mau lihat ramyeon apa itu?
Oke, Yoo So Joon.
Omona...
Ramyeon apa yang sedang kau buat?
Sekarang aku membuat Ohri Ramyeon.
Tentu saja, Ohri Ramyeon yang terbaik.
Baiklah...
Menyala.
Tidak, ini tidak lucu.
Ayo tukar!
Aku menyuruhmu di masa lalu untuk berpisah dariku.
Namun, di masa depan, aku menunggumu kembali padaku.
Bahkan meski butuh satu atau dua tahun...
...aku akan menunggu.
Saat menantimu, aku akan memikirkan cintaku padamu.
Saat menggali kenangan berharga kita...
Saat bermimpi bertemu lagi denganmu...
Saat mendoakanmu tidak terluka...
Bahkan meski kau berada di 10, 20, atau 30 tahun mendatang,
aku tetap menunggu di sini.
Aku mencintaimu.
Januari, 2017. Isterimu, Ma Rin.
[2 Tahun Kemudian : Februari, 2019]
- Kurasa agak gelap di sini.
- Baik.
- Sempurna!
- Oke.
Terima kasih.
Ma Rin, ada tamu.
Tamu?
- Fotografer Song.
- Selamat.
Selamat atas pameran pertamamu!
Wow! Keren sekali.
Ini bahkan belum dibuka. Kenapa datang awal sekali?
Kami harus membantu anggota keluarga, dong!
Butuh bantuan?
Bisa bantu aku saja?
- Apa?
- Ada beberapa barang berat yang perlu diangkat.
Oh, tentu.
Aku segera kembali.
Maaf bertanya, tapi berapa usiamu?
Kepribadianmu bagus sekali.
Harus kuapakan dia itu?
Dia diburu usia, jadi menggoda semua pria.
Bukan mustahil dia akan mempermalukan diri sendiri.
Malang sekali.
Ini. Bagaimana persiapannya?
Terima kasih, Se Young.
Ya, persiapannya hampir selesai.
Kau juga mempromosikan Happiness.
Habis aku dapat banyak foto di Happiness.
Kau terlihat seperti fotografer profesional sekarang.
Kau agak aneh.
Tapi kan tidak mungkin ditulis di jidatku 'fotografer', begitu!
Apa begitu saja?
Berkelilinglah.
Aku mau memeriksa sesuatu.
- Ya.
- Terima kasih banyak.
[Pameran Foto Song Ma Rin]
Di sini tahun 2019.
Secepatnya aku akan menggelar pameran foto pertamaku.
Akan menyenangkan jika kau bisa menyaksikannya.
Dimana kau sekarang?
[Tomorrow With You -- Episode 15]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id