Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[FEBRUARI, 2019: MASA KINI]
Sudah dua tahun
sejak kau pergi.
Sekarang sudah tahun 2019 di sini.
[EPISODE TERAKHIR]
Ohri Ramen sudah tidak populer lagi.
Ryu Sun Gwang benar terpilih
sebagai presiden.
Aku melihat pertandingannya Im Yo Hwan
dengan Se Young dan Ki Doong.
Im Yo Hwan menang.
Kita harus menonton supaya bisa tahu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Im Yo Hwan memang menang.
Apaan sih!
Tonton sajalah.
Alpha Craft bakal menang.
Apa? Apa?
Im Yo Hwan yang akan menang.
Kalian berdua, diamlah.
Jadi, siapa yang akan menang?
Tonton sajalah, nanti juga kau bakal tahu.
Aku sudah tahu siapa yang akan menang,
jadi pertandingannya tidak seru lagi.
Semua barang dari masa depan yang kau
belikan untukku
kini jadi bagian dari masa lalu.
Aku takut kalau waktu yang kita habiskan bersama
hanya akan menjadi masa lalu.
Karena itu, belakangan ini aku merasa
sangat kesepian.
Februari, 2019. Istrimu, Ma Rin.
[11 FEBRUARI, 2022]
[FEBRUARI, 2022: MASA DEPAN]
Aku di mana?
Ini rumahku.
Apa kau sudah bangun?
Kau bisa melihatku?
Di mana Ma Rin?
Ini pasti mimpi.
Halo.
Apa yang terjadi dengan So Joon?
Sepertinya ini hanya sementara,
seperti yang terjadi sebelumnya.
Dia sedang bersama dokternya sekarang.
Kau bilang dia siuman.
Dia membuka mata dan menggerakkan jarinya.
Dia sering seperti itu.
Bukankah itu artinya dia mulai sembuh?
Oh, halo.
Tampaknya itu hanya gerakan reflek
sementara saja.
Makanya ada bagian tubuhnya yang bergerak.
Hal seperti itu memang bisa saja terjadi.
Dia tidak bergerak sama sekali selama 2 tahun.
Sudah keempat kalinya dia bergerak dalam bulan ini.
Apakah itu hal yang biasa?
Ini adalah sesuatu yang unik.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang
menyebabkan Ketua Yoo jadi begini.
Tidak ada kerusakan di otaknya sama sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Saat pertama kali ditemukan di kereta,
dia mengalami pendarahan yang parah.
Tapi dia tidak sedang dalam keadaan
terkena serangan jantung atau syok.
Aku tidak tahu kenapa dia bisa koma.
Berikan padaku.
Ya, So Joon memang bukan seseorang
yang berasal dari dunia ini.
Dia mungkin berasal dari masa lalu,
tapi sudah terlalu lama dia berada di sini.
Aku tahu dia memang sebaiknya sadarkan diri.
Tapi, kadang aku berpikir lebih baik
dia tidur saja.
Bagaimana caranya dia menghadapi kenyataan
kalau dia sadar nanti?
Kalau dia tahu apa yang terjadi
pada Ma Rin..
Bukankah bulan depan adalah peringatan
hari kematian Ma Rin?
Sepertinya iya.
Sudah 3 tahun, ya.
Masih ada harapan untuk So Joon, 'kan?
Tentu saja ada.
Tidak peduli seberapa sulitpun keadaan ini,
dia tetap harus bangun.
Dia harus pulang ke rumah, atau
tetap tinggal di sini.
So Joon harus sadar agar dia
bisa kembali menjalani hidupnya.
Ya, tentu.
Ayo pergi.
Dia bergerak lagi.
Sudah dua kali hari ini.
Apa kau sadar?
Yoo So Joon.
So Joon, ini aku. Apa kau sadar?
Ki Doong.
Tahun berapa ini?
Bisakah kau melihatku?
Kau bisa bicara dan bisa dengar aku?
Aku tanya tahun berapa sekarang.
Sekarang tahun 2022.
[TOMORROW WITH YOU]
[SEBULAN KEMUDIAN, MARET 2022]
Sudah sebulan berlalu sejak aku sadar.
Dan hari ini aku gagal lagi.
Aku tidak tahu apa alasannya.
Tapi aku tidak bisa kembali ke
masaku yang sebenarnya.
30 November, 2019.
Jadi..
setelah kau ditikam oleh Kim Yong Jin
kau muncul tiga tahun kemudian.
Kau pingsan di dalam kereta.
Akhirnya, aku melakukan perjalanan waktu
melewati hari terakhirku.
Hari terakhirmu?
Sejak saat itu, aku tidak pernah sadar.
Kau bilang aku sudah terbaring selama
dua tahun seperti ini.
Ya, bagaimana kau bisa tahu?
Selama aku di sini..
aku bisa dengar semuanya.
Kukira itu hanya mimpi.
Aku tahu aku terlambat, tapi selamat.
Kau akhirnya menikah dengan Se Young.
Ya, kau ternyata memang dengar semuanya.
Aku sangat kaget.
Lantas, omong-omong..
apa kau dengar sesuatu tentang Ma Rin?
Kenapa kau tidak bicara tentang
Ma Rin sedikitpun?
Sebaiknya kita tidak membicarakan
itu dulu.
Ma Rin bertemu dengan ayahnya seperti yang sudah
diduga.
Ma Rin tidak ada di sini.
Lagi-lagi aku selamat seorang diri.
Untungnya...
kalau aku berhasil kembali ke masaku,
aku masih bisa bertemu Ma Rin.
Masalahnya adalah aku tidak bisa kembali.
Ma Rin hanya punya beberapa
hari yang tersisa sekarang.
Sepertinya sudah lurus.
Tapi kenapa di mataku kelihatan miring, ya?
Kelihatan lurus kalau aku melihatnya
seperti ini?
So Ri.
Sepertinya ada yang aneh dengan mataku.
Yang lurus jadi kelihatan miring.
Yang miring biasanya memang
kelihatan lurus.
Benar-benar sebuah misteri.
Hei, inilah yang namanya misteri sungguhan.
Tidak, aku tidak mau dengar
soal itu.
Para penjelajah waktu sepertinya
memang ada.
Ini benar-benar gila.
Penjelajah waktu?
Apa di suatu tempat ada penjelajah waktu?
Ini benar-benar berita besar.
Aku biasanya tidak percaya pada hal-hal
semacam ini.
Kau tidak bisa menjelaskan ini kecuali
penjelajah waktu itu memang ada.
Apa ada fotonya?
Pria atau wanita?
Sepertinya wanita. Namanya Kkot Soon.
Kkot Soon?
Dia menggunakan ID Kkot Soon dan
menuliskan banyak prediksi di sini.
Semuanya benar.
Kebakaran, gempa bumi, tsunami..
Dia memprediksi semuanya.
Halo. Aku BJ Hwang.
Terima kasih sudah menyaksikan acara ini.
Aku lihat ada banyak komentar sejak
awal.
Pemirsa, apa kalian pernah mendengar
soal Kkot Soon?
Dia itu seperti Nostradamus yang
masih hidup.
[Nostradamus: Peramal populer abad ke-16]
Atau seseorang yang kerasukan arwahnya
Nostradamus.
Dia sangat terkenal di internet.
Aku yakin, Kkot Soon itu adalah
seorang penjelajah waktu.
Itu adalah pendapatku.
Kenapa Sekretaris Hwang melakukan ini?
Kau kenal dia?
Ya.
Kenapa juga kau menonton acara
kekanak-kanakan macam ini?
Kau juga tontonlah.
Semua itu hanya kebetulan saja.
Tapi semua tanggalnya benar.
21 Desember, dia bilang berhati-hatilah
pada selimut listrik di apartemen.
Dia menulis begitu.
Ada sebuah apartemen yang habis terbakar
karena selimut listrik.
Aku yakin semua itu bohong.
Mereka semua jadi gila karena tidak
bisa menemukan pelaku pembunuhan berantai di Janghan.
Kkot Soon menulis sebuah komentar
dengan namanya.
Dia menulis siapa dan di mana
pelakunya tinggal.
Saat mereka menangkapnya, apa yang
dikatakan Kkot Soon itu memang benar.
Dia bahkan sudah memprediksi presiden
kita selanjutnya.
Semua yang bisa kukatakan sejauh ini..
hanya satu, "Apakah dia kemasukan roh?"
Tapi inilah dia bukti paling besarnya.
Apalagi?
Kau tahu Ohri Ramen?
Itu sempat populer selama beberapa
waktu.
Setahun sebelum ramennya dirilis,
dia mengunggah fotonya di sebuah situs.
Satu-satunya yang bisa menjelaskan ini semua
adalah dia membawanya dari masa depan.
Orang-orang yang bisa menemukan hal-hal
semacam itulah yang sebenarnya hebat.
Ada banyak komentar di sana-sini
dan mereka masih bisa menemukannya.
Belakangan dia sudah tidak pernah
menulis komentar lagi.
Orang-orang bilang, sekarang Kkot Soon
sudah kembali ke masa depan.
Mereka minta diberika nomor lotere,
dan fotokopi ujian masuk universitas.
Semua orang jadi gila
dan tahunya hanya meminta saja.
Kerja sajalah sana.
Benar-benar tidak masuk akal.
Jangan meremehkan Kkot Soon.
Dia berbeda levelnya dengan kita.
Kkot Soon pasti merasa terkejut
dengan semua ini.
Bagus. Ini bagus.
Kau akan lebih terkenal dari Psy.
Berkat kekuatan Kkot Soon.
Kau sudah melakukan hal hebat.
- Kau sudah sampai.
- Selamat pagi.
Kau selalu terlambat belakangan ini.
Aku makan malam sampai larut
kemarin.
Dengan siapa? Tidak ada rekan bisnis yang
membayarimu makan, 'kan?
Aku yang bayar sendiri, oke?
Aku yang bayar.
Kau tidak membayar dan mencoba
melobi klien, 'kan?
Aku pergi makan dengan seorang
teman lama dari sekolahku dulu.
Setiap pagi, kau selalu kelihatan lelah.
Oh, omelan itu.
Hei, aku ada rapat, jadi keluar sajalah.
Aku yang akan ambil bagian dalam rapat.
Ada apa ini?
Apa ada sesuatu dalam rapatnya yang tak boleh kudengar?
Kau dan segala kecurigaanmu itu.
Hei! Aku, Wang Jong Chul, akulah
yang sekarang mengetuai perusahaan ini.
Haruskah aku mendegar ceramahmu dan
menerima segala prasangka?
Kau selalu saja mengomel.
Direktur, Direktur.
Ini adalah tugasku untuk mengatakan hal-hal semacam itu,
agar kau tetap berjalan di jalan yang benar.
Hei, singkirkan traumamu pada Kim Yong Jin itu.
Kenapa kau melimpahkan
semuanya padaku.
- Pergilah konsultasi dengan psikiater atau apa.
- Anu, kumohon..
- Jangan bawa-bawa namanya.
- Kau kenapa?
- Jangan ucapkan nama itu. Aku hanya..
- Ya, kenapa?
- Tunggu.
- Apa ini karena Kim Yong Jin?
Jangan sebutkan nama itu.
Kalau kau sebutkan namanya..
Yong Jin akan terus mengganggumu.
Oh, rasanya aku tidak bisa bernapas.
- Sudah kubilang jangan sebut namanya.
- Oh, jangan pingsan.
Mau gila aku rasanya.
Aku tidak tahu hal semacam ini akan terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana kalau ditangkap karena ini?
Ma Rin, apa yang sedang kau lakukan?
- Akan ada sebuah kebakaran di apartemen.
- Benarkah?
Ayo kita beritahu semua orang.
Mana bisa.
Sebuah selimut listrik..
Apa yang kau pikirkan?
Jangan menulis macam-macam.
Siapa yang akan memercayaimu?
Setelah kebarakan terjadi, mereka
bisa saja mencarimu dan membakarmu.
Apa yang akan kau lakukan nanti?
Tetap saja, bagaimana bisa
aku pura-pura tidak tahu?
Satu gedung akan terbakar.
Jangan cemaskan orang lain.
Kau bilang kau mau fokus pada kita dan
hidup dengan baik.
Kita pakai saja ID anonim.
Tidak, tidak boleh.
Kalau kau terus melibatkan diri dengan
hidup orang lain, tidak akan ada habisnya.
Berikan padaku.
Tidak, kau tidak boleh melakukannya.
- Berikan.
- Jangan.
Ini rasanya jadi sedikit mesum..
Apa yang kau lihat?
Kau pasti kesulitan karena harus berpura-pura
tidak tahu selama ini.
Kau memang memiliki hati yang lembut.
Aku benar-benar kuat.
Kau memiliki semua rahasia di dunia ini.
Kau pasti merasa sangat frustasi.
Apa yang kau lakukan?
Kau berat, tahu.
Aku sedang mendengarkan.
Ya.
Oh, ya. Kau bisa beritahu aku.
Oh, apakah itu benar?
Oh tidak.
Aku tidak tahu itu.
Apa yang dia bilang?
Dia bilang kadang dia merasa sedih
dan kesepian.
Apa lagi?
Oh, begitu ya. Begitu ternyata.
Dia bilang apa?
Sekarang, katanya karena ada aku
dia baik-baik saja.
Apa?
Apalagi sekarang?
Sepertinya dia cerewet sekali.
Oh, begitu ya.
Ya.
Dia bilang jangan pernah tinggalkan
dia sendiri.
Dia benar-benar manja, mirip
dengan Song Ma Rin.
Apalagi sekarang?
Aku hanya perlu tetap di sini.
Kau bilang kau mencintaiku?
Soal yang itu, kau benar.
Aku benar-benar tidak bisa percaya ini.
Kenapa banyak sekali?
Wow!
Orang-orang terus memanggilku
Nostradamus.
Kau tahu seberapa inginnya aku
membertahu semua orang kalau aku yang melakukannya?
Aku tahu betul bagaimana perasaanmu.
Kau tidak bisa memberitahu siapapun.
Kau tidak bisa.
Ini benar-benar melelahkan.
Kau kan bisa beritahu aku.
Kenapa kau tidak melakukannya?
Aku tidak bisa.
So Joon harusnya ada di sini untuk melihat semua ini.
Kalau dia tahu aku menulis semuanya di sini,
dia pasti akan memarahiku habis-habisan.
Lagipula, aku sudah tidak
tahu apa-apa lagi soal masa depan.
Aku tidak bisa membuat masalah lebih
banyak meskipun aku ingin melakukannya.
Astaga, benar-benar deh.
Semua orang di internet sekarang
sedang mencari-cari Kkot Soon.
Aku tidak bisa memberitahukan
identitasku yang sebenarnya.
- Ini sudah terlalu menyulitkan untukku.
- Ya, memang.
Bagaimana perasaanmu tentang
pameran pertamamu?
Apa kau merasa gugup?
Aku merasa senang.
Oh, lihatlah kesombongannya.
- Sepertinya aku memang arogan.
- Oh..
Sejujurnya aku jadi memikirkan
banyak hal soal So Joon.
Aku bertanya-tanya apakah tidak masalah,
kalau sekarang aku bisa bahagia sendiri.
Aku ingin diselamati oleh So Joon.
So Joon akan senang kalau tahu.
Rasanya gelisah sekali.
Oh, gelisah.
Kita harus minum untuk merayakannya.
Apa ini?
Omong-omong, aku merasa sangat senang
ada di sini dengan kalian berdua.
- Ini sama sekali bukan apa-apa.
- Bersulang.
- Terima kasih banyak.
- Selamat, Ma Rin.
Birnya enak sekali.
Oh, aku sangat menikmati minumannya.
Sudah kami bilang kami yang
akan bayar.
- Sepertinya mahal.
- Tidak masalah.
- Terima kasih untuk birnya.
- Akan kuantar kau pulang.
Tidak, tidak. Kalian pulanglah.
Tidak, kami antar saja kau pulang.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sangat senang.
Semoga beruntung untuk persiapannya.
- Pergilah.
- Pulanglah dengan selamat.
- Hati-hati.
- Dah.
Semoga beruntung.
Berapa?
8,800 won.
- Aku yang bayar.
- Tak masalah.
- Aku yang akan bayar.
- Tidak usah.
Kau selalu saja membayarkan untukku.
Kali ini aku saja yang bayar.
Kau memang baik.
Terima kasih.
Kumohon.
Kkot Soon sudah pulang.
Sini.
Ikut aku.
Aku sepertinya tidak bisa pergi.
Kalaupun aku berhasil hari ini,
batas waktunya tinggal besok.
Setelahnya, semua akan berakhir.
So Joon, aku harusnya tidak mengatakan ini.
Tidak bisakah kau terima saja
kenyataan dan hidup saja di sini?
Bagaimana kalau kau kembali
dan kau tetap tak bisa menyelamatkan Ma Rin?
Bisakah kau menerima semua itu
dan meneruskan hidupmu?
Bisa kau mengatakan hal itu kalau
semua ini menimpa Se Young?
Maafkan aku.
Hanya ada dua hari yang tersisa.
Setelah dua hari, aku tidak akan
pernah bertemu dengannya lagi.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Sampai akhir...
dia pasti merasa sangat kesepian.
Ya.
Dia bilang dia banyak memikirkanmu.
Dia baru saja mengadakan pameran
pertamanya waktu itu.
Apakah ini karena aku kurang sehat?
Atau...
karena aku sudah terlalu lama berada
di sini?
Ini bukan sesuatu yang bisa kau
atasi sendiri.
Jadi haruskah aku tinggal di sini
seorang diri?
Rumahku di sana.
Aku seharusnya ada di sana dengan
Ma Rin.
Kalaupun aku hanya bisa bersamanya
satu atau dua jam saja..
Andai aku bisa melihatnya selama 10 menit saja..
Aku akan tetap kembali.
Ke mana kukirimkan emailnya hari ini?
Satu atau dua tahun di masa depan?
Baiklah.
Hari ini, akan kukirimkan ke 3 tahun
yang akan datang.
Kau masih hidup atau sudah mati?
Aku agak mabuk.
Apakah berselingkuh dengan diriku
di masa depan?
Kalau tidak, kenapa kau tidak kembali?
Kau berselingkuh denganku di masa depan,
ya 'kan?
Kau bilang kau mau melihat kembang api
tanggal 25 Maret 2019.
Acaranya lusa.
Sebaiknya kau pulang selagi aku
masih bicara baik-baik.
Kita harus melihat kembang apinya.
P.S. Apa kau begitu menyukai masa depan?
Kenapa?
Apakah ada mobil terbang di sana?
AKU BENAR-BENAR MERINDUKANMU.
Tidak banyak yang berubah di tahun 2022.
Aku masih belum bisa menyentuh langit.
Semua orang pada akhirnya hanya
menjadi debu.
[SONG MA RIN]
Tidak jauh berbeda dengan waktu
di mana aku berasal.
Aku merasa tersesat di sini.
Aku merasa tidak akan bisa hidup
sendirian di sini.
[SONG DOO IL]
[SONG MA RIN: PAMERAN FOTOGRAFI]
Kenapa mereka belum datang?
Aku yakin mereka akan segera tiba.
Aku sudah mengirimkan banyak undangan.
Apa undangannya salah alamat?
Kenapa kau cemas?
Kau kan baru saja buka.
Apa di luar hujan?
Tidak.
Jadi kenapa tidak ada yang datang?
Aku tidak melihat satupun temanku.
Ma Rin.
Apa aku tidak diizinkan masuk?
Tentu saja kau boleh masuk.
Lama tak jumpa.
Ya, lama tak jumpa.
Aku baru dapat kabar kau memenangkan
penghargaan pendatang baru.
Hanya penghargaan kecil kok.
Aku adalah salah satu jurinya.
Aku ingin memastikan fotografer yang kupilih
memang pantas mendapatkan penghargaannya.
Makanya aku datang.
Ah, waktu itu..
Aku tidak ingat sudah berapa tahun berlalu.
Hari di mana Ketua Yoo membawamu
ke studioku.
Kau ingat?
Ah, ya.
Aku bukannya mau menerimamu
karena koneksi.
Aku memang mau menerimamu
karena kau berbakat.
Kau masih merasa minder
seperti dulu?
Aku tidak tahu.
Aku merasa terlalu bersemangat dan
jadi lebai.
Tapi, di akhir..
aku pikir bagus juga kau tidak jadi
kerja denganku.
Kau pasti sudah bertemu dengan
banyak orang baik karena ini.
Kau adalah tamu pertamaku hari ini.
Benarkah?
Aku merasa tersanjung.
Apa?
Tidak apa kalau kau tidak
dengar apa yang kukatakan.
Apakah kau tidak mau mengucapkan salam?
Sepertinya kau tidak lihat.
Aku sudah mengucapkan salam kok.
- Selamat datang.
- Halo.
Manajer Cheon.
- Kenapa lama sekali?
- Jalanan macet.
Lihat ini.
Ini adalah kerja kerasa Fotografer Song.
Wow!
Benar-benar karya yang berseni.
Se Young.
Oh, halo!
Ini istriku.
Halo.
- Bukankah dia cantik?
- Ya.
- So Ri!
- Hei, kalian.
Oh, Ma Rin!
- Selamat!
Terima kasih.
Kami sampai, nih!
Hei, kau benar-benar sesuatu deh!
Ini benar-benar keren.
Kau sekarang jadi fotografer sungguhan.
Kau mengambil banyak foto bagus,
lebih dari dugaanku.
Aku 'kan memang selalu jago mengambil
foto bagus.
Kelihatan sangat keren.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[AREA TERLARANG]
[KONSTRUKSI]
Sedang ada pembangunan.
Kau tidak bisa masuk.
Ah, ada beberapa hal yang harus kulakukan.
Bisakah aku masuk?
Keretanya sedang tidak jalan.
Aku harus pulang.
Apa?
Bisakah aku masuk sebentar saja?
Apa kau petugas pemerintah?
Bukan, bukan begitu.
Aku hanya perlu melakukan sesuatu
yang penting.
Kalau aku tidak ke sana sekarang..
Apa?
Aku..
Aku akan memberikan semua
yang kumiliki padamu.
Apa? Keluar sajalah.
Tunggu, Ahjusshi.
Keluar sana.
Tolong nih ada orang mau masuk.
Ada apa ini?
Tidak akan ada yang terjadi
hanya karena aku masuk.
- Kau harus keluar.
- Tunggu.
Aku akan masuk dan keluar secepatnya.
Pergi saja sana.
Aku harus masuk.
- Mohon pergi.
- Aku benar-benar harus..
Ahjusshi, kumohon keluarlah.
Astaga, yang benar saja!
Hei, tangkap dia!
Kembali ke sini! Berhenti!
Ahjusshi!
Berhenti!
Kalaupun hanya satu jam, aku tetap ingin
bersamanya..
Walaupun aku hanya bisa melihatnya
selama 10 menit..
Aku akan tetap berusaha kembali.
Jangan pergi.
Maafkan aku.
- 25 Maret, 2019.
Kau bilang mau melihat kembang api.
Apa kau mengenalnya?
Aku takut.
Jangan pergi.
Hal yang tidak bisa kau beritahukan
padaku..
bukan sesuatu yang harus dicemaskan,
bukan?
Berhenti di sana!
Apa yang terjadi?
Kemana dia pergi?
Dia menghilang.
Dari mana dia datang?
- Apa yang terjadi?
- Dari mana dia muncul?
Apa yang terjadi?
Song Ma Rin!
Maafkan aku.
Ma Rin.
Kau So Joon dari masa lalu, 'kan?
Aku tidak mau melihatmu.
Kumohon pergilah.
Kalaupun aku bisa kembali ke
masa lalu, aku tidak akan berpisah denganmu.
Walaupun aku mati, aku
tidak pernah menyesal bertemu denganmu.
Kau tahu seberapa menderitanya aku
karena kau berbohong demi kebaikanku?
Karena aku pikir hubungan kita
akan jadi buruk.
Kau meminta diriku di masa lalu
untuk berpisah denganmu.
Kemudian meminta diriku di masa depan
untuk kembali lagi.
Itulah yang akan kau lakukan,
Song Ma Rin.
Siapa kau?
Kenapa kau bodoh sekali dan
mengirimkan ratusan email?
Aku tidak selingkuh dengan siapapun
di masa depan.
Aku membaca email yang kau kirimkan kemarin,
tiga tahun dari sekarang.
Kau minta aku agar segera pulang.
Kenapa kau lama sekali?
Maafkan aku karena tidak kembali
secepatnya.
Aku menunggumu lama sekali.
Maafkan aku.. maafkan aku.
Maafkan aku, Ma Rin.
Aku sudah pulang. Jangan menelpon.
Aku akan menghubungimu segera.
Dia sudah pulang.
Kau mau terus kerja?
Sejam lagi deh.
Kau pulang saja duluan.
Apakah suamimu tidak komentar apa-apa
karena kau lembur terus akhir-akhir ini?
Doong-ku mengirimiku SMS setiap hari
karena aku bekerja terlalu keras.
Dia juga masak dan membersihkan rumah
untukku.
Dia bahkan kadang menggendongku
ke kamar mandi.
Doong-ku?
Bisakah kau tidak mengatakan itu?
Kenapa? Bukankah itu imut?
Tidak imut sama sekali.
Harusnya aku tidak mengatakan itu tadi.
Aku harus segera pulang karena tidak ada
orang yang akan memijat, memasak dan membersihkan rumah untukku.
- Dah.
- Baiklah.
Se Young! Se Young, Se Young...
- Oh..
- Oh, halo.
Kau harus segera pergi, pria seksi.
Se Young!
Kau ke sini mau menjemputku?
Ada apa ini?
So Joon kembali.
- Apa?
- Hei..
Aku dapat SMS darinya!
- Benarkah?
- Ya.
Bahkan dia masih pakai nomor yang lama.
Aku baru saja mau menelponnya.
Tapi sepertinya dia sedang dengan Ma Rin,
aku penasaran tapi tidak mau mengganggunya.
Kalau mau memberitahu itu kenapa tidak telpon saja?
Kenapa kau harus repot-repot ke sini?
Sesuatu yang baik seperti ini, tentu
saja harus kita lakukan bersama.
Aku merasa lega. Sangat lega.
Hei, ya nggak usah pakai nangis segala.
Aku cemburu nih.
Ada satu lagi nih.
Apa ini?
Bukan apa-apa, jangan sampai kau kecewa, ya.
2, 7, 14, 10, 20, 26.
Ini adalah nomor lotere untu minggu
kedua di bulan Maret 2022.
Hadiah pernikahanmu.
Luar biasa.
Lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Aku membuka kedai kopi di Jeju.
Hidup bersama alam.
Kau tahu 'kan maksudku?
Aku ke sini hanya karena
pameran fotonya Ma Rin.
Kedengarannya keren.
Aku mencoba melepaskan semuanya.
Aku merasa lukaku disembuhkan oleh alam.
Walaupun masih sering ada mimpi
buruk yang menghampiri.
Bagaimana denganmu, Sekretaris Hwang?
Kau masih mimpi buruk?
Aku baik-baik saja, kok.
Aku tidak bisa keluar terlalu malam.
Aku dulu bercita-cita ingin jadi artis.
Aku mulai melakukan broadcast di internet sebagai hobi.
Lumayan membantu.
- Aku tahu itu.
- Apa?
Aku bahkan menyukai dan
merekomendasikannya pada orang.
Oh, astaga. Benarkah?
Kau sudah melihatnya?
Kau mau tanda tanganku?
Tidak, aku tidak perlu itu.
Aku melihat episode Kkot Soon yang
kau tayangkan.
- Ya.
- Apa kau tahu sesuatu yang lain lagi tentangnya?
Aku benar-benar ingin bertemu
dengannya.
Aku hanya kenal dia lewat internet.
Kkot Soon akan menjadi misteri abad ini.
Masa depanku sepertinya sangat suram.
Ayolah. Kau harus bersemangat.
Kau 'kan masih muda.
Kalau orang melihatmu, ada sesuatu
yang misterius..
yang menarik dan positif darimu. Ya
kau punya pesona itu.
Kau punya itu, Nyonya.
Nyonya apaan?
Itu sudah berlalu.
Omong-omong terima kasih.
Aku juga minta maaf dan terima
kasih atas semua kebaikanmu di masa lalu.
Itulah yang kurasakan.
Aku sering sekali teringat padamu
saat sedang mengalami masa sulit.
Sepertinya aku dulu terlalu bergantung
padamu.
Di masa depan pun..
kau tetap bisa menghubungiku kalau
kau mengalami kesulitan.
Bolehkah?
Tentu saja.
Baiklah.
Dua tahun?
Bagaimana sekarang?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apakah aku pintar merawat orang sakit?
Tentu saja.
Kalau begitu..
kau harus berpisah dengan diriku di dunia lain.
Aku kembali ke tempatku yang semestinya.
Aku yakin masa depan pasti juga
berubah menjadi lebih baik.
Aku senang mendengar kau mengatakan
"di sini adalah tempatmu yang semestinya."
Aku akan menceritakan semua yang terjadi
padaku sedikit sedikit.
Sekarang ceritakan tentangmu.
Apa saja yang kau lalui selama ini?
Aku membuka pameran foto pertamaku hari ini.
Aku tahu.
Aku memenangkan penghargaan pendatang baru
terbaik dari sebuah koran kecil.
Benarkah?
Keren. Itu bagus sekali.
Aku baik-baik saja.
Tidak sulit, kok.
Itu tidak benar sih.
Rasanya sulit juga.
Mendadak, aku tidak bisa ingat apa-apa.
Karena aku merasa sangat bahagia
sekarang.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ada banyak foto Happiness di sini.
Apa ini namanya bukan pelanggaran hak cipta
terhadap diriku?
Aku tidak menyangka akan ketahuan
seperti ini.
Siapa yang menyangka kau akan
datang hari ini?
Kau benar-benar istri yang setia.
Song Istri yang Setia.
Aku tidak akan memanggilku Kkot Soon lagi.
Akan kupanggil kau Istri Setia.
Istri yang Setia.
Bagaimana kau bisa menahannya
di saat kau sangat merindukanku?
Apakah kau menusuk dirimu sendiri
dengan sebuah jarum besar setiap malam?
Aku punya cara sendiri, kok.
Kau datang padaku di saat aku merasa
aku mungkin akan melupakanmu.
Kau datang dari masa lalu.
Kau mengirimkanku video juga.
Kau membelikanku pangsit.
Dan juga, kita sering bertemu tanpa sengaja.
Dan saat aku sangat merindukanmu..
aku akan pergi mencarimu.
Aku pergi ke tempat yang sering kau datangi.
Di depan rumah.
Di belakang rumahnya Ki Doong.
Dan juga, di Stasiun kereta api Seoul yang
sering kau naiki.
Kalau aku mencarimu..
Aku akan cukup beruntung dan bertemu denganmu
beberapa saat.
Oh, Ma Rin.
Ada apa ke sini?
Kau bukan Yoo So Joon yang kukenal, 'kan?
Kau dari masa lalu.
Kau sudah tahu semuanya.
Aku tahu semuanya.
Aku tahu kau seorang penjelajah waktu.
Ya.
Kau pasti sangat terkejut.
Kau jadi sangat dingin padaku, ya.
Dan saat aku bertemu denganmu,
yang bisa kulakukan hanyalah bersikap dingin padamu.
Lantas, hari itu..
apakah kau juga sedang mencariku?
Tentu saja.
Ngapain lagi aku di sana kalau bukan
karena kau?
Ki Doong sudah pindah, dan
aku juga tidak tinggal di sana lagi.
Sampai jumpa.
Oh, aroma bunganya enak sekali.
Aku merasa seperti seorang gadis remaja.
Ayo pergi.
Sepertinya aku ini memang wanita sejati.
Aku benar-benar menyukai bunga.
Pria juga suka bunga.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana rasanya pergi ke pameran
foto putrimu?
Senanglah.
Kenapa ekspresimu begitu?
[MARET 2019, HARI TERJADINYA KECELAKAAN]
Aku hanya sedang senang.
Kita pergi berpasangan hari ini.
Ayo bergandengan.
Aku tidak mau.
Benarkah? Aku sedang berusaha
membuka hati dan bersikap baik padamu.
Tidak perlu.
Sejujurnya, kau ingin kembali
padaku, 'kan?
Ya kan, ya kan, ya kan.
Kau belum muak padaku, ya?
Kau pasti merasa malu.
Aku sedikit lebai, ya.
Astaga.
Ya, menurutku kau sangat lebai.
Kalau aku tahu semua akan jadi begini..
aku akan bersikap lebih baik dulu.
Aku tidak tahu kenapa dulu aku
merasa sangat penasaran pada banyak hal.
Semua hal di dunia ini terasa menyenangkan bagiku.
Jadi karena itu kau meninggalkan kami?
Aku pasti sudah gila.
Sini. Biar aku saja.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Apa sih masalahnya?
Ini masalah namanya.
Kelihatan keren sekali.
Ibu.
Anakku!
Oh, anakku!
Maaf karena aku tidak menelpon.
Kudengar kau di Amerika.
Aku tidak melihatmu selama 2 tahun.
Ibu 'kan tahu seberapa luas Amerika itu.
Kau tahu betapa cemasnya Ibu?
Ibu menyangka hubungan kalian memburuk,
dan sesuatu yang tak diinginkan terjadi.
- Kenapa tidak pernah menelpon?
- Ibu.
So Joon sedang tidak enak badan.
Ayo kita bicara.
- Aku akan bicara dengannya dulu.
- Baiklah.
Hei.
Bagaimana bisa ayahmu..
Ibu, ayo kita melihat foto-fotonya.
Lihat ini. Dan lihat yang di bawah tangga juga.
Kenapa kau begitu bodoh dan
kembali ke sini?
Kau harusnya tetap di sana dan
hiduplah.
Itu sudah cukup.
Jangan buang waktu dan tenagamu.
Hari ini, Ahjussi..
Aku harusnya tidak memanggilmu Ahjussi lagi.
Lupakan saja.
Sekali Ahjussi, maka selamanya
aku ini adalah Ahjussi.
Ngomong apa sih aku ini?
Ini juga hari terakhirmu.
Kecelakaan di Stasiun Namyeong 10 tahun lalu.
Kudengar kau ada di sana juga.
Ma Rin yang memberitahuku.
Berarti kau juga..
- akan menghadapi takdir yang sama dengan kami.
- Tidak, kok.
Aku punya waktu 3 hari lagi.
Katakan sajalah aku ini akan menderita
selama 3 hari lebih lama.
Kita harusnya berhenti membicarakan ini.
Kalau kau pikirkan soal ini..
tidak ada orang di dunia ini yang tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Bahkan sejak aku bisa berjalan ke masa depan..
Aku tidak pernah mencemaskan masa depanku.
Sekarang hari itu akhirnya datang.
Anehnya, aku justru merasa tenang.
Bagaimana ya aku mengatakannya?
Bukannya aku menyerah.
Ini sama sekali tidak masuk akal bagiku.
"Sudah cukup."
Aku merasa seperti itu.
Mungkin sepertinya aku sudah tidak
memikirkan banyak hal lagi.
Itulah yang kurasakan.
Aku benar-benar tidak bisa mengungkapkannya
dengan kata-kata.
Tapi tetap saja, kau tidak boleh
membuang harapanmu begitu saja
Tentu saja tidak.
Kami akan melihat kembang api malam ini.
Ada banyak hal yang harus kulakukan.
Ya.
Semuanya akan berakhir begitu kau memutuskan
untuk menyerah.
Aku tidak akan menyerah.
Untuk hari ini..
Aku hanya ingin menghabiskan waktu
dengan penuh kebahagiaan.
Baiklah, baiklah.
Apa kau dengan Ma Rin baik-baik saja?
Seperti biasanya.
Kenapa kau repot-repot menempelinya?
Pantas saja kau tidak pernah muncul
di depan Ma Rin.
Dan selalu saja melindunginya dari belakang.
Aku bukan ayah yang baik.
Sudah cukup dia kehilangan aku sekali.
Aku tidak mau dia kehilangan aku untuk kedua kalinya.
Kalau kita bisa melalui ini,
aku akan jadi ayah yang baik untuknya.
Kau ingat apa yang pernah kukatakan?
Kalau aku ini punya anak perempuan.
Kubilang dia bertemu dengan pria baik,
dan hidup dengan penuh cinta.
Dan kau mengancam aku akan mati kalau
tidak menikahi Ma Rin.
Itu hanyalah harapanku saja sebenarnya.
So Joon, kau 'kan bisa melihat masa depan.
Dan aku hanya berpikir bagaimana caranya
aku bisa menyelamatkan Ma Rin.
Aku memanfaatkanmu.
Dan jga..
aku tidak menyangka kalian akan cocok
satu sama lain.
Tidak peduli kau akan hidup setahun
atau 10 tahun.
Kurasa kau akan lebih bahagia jika
hidup bersamanya.
Tapi aku tidak tahu, apakah aku sudah
melakukan hal yang benar atau tidak.
Terima kasih karena sudah mempertemukan
aku dengan Ma Rin.
Kalau aku bertemu denganmu besok,
aku akan memanggilmu Ayah.
Baiklah.
Semoga beruntung, Ayah.
Lakukan saja itu besok, Nak.
Kenapa kau berubah pikiran hanya dalam
waktu sedetik?
Mulai saja besok.
So Joon.
Ya.
Kaget aku. Kukira kau sudah hilang.
Oh, haruskah kuberi kalian waktu berdua?
Tidak, tidak.
Kami sudah selesai bicara.
Kami sudah selesai.
Kita harus ke suatu tempat hari ini.
Bisa aku bawa So Joon?
Tentu. Pergilah sana.
Mau ke mana kita?
Terima kasih karena sudah datang hari ini.
Kita harus makan bersama nanti.
Bicaralah lebih sering dengan ayahmu.
Tidak bisa hari ini.
Pastikan kita bisa makan bersama.
Tentu saja. Oke.
- Aku akan memanggilmu Ahjussi.
- Baiklah.
Dah.
Ada sebuah tempat yang ingin kudatangi
begitu kau sampai di sini.
Mereka sangat serasi.
Mereka kelihatan cocok satu sama lain.
Kita harusnya mendaftarkan pernikahan
di hari di mana kau menghilang.
Benar, ya.
Ini dia.
Pendaftaran kelahiran, pendaftaran pernikahan..
Apa ini? Sayang sekali.
Kenapa ada dokumen perceraian di
sebelah surat pendaftaran pernikahan?
Walaupun ini hanya masalah penyusunan,
tapi bukankah ini berarti mereka tidak bijak?
Ya, kita 'kan sudah di sini,
mau bagaimana lagi?
Haruskah kita protes saja?
Jangan.
Kita tidak boleh melakukan hal semacam itu
di hari baik seperti ini.
Mari kita bersikap positif.
Baiklah. Akan kuisi milikku.
Aduh benar deh, aku gugup.
Kau tidak bisa mengisinya?
Aku gugup.
Aku yang akan isi duluan.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Semua orang melihat kita.
Ini adalah saat bersejarah,
tentu aku harus merekamnya.
Kau memang tipikal fotografer kebanyakan.
Senyum dong!
Kau ini seperti menikah karena terpaksa.
Yoo So Joon?
Bagaimana perasaanmu karena
mendaftarkan pernikahanmu sekarang?
Aku bahagia.
Kau sepertinya tidak kelihatan bahagia.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Tunggu, tunggu.
Ini.
Aku akan memberikan ini padanya, ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Apa kau sudah selesai?
- Ya.
Apa kau senang?
Surat nikah yang baru.
Ini benar-benar luar biasa.
Jadi ini bedanya dengan resepsi pernikahan.
Jangan dilihatin terus, nanti bisa rusak.
Jadi kalau aku mendaftarkan anggota
keluarga seperti ini...
Kedua namanya akan dimasukkan.
Jadi, sekarang kita adalah keluarga.
Keren sekali rasanya.
Kau ini mudah sekali terpesona pada hal
baru.
Kita tidak akan bisa berpisah sampai
hakim menyetujuinya.
Oh, ini benar-benar kesukaanku.
Astaga, kau ini benar-benar lebai deh.
- Ma Rin.
- Ya?
Lihat ini.
[TAMU - JUNG HYUN JONG]
Adalah sesuatu hal yang luar biasa,
saat seseorang datang.
Orang itu adalah..
Kalau aku hidup dengan cara ini
kemudian meninggal, orang akan bilang begini.
Bap Soon hidup dengan sangat menyedihkan.
Orang-orang bahkan akan menertawakanku
meski aku sudah mati.
"Dan masa lalu orang itu.."
Kau sudah janji padaku.
Kita akan hidup bersama.
"Masa kini."
"..dan masa depan orang itu akan datang."
"Kemudian kehidupan seseorang itu akan menjadi utuh.."
Seperti kisah kita, ya.
Mereka bahkan mengisi buku tamu di kafe.
Ini ditulis oleh Jung Hyun Jong.
- Oh, itu...
- Terlalu bagus untuk ukuran tulisan orang biasa.
Ini seperti kisah kita.
Haruskah kita menulis juga?
- Permisi.
- Begitukah?
Kami juga mau mengis buku tamu.
Bisa kami minta itu?
Kami ingin menulis juga.
Itu... adalah puisi.
Puisinya Jung Hyun Jong yang berjudul "Tamu".
Itu bukan buku tamu.
Ayo pergi.
Mau ke mana kau?
Ma Rin.
Kukira itu ditulis oleh seorang tamu.
Benar deh. Aku juga mengira begitu.
Kita sepertinya harus membaca buku juga.
Apa-apaan ini?
Baiklah.
Ke mana lagi kita?
Melihat kembang api.
Ya. Ayo pergi.
Kita naik bus saja.
Aku benci kereta,
Ya, sudah lama juga tidak naik bus.
Coba kulihat. Di mana haltenya?
Akan kucari. Tunggu di sini.
Ma Rin, hati-hatilah.
Oh, dapat.
Maafkan aku.
Sudah hampir sampai.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku tidak mau membicarakan ini lebih jauh.
Seperti waktu aku bergulat dengan rasa bersalah.
karena kehilangan orangtuaku
di Stasiun Namyeong.
Ma Rin dan aku harus menyingkirkan semua rasa
sakit ini di masa depan.
Atau.. kami bisa melupakannya seiring waktu.
[3 TAHUN KEMUDIAN: 2022]
Seberapa putus asanya kami hari ini.
Deokbang.
Ada apa?
Kenapa kau teriak-teriak sepagi ini?
Aku mau marah, nih.
Kenapa?
Apa lagi? Ini masih pagi, loh.
Ma Rin, sudah kubilang kau sebaiknya
les memasak.
Roti lagi?
Aku sudah dapat laporan kartu kredit.
Kau tahu berapa banyak biaya
yang keluar untuk transport?
Kau naik kereta lagi, ya akhir-akhir ini?
Bajumu, sepatumu, dan tasmu.
Semua dari dunia lain.
Jangan jadikan aku sebagai alasan.
Aku tidak hamil-hamil karena
kau terus saja ke masa depan.
Kenapa kau bawa-bawa hamil sekarang?
Kau kira spermanya akan normal kalau
kau terus-terusan bolak-balik ke sana kemari?
Hei, kenapa kau kasar sekali.
Ada apa dengan spermaku memangnya?
Kau bahkan sudah menulis kontrak kalau
kau tidak akan ke masa depan lagi.
Apa janjimu itu tidak ada artinya bagimu?
Aku merasa kecewa setiap kali kau ingkar janji.
Kau menyuruhku pergi setiap kali
kau mau aku membelikanmu sesuatu.
Kalau soal milikku..
Milikmu dan milikku?
Kenapa kau mengatakan itu?
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri.
Tidak ada jawaban untukmu lagi.
- Itu sepertinya sudah basi, deh.
- Kau meremehkanku, ya?
Kau selalu bersikap begini setiap pagi.
Biarkan aku bekerja dengan suasana
hati yang bagus, dong.
Kerja apa kau memangnya.
Aku memang kerja, kok.
Kau tidak bisa lihat, ya?
Kalau aku sudah lihat itu namanya video.
Jangan mengejekku.
Kenapa kau teriak?
Aku teriak, ya?
Oh.
Jangan terlalu marah.
Jangan begitu.
Kau sudah berubah.
Kalau aku memikirkan 2 tahun yang kuhabiskan
menderita menunggumu..
rasanya tidak adil.
Aku sudah terlambat. Aku harus pergi.
Kau membuat kekacauan dan
sekarang kau mau pergi?
Aku harus kerja supaya kita bisa makan.
Pergi!
Aku akan pergi kerja.
Aku bukan melarika diri, ya.
Apa sih yang salah dariku?
Dia selalu saja menceramahiku.
Sekarang dan nanti..
Aku masih akan menerima email dari masa lalu
saat Ma Rin masih menungguku..
Di masa lalu saat dia merasa sangat putus asa.
Apa?
Maaf.
Ayo kita kencan.
Kkot Soon.
Kapan?
Hari ini.