Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[7 Tahun Lalu: Maret, 2009]
Aku kan cuma mau bertemu dengan temanku.
Ini kan sudah malam.
Kau mau kemana, sih?
Apa kau tidak capek?
Kau mau ke warnet lagi, kan?
[Episode 2]
Kau harusnya membantu kami membereskan semuanya.
Aku kan sudah membantu kalian mengantar makanan sepanjang hari.
Kenapa berharap banyak sekali padaku?
Itu kan cuma sekali sebulan, kunyuk.
Kalau kau tidak mau bantu kami beres-beres,
pergi saja sana dari rumah.
Sudah 3 bulan sejak kau keluar dari wamil.
Kau cuma nongkrong saja di rumah.
Aku mengerti, hentikan!
Dia tidak melakukan apa-apa di siang hari,
dan kelayapan di malam hari.
Berhenti melihat ponsel.
Memangnya kalau kau melakukan itu, uang bakal keluar dari sana?
Hei, kau mau ke mana?
Aku tidak kemana-mana.
Aku tidak mau pergi dengan ayah,
jadi aku mau berdiri di sini saja.
Dasar kunyuk.
Sudah cukup.
Dia membuatku sangat marah.
Siapa yang mengambil gambar macam ini?
Permisi.
Apa kau barusan memotretku?
Aku?
Kau baru saja memotretku.
Apa maksudmu?
Kenapa juga aku harus memotretmu?
Apa yang kau rencanakan dengan foto-foto itu?
Kenapa aku haru sembunyi-sembunyi mengambil fotomu?
Kita akan tahu setelah kau menunjukkan padaku ponselmu.
Coba kulihat.
Ngawur.
Kenapa juga aku harus menunjukkan ponselku padamu?
Hei, bukankah dia Bap Soon?
Itu Bap Soon.
Ayo turun sekarang.
Ayo turun dan periksa.
Aku tidak ingat dengan baik.
Tapi ada seorang wanita aneh,
yang memancing pertengkaran denganku.
Baiklah. Ayo turun.
Akan kutunjukkan padamu.
Kau kira aku takut?
Aku melihat itu sebagai kesempatan untuk
melarikan diri.
Kau mau ke mana?
Terima kasih.
Tunjukkan ponselmu.
Kenapa aku harus mengambil foto
orang yang bahkan tidak kukenal?
Kau ini memang tukang khayal.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Aku melihatmu memotretku.
Aku melihat dengan jelas kau
mengambil fotoku.
Aku bisa saja menunjukkan ponselku padamu,
tapi aku tidak mau.
Kau ini menyebalkan sekali.
Sudah jelas kau memang memotretku.
Hapus sekarang.
Yang benar saja, kau ini ngawur sekali.
Hei! Hapus dulu sebelum kau pergi.
Apa itu?
Dan begitulah, karena wanita itu...
Hanya aku yang selamat dari kecelakaan itu.
Di hari ke-49...
Aku ingin mengucapkan salam perpisahan.
Saat itulah semua terjadi.
Anak muda, apa kau sakit?
Anak muda.
Itu adalah pertama kalinya aku melakukan
perjalanan waktu.
Sangat mengejutkan, kan?
Apa kau tidak kedinginan?
Kenapa kau keluar rumah dengan pakaian
seperti ini?
Begitu kau masih menyebutmu penjelajah waktu.
Hei, pakai ini.
Hari itu, aku bertemu dengan penjelajah waktu yang lain.
Lain kali kalau kau naik kereta api itu,
bawalah pakaian musim dingin dan musim panas.
Kau masih belum bisa mengontrol waktu tujuanmu.
- Siapa kau?
- Pakai sajalah.
Kau bisa flu kalau begini.
Jadi, kau ini siapa?
Apa kau punya masalah karena
kematian kedua orang tuamu?
Siapa kau?
Dan di mana aku?
Siapa kau, Ahjussi?
Kenapa kau tidak bicara dengan bahasa formal
padaku?
Kau Yoo So Joon.
Aku adalah orang yang tahu kalau kau
akan berada di sini.
Haruskah aku menyebut diriku seniormu?
Guru... Aku lebih suka dipanggil guru.
Nak, ikuti aku.
Ahjussi mengajarkan padaku aturan
tentang dunia ini.
Persimpangan antara lokas kejadian di Stasiun Namyang
dan Stasiun Seoul..
akan membawaku ke masa depan.
Saat melakukan perjalanan ke masa depan,
aku akan pergi dari Namyeong ke Seoul.
Saat kembali ke masa sekarang,
aku akan naik kereta dari Seoul ke Namyeong.
Itu adalah dasarnya.
Lari!
Kalau aku melihat diriku sendiri di masa depan.
Aku akan mulai menghilang.
Hei! Cepat.
Sudah kubilang jangan sampai kau bertemu
dengan dirimu sendiri.
Kau akan benar-benar mati!
Bahkan di saat kematianku..
Ahjussi tahu segalanya.
Hei. Ayo pergi.
Terhitung saat ini, kau bahkan tidak punya 3 tahun yang tersisa.
[Tomorrow With You]
[3 Bulan Kemudian: Masa Depan]
Deobbang?
Oh, kau sudah pulang?
Kau mana boleh cuti kerja terlalu lama.
Kau mau pamer kalau kita ini pengantin baru?
Pengantin... baru?
Hei, jangan melihatku seperti itu.
Itu membuatku malu.
Kita... pengantin baru?
Apa? Apa ini terasa seperti mimpi?
Oh, anu..
Sebenarnya sudah berapa lama kita menikah?
Apa?
Hanya saja ini terasa seperti mimpi.
Baru dua hari sejak kita kembali dari
bulan madu.
Kita benar-benar masih pengantin baru.
Kau berkeringat dingin.
Jangan lakukan itu.
Kau terlalu bersemangat semalam.
[LOL!]
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tunggu.
Apa kau pakai baju ini waktu berangkat kerja tadi?
Oh, aku ganti pakaian tadi.
Kenapa?
Aku punya alasan. Makanya begitu.
Omong-omong,
tidak bisakah kau pakai baju?
Ii kan baju. Baju mandi.
Baju mandi untuk pagi dan malam.
Kau bisa masuk angin.
Aku mau pergi dulu.
Kau mau ke mana?
Kutanya, kau mau ke mana?
Lakukan itu..
Lakukan itu untukku.
Ayolah. Lakukan.
Bunga.
Bunga?
Apa itu? Apa itu namanya seekor anjing?
"Aku pergi dulu ya, Bunga."
Kau harus bilang begitu.
Bukan Bap Soon, tapi Bunga.
Panggilanku untuknya? Aku memanggilnya begitu?
Apa aku sudah gila?
"Bunga." Aku suka saat kau memanggilku dengan
nama itu.
Yang bagus-bagus, bukankah harusnya tidak
boleh dilakukan secara berlebihan?
Dia kenapa sih?
[Juni, 2016: Masa Kini]
Bagus. Teruskan.
Jadi, dia mengekoriku di jalan dan
bilang kalau dia menyukaiku.
Dia bilang dia sudah jatuh cinta padaku
sejak pandangan pertama.
Dia menyentuhku seperti ini.
Benarkah?
Belakangan, aku bertemu dengannya tanpa sengaja
dan minum dengannya.
Habislah sudah.
Kau harusnya jangan minum.
Kau sudah hidup selama 31 tahun dan
masih belum mengerti kalau alkohol adalah kelemahanmu yang mematikan?
Makanya.
Itu juga aneh,
tidak peduli seberapa keraspun aku memikirkannya.
Aku sudah menunjukkan semua kebiasaan mabukku
yang mengerikan.
Tapi, dia muncul di depan rumahku seolah
dia tidak peduli.
Jangan bohong.
Pria mana yang akan melakukan itu padamu?
Aneh sekali, dan kedengarannya seperti bualan, kan?
Dia aneh sekali.
Tapi kau tetap bilang dia cantik.
Kalau dia cantik memangnya kenapa?
Kau bisa berpapasan dengan wanita di jalan
dan bilang padanya kalau dia cantik.
Kau bisa melakukan itu.
Hanya itu saja.
Dia bukan aneh yang rata-rata.
Dia benar-benar super aneh.
Mana mungkin dia bisa jadi tipeku.
Walaupun kami ada di pulau terpencil berdua,
aku tidak akan menyentuhnya.
- Jangan bohong.
- Aku serius.
Aku tidak akan menyentuhnya.
Never!
Tapi, kau bilang kau menikah dengannya.
Aku pulang ke rumah dan di dinding sudah
menggantung foto pernikahan.
Itu bukan 30 atau 3 tahun yang akan datang,
tapi 3 bulan!
Apa itu masuk akal?
Tidak akan pernah ada pernikahan dalam takdirku.
Pernikahan apaan?
Aku bahkan tidak berkencan dengan siapapun.
Jadi, kenapa kau menyelamatkan dia?
Aku punya alasan kenapa aku melakukan itu.
Apa dia benar-benar sudah kepincut padaku?
Hei, kau mana boleh bohong begini padaku.
Aku bilang yang sebenarnya, kok.
Aku mengerti, tapi kalau orang lain yang dengar
kau bisa ditertawakan.
- Dia adalah Deobbang.
- Pria itu?
Dia seperti punya indra keenam
Lihat saja ini dia yang menelepon.
Ya?
Aku mau bertemu denganmu sekarang.
Oh, aku agak sibuk sekarang.
Mari kita bertemu meskipun kau sibuk.
Ini penting.
Hei, dia sepertinya benar-benar sudah
kepincut padamu.
Mana mungkin.
Apa maksudm mana mungkin?
Dia mau bertemu denganmu walaupun
dia sudah melihat cara mabukmu yang mengerikan itu.
Dia pasti buta atau gila.
Menurutmu begitu?
Aku harus bagaimana?
Aku akan pergi sekarang.
Sana!
Jalan yang benar.
Jangan goyang-goyangkan bokongmu!
Apa dia memang sudah jatuh cinta padaku?
Apakah aku sudah gila sampai menikahi
wanita ini?
Kau harusnya bicara dong.
Yang minta bertemu kan kau.
Dari matamu kelihatannya kau sedikit..
Kenapa dengan mataku?
Kau terlalu blak-blak an menatapku.
Beginilah caraku memandang orang.
Tentu, anggap saja begitu.
Kau tidak punya pacar, kan?
Kau penasaran soal pria-pria yang ada di hidupku.
Begitu?
Bagaimana kalau tidak ada?
Kau tidak berencana punya pacar, kan?
Tidak ada orang yang kau taksir atau
sedang kau incar?
Atau seorang pria yang kau harap bisa
kau nikahi?
Atau seseorang yang janji akan menikah denganmu
kalau kalian masih sama-sama jomblo setelah masuk usia 30 tahun?
Kau tidak membuat janji-janji bodoh macam itu, kan?
Aku hanya sedang tak tertarik pada pria.
Lagian, kenapa juga kau bertanya?
Kalau kau punya pria semacam itu,
aku hanya berencana mau membantumu.
Ini hanyalah bantuan tulus dari seorang manusia
pada manusia yang lain.
Ah..
Kau sepertinya akan dalam bahaya kalau dibiarkan sendiri.
Sebaiknya kau selalu ditemani seorang pria
kalau kau mau pergi minum.
Aku pasti kelihatan kesepian di matamu.
Aku mengerti, kok apa maksudmu.
Tidak ada maksud apa-apa,
aku sungguh-sungguh dengan ucapanku.
Sebagai salah satu temanmu..
Sejak kapan kita jadi teman?
Dan, bagaimana bisa pria dan wanita bisa jadi teman?
Aku tidak percaya hal semacam itu.
Ada yang namanya hubungan kakak-adik.
Ya, aku akan memanggilmu Noona mulai sekarang.
Noona.
Oh, kenapa mendadak aku merasa panas.
Oh, jadi begini rasanya.
Bagaimana ini? Bagaimana?
Tidak, tidak. Aku minta maaf.
Kita tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kau sangat buruk dalam hal ini.
Kau lebih polos dari kelihatannya.
Aku tidak sepolos itu kok.
Aku sudah mengei maksudmu, untuk hari ini itu saja dulu.
Aku akan memikirkannya dengan serius,
dan aku minta kau jangan terlalu memaksakan diri.
Aku jadi merasa sedikit tertekan karenanya.
Tunggu, tunggu.
Izinkan aku menyimpulkan semuanya.
Kau tidak boleh menyukaiku, bagaimanapun itu.
Jangan menyukaiku nanti atau besok atau kapanpun.
Baiklah. Aku tidak akan menyukaimu.
Lagipula aku ini sangat sibuk.
- Ya?
- Ma Rin.
Kita dapat sesuatu yang besar.
Aku akan melakukan pemotretan untuk mall.
Fotografernya tidak datang jadi
aku merekomendasikanmu.
Benarkah?
Luar biasa.
Kau mau  ke mana?
Aku harus pergi dalam sejam karena
studionya sudah dibooking.
Aku harus pulang mengambil kameraku,
jadi aku tidak punya waktu.
Deobbang, di mana kau parkirkan mobilmu?
Apa maksudmu aku harus mengantarkanmu?
Beginilah caranya agar kau dapat nilai bagus di mataku.
Cepat! Aku tidak punya waktu.
Bagaimana bisa dia tidak punya malu sama sekali
seperti ini?
Ini mobilmu, Deobbang?
Sebenarya, mobilku yang ini.
Kenapa juga aku melakukan ini?
Oh. Halo, halo!
Kenapa juga aku mau membantunya
seperti ini?
Ini bagus, kan?
Oh, aku mengatakan ini padamu karena
takut kau salah paham.
Aku hanya membantumu karena
kau yang memaksa.
- Bit Na!
- Ma Rin!
Aku harus bagaimana untuk mengucapkan
terima kasihku padamu?
- Ini bagus sekali.
Kau juga membantuku, Ma Rin.
Ini sama sekali bukan apa-apa.
Siapa dia?
Model yang baru?
Oh, tampan juga.
Halo, aku adalah fotografer Song Ma Rin.
Dia hanya teman yang kebetulan membantuku.
Dia tidak ada hubungannya dengan pekerjaan ini.
Aku pergi sekarang.
Tunggu!
Pakaian kita akan kelihatan bagus kalau dia
yang pakai.
Bagaimana menurutmu?
Kau mau coba jadi model?
Tidak, aku tidak mau.
Karismanya melimpah-ruah.
Sajangnim, Sajangnim!
Pakaiannya benar-benar indah.
Benar-benar luar biasa.
Kau memang punya selera yang bagus.
Aku akan berusaha keras agar fotonya juga
kelihatan bagus.
Bersiaplah.
Ini adalah takdir buruk.
Jangan tanya alasannya.
Cukup tidak usah ikut campur.
Abaikan telponnya dan pura-pura tidak kenal saja
kalau kau bertemu dengannya.
Pak, ini ada celah di dindingnya.
Sudah kubilang satukan saja semua kayunya.
Ikuti semua aturan untuk isolasi dan dindingnya.
Aku tidak melihat ada masalah.
Hei! Lepaskan aku.
Apa kau tidak lihat ada ruang di sini?
Ini kecil dan tidak akan
jadi masalah.
Kita bisa mengatasinya setelah desain dalamnya selesai
kalau itu memang jadi masalah.
Kau hanya ke sana kemari dan protes soal ini itu.
Apa itu berarti kami harus melakukan semua
yang kau minta?
Mereka selalu saja memperlakukanku
seperti sampah.
Mereka meremehkanku karena
aku wanita dan masih muda.
Dia itu memang berengsek.
Omong-omong,  kita tidak bisa begini.
Kita butuh dana yang lebih besar.
Kita harus mengeluarkan uang lebih banyak karena
harus bayar DP Gangwon-do.
Jadi haruskah kita membangun rumah asal-asalan meskipun
nanti manusia yang akan menempatinya?
Ujung-ujungnya kita cuma akan minta uang lagi
pada So Joon.
Bisa kau minta kali ini?
Aku sudah terlalu malu melakukannya lagi.
Kenapa kau setuju untuk mengambil bagian Gangwon-do?
Bagimu, So Joon cuma bank, kan?
Astaga, lihat perangainya.
Hei, Se Young. Makanlah sebelum kau pergi.
Kerja bagus hari ini.
Mereka bilang kau harus membangun
hubungan baru.
Aku penasaran apakah aku sudah membuat hubungan
baru yang baik denganmu, Sajangnim.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kita terus melakukannya bersama-sama?
Aku tidak tahu.
Soal temanmu yang barusan,
yang mirip dengan model.
Apa kau bisa bawa dia lagi ke sini?
Dia hanya orang biasa yang punya bisnis
properti.
Bawa dia.
Kau harus menunjukkan padaku kemampuanmu dengan itu
sebelum aku memutuskan untuk bermitra denganmu.
Nanti baru aku bisa putuskan.
Dia memang parah sekali.
Tapi, bisakah kau meminta pria itu datang?
Kalau kau bisa bekerja tetap di sini,
itu adalah prestasi baru bagimu.
Ya, Deobbang akan melakukannya sih kalau
aku yang memintanya.
Itu bukan masalah.
Rasanya aku seperti sedang memanfaatkan pria
yang menyukaiku.
Hatiku masih belum sampai pada tahap itu.
Dia menyukaimu?
Pura-pura saja kau tidak tahu.
Kau mungkin saja akan bertemu dia lagi.
Kembali saja padanya.
Hye Kyung itu gadis baik.
Itu karena kalian sudah bersama dalam waktu yang lama.
Hei, kapan So Joon akan sampai ke sini?
Katakan padanya untuk membayar semua ini.
Lagian dia kan kebanyakan uang.
Memangnya So Joon itu bankmu atau apa sih?
Tentu saja dia bank-ku. Kau juga selalu bersamanya.
Pesan satu botol lagi yang seperti ini.
- Apa kau mabuk?
- Tidak kok.
Apa kau minum banyak?
Oh, kau sampai?
Kau sampai?
Hye Kyung dan aku sudah putus,
aku sedang mengalami masa sulit hari ini.
Dia begini hanya karena seorang gadis?
Kau bisa pacaran dengan orang lain.
Haruskah aku menjodohkanmu dengan seseorang?
Hei, aku serius soal Hye Kyung.
Kau juga akan serius kalau bertemu dengan
gadis yang lain.
Dia lebai kan. Bukan begitu?
Ya, apa yang kau tahu soal cinta?
Cinta?
Hei, bukankah dalam percintaan adalah hal wajar
untuk putus setelah kau muak dengan seseorang
atau saat segalanya menjadi sulit?
Baiklah, itu sudah cukup.
Cukup, cukup. Hentikan.
Duduklah di sini.
Jangan cemas, makan sajalah.
Kukira ada masalah besar atau apa.
Apa ini? Tunggu. Duduklah.
Aku akan bicara dengannya.
Menyebalkan sekali.
Minum sajalah.
Jangan pergi. Aku yang traktir malam ini.
Pakai saja kartunya.
Kau kira bagaimana perasaanku
kalau kau pergi begitu saja?
Ambillah.
Si kunyuk itu sudah kembali pada Hye Kyung,
mereka sudah balikan.
Kemudian dia yang pergi dengan wanita lain.
Dia kerja ke Kanada dan bertemu dengan seseorang di sana.
Aku sudah tahu ini akan terjadi,
dan ini benar-benar lucu sekali.
Dia bersikap seolah-olah hubungan mereka
adalah hidup dan mati.
Kau yang tahu, Sung Min kan tidak.
Hye Kyung adalah satu-satunya yang dimiliki Sung Min
sekarang.
Dia belum tahu kalau mereka
akan balikan lagi..
dan dia masih belum tahu soal Kanada.
Dia bahkan tidak bisa membayangkan
kalau akhirnya dia yang akan berkhianat.
Sung Min sedang mengalami masa sulit sekarang.
Tapi, aku bisa apa?
Aku tahu semua dan ini seperti candaan bagiku.
Astaga, aku tidak tahu.
Aku tidak pernah punya kehidupan seperti milikmu.
Kau hidup di masa kini dan masa depan
di waktu yang sama.
Sementara yang kami punya hanya hari ini.
Begitulah semua orang di dunia ini hidup.
Kalau kau anggap itu hanya bahan tertawaan,
aku tidak tahu harus bilang apa
Apa kau selalu menganggap masa depan
adalah yang terpenting?
Aku tahu. Sampai jumpa besok.
- Selamat pagi.
- Halo.
Halo.
- Ya, halo.
Aku akan mengirimimu alamat cafe nya. Sampai jumpa hari ini jam 3 sore.
Aku tidak akan terlibat apapun dengannya lagi.
Kau bisa menjadi model berkat aku.
Aku akan memberikanmu satu kamar dengan satu ranjang
tanpa mengurangi bayaranmu.
Kau berterima kasih padaku, kan?
Bosnya tidak akan mempekerjakanku, kalau
aku tidak membawamu.
Kau akan menolongku, kan?
Selalu jujur juga tidak baik.
Kalau aku mengemis, aku akan kelihatan buruk.
Dan nanti aku bisa diremehkan.
Hei, bukankah itu Bap Soon?
Kau benar. Itu Bap Soon.
Di sudah tua sekarang.
Apa kau lihat artikelnya hari ini?
Kalau aku jadi dia, aku akan mlu setengah mati
dan tidak mau keluar rumah lagi.
Artikel?
Dia lumayan kuat juga ternyata.
[Artis Cilik Mana yang Tumbuh Menjadi Seseorang
yang Mengecewakan?]
Ini kerjaan si kunyuk Reporter Choi lagi, kan?
Yang benar saja?
Ini aku.
Bap Soon, orang yang kau anggap mengecewakan
Reporter Choi.
Kau menulis artikel tentang aku lagi.
Apa setiap tulisanmu tentangku,
akan terupdate secara otomatis?
Kenapa kau memberikanku ejekan baru,
di saat aku sedang berusaha melupakan hinaanmu sebelumnya?
Aku sudah mau meledak, nih.
Aku tidak berhenti akting karena
aku sekarang mengecewakan.
Aku berhenti, karena aku tidak bisa akting.
Kau bahkan tidak tahu alasannya.
Dan juga, apa kau bahkan pernah bertemu langsung
denganku?
Haruskah aku mengirimimu foto selfiku?
Kenapa kau harus pakai foto semacam itu?
Kenapa juga aku harus mematikan teleponnya?
Pasti susah, ya hidup dari hasil
menghina dan menyudutkan orang lain.
Kaulah yang menulis artikel-artikel menyedihkan itu.
Aku bahkan bisa mendengar dengan jelas
yang dibicarakan orang-orang di sekitarku.
Mereka tahu aku bisa dengar
bagaimana mereka membicarakan betapa menyedihkannya hidupku.
Atau membuat taruhan apakah aku berani
keluar setelah semua masalah itu.
Membicarakan orang seperti itu
adalah ciri dari pengecut.
Ya.
Artikel yang kau buat sudah menciptakan
semakin banyak pengecut di dunia ini.
Karena alasan itukah kau dilahirkan ke dunia?
Hidup saja terus dengan cara seperti itu.
Aku yakin suatu saat kita akan bertemu di
pengadilan.
Apa?
Kalau kau punya sesuatu yang ingin kau katakan,
katakan sekarang.
Aku akan mendengarkan semuanya.
Yang benar saja?
Kau bisa mengatakannya di depanku,
tapi kau juga bisa mengatakannya di belakangku.
Atau tulis sajalah komentar jelek.
Aku akan jadi dekat dengan polisi cyber.
Kau tahu siapa itu Bap Soon?
Apa?
Kenapa?
Saat semua orang berusaha melupakannya,
sebuah artikel tentang dia pasti muncul.
Ini... lucu sekali.
Hei,  ambilkan aku salinan dokumen yang kita punya.
Biarkan aku bekerja sesekali.
Cepat, cepat. Bawakan.
Kau ini kenapa? Hah?
Aku akan mengirimkan padamu lokasi cafenya. Sampai jumpa jam 3 sore nanti.
[Song Ma Rin]
Dia tidak menunggu, kan?
Ya?
Maaf soal hari ini.
Kau pasti menunggu lama, ya?
Ada masalah, jadi aku harus pergi.
Aku biasanya punya tata krama yang lebih
bagus dari ini.
Mereka bilang wanita harusnya membiarkan
para pria menunggu.
Menurutku pandangan feminis semacam itu
sangat tidak adil.
Aku suka wanita dan pria disejajarkan.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kau pasti kecewa karena aku tidak
bisa bertemu denganku.
Hei, aku juga tidak pergi kok.
Jadi, kau tidak usah minta maaf.
Terima kasih karena kau mengatakan itu.
Kau mengatakan itu supaya aku tidak merasa bersalah.
Sepertinya kau dibesarkan dengan baik
oleh kedua orang tuamu.
Kau sangat bijak dalam menghadapi orang lain.
Oh...
Maksudku aku tidak menunggumu.
Bisakah kau percaya saja pada
apa yang kukatakan?
Aku mau melompat ke dalam sungai.
Apa?
Aku bercanda. Cuma bercanda.
Terima kasih, berkat kau aku jadi bisa tertawa.
Hari ini, bagaimana ya aku harus mengatakannya..
Aku merasa kesepian.
Tapi aku minta maaf karena aku harus bilang
aku suka sendirian.
Aku juga suka melihat laut.
Halo?
Dia sudah menutup telponnya.
Ya, kau pasti sangat marah.
Kau harus menunggu lama karenaku.
Aku sudah bilang aku tidak pergi.
Kubilang aku tidak pergi.
Aku tidak pergi. Aku tidak pergi!
Apaan ini? Apa, apa?
Apa kau marah?
Ini salinan dokumennya?
Ada apa?
Aku sepertinya sedang tidak ingin kerja.
Aku mau meledak rasanya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau harus menandatangani ini semua.
Hei! Kau mana bisa pergi begitu saja.
Jangan pakai itu.
Ahjussi, ini aku.
Ahjussi, keluarlah sebentar saja.
Ahjussi!
Ahjussi keluarlah. Aku perlu bicara.
Berhentilah berpura-pura kau tidak di rumah. Keluar sajalah.
Apa dia benar tidak di rumah?
Astaga yang benar saja!
Aku mampir barusan.
Telpon aku saat kau melihat ini.
13 Juni, 2016 jam 9 malam.
Yoo So Joon datang ke tempatku.
Oh tidak!
Oh, kurma-ku.
Jangan sentuh.
Aku tidak mau siapapun menyentuhnya.
Aku minta maaf.
Deobbang.
Kenapa kau makan kacang sambil keliaran ke mana-mana?
Ini kurma, bukan kacang dasar idiot.
Ini kurma?
Begitu, ya.
Aku adalah pria kota, jadi tidak begitu
paham dengan hasil bumi.
Sayur, buah dan ikan.
Kau sama sekali tidak punya pengetahuan dasar.
Apa kau ada pria yang tidak punya pengetahuan dasar?
Apa makan kurma di jalan adalah bagian
dari pengetahuan dasar?
Dan siapa coba yang mengikutiku ke mana-mana?
Kau mengikutiku juga.
Kau menelponku dan bilang kau tersesat.
Kau bilang kau butuh bantuanku
untuk pulang ke rumah.
Apa kau tidak berpikir kau sendiri lah yang
membuat dirimu jadi terlihat buruk?
Karena inilah orang memandang rendah
dirimu sebagai Bap Soon.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak pergi?
Hei.
Ada apa?
Apa ada yang salah dari yang kulakukan?
Kau tahu studio waktu itu
Bosnya bilang, dia tidak akan mempekerjakanku
kalau aku tidak berhasil membawamu.
Jadi, aku minta  bertemu supaya bisa
memohon padamu.
Sejujurnya, aku tahu kok jalan pulang.
Aku berpikir akan mencoba menanyaimu.
Memintamu untuk jadi model.
Aku benar-benar malu sekarang.
Mereka bilang kalau aku hidup seperti ini
aku juga akan mati seperti ini.
"Bap Soon benar-benar punya hidup yang menyedihkan."
Aku akan jadi bahan tertawaan meski setelah aku mati.
Astaga.
Hei, pikirkan sajalah tentang sebuah kehidupan yang baik.
Mencemaskan kematian.. apa
untungnya?
Apa kau baik-baik saja?
Aku punya tabungan selama lima tahun.
Aku akan menabung seperti orang gila
selama 5 tahun.
Kemudian aku akan pindah ke tempat yang
sedikit orang Korea-nya.
Jangan repot menabung, habiskan saja semua.
Kau kan tidak tahu apa yang
akan terjadi dalam 5 tahun.
Memangnya aku capung?
Kenapa juga aku hanya bisa memikirkan hidup satu hari.
Kau harus hidup seperti seekor capung.
Lakukan yang kau mau, dan makan yang kau mau.
Berkencanlah dengan banyak pria.
Untuk apa hidup dengan penuh perhitungan?
Mereka bilang, hidup ini lebih singkat dari dugaanmu.
Ma Rin.
Ini ibuku.
Oh.
Siapa dia?
Hanya temanku.
Halo.
Maaf karena pulang terlalu malam.
Lihat dirimu, mabuk-mabukan sampai malam.
Bagus sekali.
Bagaimana bisa kau membiarkan dia
minum sebanyak itu?
Apa yang akan kau lakukannya dengannya?
- Aku?
- Kau ini kenapa?
Apa yang mau kau lakukan padanya?
Lihat betapa merah wajahnya.
- Masuklah.
- Kenapa harus aku?
Kenapa juga dia bisa di sini?
Ini menyebalkan.
Celananya robek semua.
Jangan bikin malu, Bu.
Apa? Apa aku..
Kenapa kau terus-terusan minum sepanjang siang
dan malam?
Dari wajahnya yang tampan,
aku bisa tahu dia adalah kabar buruk untukmu.
Dewasalah!
Kenapa kau ada di sini?
Ada artikel lain tentangmu.
Kau bahkan tidak menjawab telpon.
Astaga. Kau bahkan tidak mencuci pakaianmu.
Aku datang karena kesal.
Apa kau selalu kesal?
Kenapa kau bersikap seolah ini adalah pertama kalinya itu terjadi?
Astaga...  yang benar saja.. hei.
Aku mau kau mengatur tanggalnya.
Aku sudah memilihkan yang baik untukmu.
Dia adalah reporter dari Harian Daeseon.
Kenapa juga seorang reporter dari Harian Daeseon mau
menemuiku?
Lagian, aku takut pada wartawan.
Jangan berlagak seolah-olah kau ini orang penting.
Kau harus menurut pada apa yang kukatakan.
Aku akan mengurusmu.
Kau semakin tua sekarang, dan
semakin banyak gosip jelek di luar sana.
Mereka terus menulis komentar jelek tentangmu.
Kau tahu seberapa malunya aku di klub hiking hari ini?
Harga diriku terluka.
Aku minta maaf karena kau punya anak yang memalukan.
Kaulah yang membawaku ke stasiun waktu
usiaku 6 tahun.
Mereka bilang itu tidak akan berhasil dan
aku juga bilang tidak mau.
Kaulah yang menyeretku agar aku bisa dapat
peran pembantu waktu itu.
Itu adalah keserakahanmu.
Aku bahkan sudah tidak ingat lagi
kenapa aku bisa jadi seperti ini.
Tapi baiklah. Aku minta maaf karena aku tidak
tumbuh besar sesuai ambisimu selama ini.
Jadi, aku yang membuatmu jadi begini?
Pergi, Bu. Pergi sajalah.
Kalau begitu urus dirimu sendiri.
Aku tidak akan melakukan apapun.
Kau lakukan saja semuanya, dan hiduplah sendiri.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Di mana kau beli ini?
Apa ini hadiah untukku?
Kau membelikan ini di hari ulang tahunku.
Oh, ya.
Kau sama sekali tidak serius memberiku itu.
Apa kau hanya main ambil saja tanpa tahu
ukuranku?
Tidak muat, ya?
Kau bilang itu keren dan lucu.
Kau bilang ukuran kakiku 220.
Kau tidak ingat apa-apa, kan?
Semua pria seperti itu.
Di mana kau beli ini? Aku mau menukarnya.
Kau tidak bisa menukarnya,
simpan saja dan jadikan pajangan.
Sepatu kan bukan hanya bagus kalau dipakai.
Kenapa aku tidak bisa menukarnya?
Kalau ini asli harusnya kan bisa.
Aku tidak ingat di mana membelinya.
Kalau begitu belikan aku hadiah
ulang tahun yang lain.
Donasi untuk Konstruksi Happiness.
Baiklah.
Kota sudah mengalami banyak kerusakan,
karena kebakaran di gunung.
Ada 80 orang di luar sana yang harus tinggal di jalanan.
Dukungan pemerintah tidak cukup.
Proyeknya besar dan tidak ada yang peduli.
Tulis dan kirimkan saja. Biar aku yang urus.
Apa ada yang salah denganmu?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Aku minta maaf, tapi ayo pergi.
Aku harus ke suatu tempat.
Kau mau pergi lagi sekarang?
Kenapa kau sok sibuk sekali akhir-akhir ini.
Menyakitkan sekali melihatnya.
Maaf maaf. Ayo pergi.
Ya, Bit Na.
Aku ke sana sekarang.
Tunggu. Kau harus menunggu.
Oh, Ma Rin.  Jago juga kau rupanya.
- Apa Deobbang di sini?
-  Dia sedang menata rambutnya tuh.
Oh, Song Ma Rin.
Ternyata kau lebih sungguh-sungguh dari yang kukira.
Kudengar kau membawa modelnya ke sini.
Tidak perlu mengatakan itu.
Aku suka sifatmu yang itu.
Soal pekerjaan, kau tentu harus ambius.
Apa yang kau lakukan?
Bersiaplah untuk pemotretan.
- Ya.
- Cepat, cepat!
Ya!
Aku tidak punya waktu. Selesaikan dengan cepat.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku?
Aku merasa aneh, jadi lakukan saja dengan cepat.
Jadi.. apa yang harus kulakukan?
Tunggu sebentar. Percayakan saja padaku, Deobbang.
Ini dia.
Bisa kau santai sedikit?
Oh, baiklah.
Rilekskan saja tubuhmu.
Baiklah.
Aku benar-benar tidak berpikir banyak soal ini,
tapi ini memang susah.
Kau bagus untuk ukuran seseorang yang
baru melakukannya pertama kali.
Sepertinya kau punya bakat.
Sungguh.
Kau sudah melakukannya dengan baik.
Aku tidak bilang mau mengantarmu.
Bisakah kau turun?
Oh, lihat langitnya bagus sekali.
Lihat langitnya.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tidak menyangka kau bisa melakukan
semua ini.
Aku merasa tersentuh.
- Ada yang mau kukatakan.
- Baiklah.
Aku tidak pernah menyukaimu.
Apa?
Kalau kau menyangka aku menyukaimu,
kau salah paham.
Aku mencoba jujur dan mengatakan semua padamu.
Tapi kau selalu saja salah paham.
Aku merasa sebaiknya aku jujur saja.
Aku hanya bercanda selama ini.
Kau yang percaya begitu saja.
Tidak, ak hanya merasa lucu
melihatmu cemas sendirian.
Aku hanya bercanda kok.
Tidak, tidak. Aku hanya bercanda.
Aku ingin kita tidak usah saling
berhubungan lagi.
Atau berpapasan lagi.
Akhiri saja semua di sini.
Apa kau mau pergi duluan?
Jaga dirimu.
Ini bukan karena aku salah paham.
Aku hanya penasaran.
Aku bisa mengerti semuanya.
Tapi, kenapa kau datang hari ini?
Kenapa kau menolongku?
Kau kan bersikap seolah kau itu menyedihkan.
Makanya aku mau menolongmu untuk yang terakhir kalinya.
Tunggu.
Siapa namamu?
Setelah kupikir-pikir aku tidak pernah
menanyakan namamu.
Untuk hubungan kita yang baik-baik saja,
perpisahan ini rasanya terlalu menyedihkan.
Kau lebai juga.
Aku tidak akan bertemu Song Ma Rin lagi.
Aku bisa mengubah masa depanku.
Astaga.
Mati di waktu yang sama itu bukan sebuah takdir
yang normal.
Kau harus melihat siapa dirinya di masa depan.
Takdir apa?
Kalau aku terus bertemu dengannya, sepertinya
takdir malah akan jadi berantakan.
Kenapa kau cepat sekali menilai sesuatu?
Kita bisa berhenti membicarakan itu.
Ahjussi, kau lihatlah kecelakaanku dengan lebih jelas.
Kau tahu aku punya masalah di hari terakhirku.
Aku tidak mau melihatnya dengan
mataku sendiri.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa kalau
sudah berhubungan dengan hidup atau mati.
Kenapa kau selalu saja minta tolong padaku?
Apa aku ayahmu?
Itu kan hidupmu, bukan hidupku.
Kau bahkan tidak pernah mendengarkan aku.
Apa aku ini pesuruhmu?
Kalau begitu kenapa kau beritahu aku?
Bagaimana aku hidup atau mati, kau harusnya
tidak memberitahuku.
Ya. Kau benar.
Astaga, panas sekali.
Ya, kenapa kau pakai sweater?
Ini sedang pertengahan musim panas.
Pakai yang merah pula, seperti iblis saja.
Aku sudah ke sana sekali.
Kau ini memang anak yang rajin.
Panas, kan?
Ayo makan mi dingin.
Haruskan kita makan mi dingin?
Kau ini memang punya perangai buruk.
- Jangan lupa tasmu.
- Oh, ya.
Aku akan mengambil tasku.
Kau pelupa sekali. Ayo pergi.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku sama sekali tidak mendengar kabar apapun darinya.
Satu bulan berlalu begitu saja.
Bagaimana rasanya belajar fotografi di Nin Bordeaux?
Ibuku bilang begitu? Kalau aku belajar di  Bordeaux?
Ya.
Aku tidak belajar di sana kok.
Aku hanya memotret untuk
keperluan pusat perbelanjaan.
Aku melakukan pekerjaan impianku.
Aku minta maaf.
Ibuku pasti sudah bohong padamu.
Aku minta maaf karena kau jadi berharap lebih.
Haruskah kita pergi?
Aku minta maaf. Biar aku yang bayar.
Aku yang harusnya membayar semua makanannya.
Kukira kau akan menolak karena aku wartawan.
Kau pasti benci wartawan karena
mereka selalu mencari-cari kesalahanmu.
Hei, Yoo So Joon. So Joon.
- Pakai ini. Pakai ini.
- Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
Aku sudah memberikannya banyak uang
sebagai hadiah pernikahan.
Haruskah aku pergi ke pernikahan Direktur Kim
di hari Minggu-ku yang berharga ini?
Kau bilang setiap hari adalah hari Minggu, jadi
kau sudah bosan dengan har Minggu yang sebenarnya.
Apa kau sudah pernah pergi ke acara makan malam perusahaan atau
acara kantor?
Apa yang akan orang katakan kalau kau
tidak mau menghadiri undangan dari pegawaimu?
Kenapa kau jadi sok realistis sepagi ini?
Menyebalkan sekali.
Makanya kau harus pakai ini.
Direktur Kim adalah pegawai yang penting.
Berbaik hatilah sedikit.
Hei, ada orang yang tidak mau kutemui di sana.
Siapa? Apa aku kenal?
Siapa orang yang tak kukenal di hidupmu?
Hei, kau..
Kenapa kau keliahatan keren sekali hari ini?
Kau kan bisa pergi mewakiliku.
Apa yang kau bicarakan? Berpakaianlah.
Kenapa kau menggangguku?
- Aku benar-benar tidak akan pergi.
- Kau harus pergi.
- Cepatlah!
- Aku tidak mau pergi.
Gun Sook.
Astaga, bisakah kau berhenti menangis?
Kami sudah memperbaiki riasanmu berulang kali.
Aku harus selesai menangis sebelum masuk.
Kalau aku menangis di hall pernikahan,
orang akan berpikir ada sesuatu yang salah.
- Apa?
- Dia kenapa?
- Yang benar saja.
- Kemarin dia masih tertawa-tawa.
Aku punya banyak hal yang kusembunyikan, tahu tidak?
Agar bisa sukses seperti ini
aku sedang berpikir tentang masa-masa sulit yang
kuhadapi karenanya.
Aku.. aku hanya merasa terharu.
Aku merasa sangat terharu.
Haruskah aku panggil ambulan?
Tentu saja.
Kalian belum pernah merasakannya.
Aku juga belum pernah melihat ada seseorang
yang menangis karena mau menikah.
- Katakan padaku.
- Berhentilah menangis.
Hei, minum ini dan tenanglah.
Kau sudah berharap bisa menikah dengan orang sukses.
Kau sudah bekerja keras selama 30 tahun untuk itu
dan aku mengakuinya.
Aku bangga padamu.
Akhirnya, kau berhasil juga.
Terima kasih atas ucapan selamatmu.
Ya. Selamat.
- Astaga!
- Hei!
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kau memberiku kopi?
Kenapa harus kopi?
- Buka itu.
- Apa?
Buka jadi kotorannya bisa kubersihkan.
Apa kau tahu berapa mahal harga gaun ini?
Aku tidak bisa membasahinya.
Ada kopi di sana dan kau sekarang mencemaskan
soal air?
Buka saja. Bantu dia.
Benarkah?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ma Rin, apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kau harusnya hati-hati.
Apa kau terluka?
Tidak. Terima kasih.
Apa omong-omong kita saling kenal?
Apa?
Oh, lupakan saja.
Ketua, Ketua.
Kau sudah datang.
- Selamat atas pernikahanmu.
- Terima kasih.
Ketua Kim.
Selamat.
Terima kasih banyak.
Ucapkan salam.
Ini adalah Ketua My Rich, Yoo So Joon.
Kau mungkin kenal dia. Dia adalah pimpinan
Hyunshin Capital, Ketua Kim Joong Man.
Itu pasti bos dari perusahaannya mempelai pria.
Kudengar perusahaannya besar.
Bagaimana bisa bos-nya semuda itu?
Aku akan kembali sekarang.
Ya. Ayo masuk.
Apa kau sebegitu ramahnya pada semua orang?
Ma Rin.
Bap Soon!
Kau tahu wanita yang jatuh tadi?
Aku tahu dia kelihatan tidak asing.
Sepertinya dia terus-terusan melihatmu, ya.
Hei.
Sekarang, mempelai pria ke mempelai wanita
dan mempelai wanita ke mempelai pria.
Mereka akan saling bertukar cincin.
Ma Rin.
Ma Rin?
Ya? Ah, ya.
Apa kau baik-baik saja? Kau
kelihatan tidak baik.
Aku berlarian ke sana kemari hari ini
sambil membawa tas-tas.
Apa kau tahu perusahaan investasi My Rich?
Kau tahu?
Tentu saja. Itu kan terkenal.
Oh, besar, ya.
Itu adalah perusahaan paling berpengaruh di Korea.
Kenapa? Kau tertarik berinvestasi?
Tidak.
Ada hal lain, sih.
Kau tidak dalam keadaan baik.
Aku tidak tahu apakah mungkin untuk melakukan wawancara.
Wawancara?
Aku mau membuat artikel tentanngmu.
Bukan artikela soal Bap Soon yang aneh dan lucu,
tapi tentang Song Ma Rin yang sebenarnya.
Sepertinya itu akan membantumu,
Ma Rin.
Tak usah.
Aku kan bukan seleb atau apa.
Memangnya akan ada yang tertarik padaku?
Aku yang akan akan memutuskan soal itu.
Kau bisa bicara tetang hidupmu sejauh ini.
Lebih baik kalau ada bumbu-bumbu dramatisnya.
Terima kasih untuk itu.
Aku, melakukan wawancara?
Mengembalikan semuanya jadi normal?
Kau adalah korban selamat dari ledakan di
Stasiun Namyeong?
Yes.
[Song Ma Rin]
Itu adalah saat-saat yang paling dramatis
dalam hidupku.
Aku bertengkar dengan seorang pria di atas kereta.
Kebetulan, kami turun lebih dulu
Setelah kami turun, mendadak kecelakaan terjadi.
Bap Soon mengaku dia adalah korban selamat
dari kecelakaan di Stasiun Namyeong.
Dengan sebuah keajaiban, aku selamat.
Bap Soon mengaku dia adalah korban selamat
dari kecelakaan di Stasiun Namyeong.
Jadi, karena itu aku harus kuat dan
hidup dengan baik.
Karena aku diberi kesempatan hidup sekarang.
Apa itu cukup bagus untuk dijadikan artikel?
Stasiun Namyeong? Kau?
Apa yang akan kau lakukan dengan foto-foto itu?
Kau adalah wanita yang menyelamatkan hidupku?
Dengan sebuah keajaiban kau dan aku selamat
di hari yang sama.
Kau mati di hari yang sama denganku.
Apa ini?
Kau dan aku... apa hubungan kita sebenarnya?
Saat artikel tentng wawancaraku keluar..
apakah orang akan mulai memandangku
dengan cara yang berbeda sekarang?
Kau tahu, kau sudah menanyakan itu lima kali?
Sejak kita makan.
Begitukah?
Aku tidak butuh yang lain.
Aku hanya ingin mereka menganggapku sama
dengan manusia yang lain.
Aku ingin mereka memandangku sebagai
orang normal.
Aku menginginkan itu.
Kau tidak perlu memikirkan
orang lain dengan begitu serius.
Kalau bicara saja memang mudah.
Sebentar lagi musim gugur akan tiba.
Aku tidak tahu kenapa waktu rasanya cepat
sekali berlalu.
Kau harusnya berkencan.
Waktu itu sangat berharga.
Mau menonton film minggu depan?
Song Ma Rin, ayo bicara.
Siapa kau?
- Aku minta maaf.
- Tunggu.
Hei! Hei!
- Ma Rin.
- Tunggu.
Aku akan menelponmu nanti.
Hei!
Kenapa kau mendadak muncul dan
melakukan ini?
Kau baru saja bersikal seolah kau tidak
mengenalku.
Kau bilang kita tidak usah berhubungan dan
tidak usah saling berpapasan.
Tunggu.
Siapa namamu?
Setelah kupikir-pikir, aku
tidak pernah menanyakan namamu.
Namaku..
Kenapa?
Kau mendadak merasa bersalah?
Tidak perlu.
Kita kan tidak pacaran.
Namaku adalah..
Aku adalah Yoo So Joon.
Tapi...
siapa kau?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Apakah kau korban selamat dari kecelakaan di Stasiun Namyeon
7 tahun lalu?
Aku juga merasa kalian
punya takdir yang luar biasa.
Aku tidak akan pernah jatuh cinta padamu,
tidak peduli apapu yang kau lakukan.
Hari di mana aku dan perempuan itu meninggal
tepat 7 tahun setelah kecelakaan di stasiun itu.
Kau harus punya anak.
Bagaimana?
Kau kelihatan imut.
Kenapa kau bersikap aneh padaku?
Apa hubungan kita sebenarnya?
Aku..
Aku akan menyelamatkanmu.