[Tomorrow With You--Episode 03]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Dilarang re-share, re-timing, hardsub tanpa menyertakan kredit!
Hargai penerjemah!
Dan begitulah, karena wanita itu...
..aku sendiri selamat.
Aku penjelajah waktu.
Aku menjelajah masa depan dengan  subway.
Rute antara Stasiun Namyeong ke Seoul,
merupakan jalan menjelajah waktu.
Saat pergi ke masa depan,
aku mengambil rute dari Namyeong ke Seoul.
Saat ingin kembali ke masa kini,
aku mengambil rute dari Seoul ke Namyeong.
Inilah dasarnya.
Butuh tiga tahun bagiku belajar
sampai bisa menentukan waktu yang aku tuju.
Tiga tahun.
25 Maret 2019 pukul 9:15 malam...
Itulah waktu kematianmu.
Bahkan di saat-saat kematianku...
Stasiun Namyeong? Kau?
Kau yang menyelamatkan hidupku?
Wanita yang mati bersamamu dalam kecelakaan itu.
Kau yang secara ajaib selamat bersamaku pada hari itu.
Lalu mati di hari yang sama juga denganku.
Apa ini sebenarnya?
Kau dan aku... sebenarnya apa hubungan kita?
Apa? Ada apa itu?
[Tomorrow With You--Episode 03]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Tidak!
Hei! Tidak boleh!
Jangan pergi!
Wanita itu adalah kau?
[Bap Soon mengaku sebagai korban selamat dari kecelakaan di Stasiun Namyeong.]
Kau secara ajaib selamat di hari yang sama denganku.
Lalu mati di hari yang sama juga denganku.
Apa ini sebenarnya?
Kau dan aku... sebenarnya apa hubungan kita?
Song Ma Rin.
Kita bicara!
Tunggu, siapa kau?
- Sebentar saja.
- Hei!
Maaf.
Namaku adalah...
Aku...
...Yoo So Joon.
Tapi...
...siapa dirimu?
Kau muncul entah darimana,
lalu bertanya siapa aku?
Aku tahu kalau aku aneh.
Aku tahu kau mungkin tidak paham,
tapi aku harus menanyakan sesuatu padamu.
Aku tidak tahu apa itu,
juga tidak tertarik untuk tahu.
Aku tidak ingin dengar.
Juga tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku tidak ingin mengucapkan sepatah katapun padamu.
Apa kau sungguh korban selamat dari kecelakaan di Stasiun Namyeong tujuh tahun lalu?
Apa kau dan pria di subway itu...
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku baru melakukan wawancara soal itu hari ini.
Artikelnya pasti belum rilis.
Berarti benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa saat itu kau memang berhenti di stasiun Namyeong atau hanya kebetulan saja?
Aku tidak pernah memberitahu siapa pun.
Bagaimana kau bisa tahu?
Saat itu kau memang berniat turun di sana atau hanya kebetulan saja!?
Kebetulan! Memang kenapa?
Saat itu merupakan mukjizat besar sehingga aku bisa selamat!
Kenapa kau bertanya?
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Aku sudah berkali-kali tanya padamu bagaimana kau bisa mengetahuinya!
Kau sangat aneh.
Tapi, bagaimana ya?
Kita..
...akan terus bertemu.
[Tomorrow With You--Episode 03]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Dia pikir aku akan menemuinya setiap kali dia mau?
Argh, darimana sih dia tahu soal itu?
Tidak usah dipikirkan, deh.
Aku tidak akan pernah goyah olehmu,
apa pun yang kau lakukan.
Jangan menatapku!
Jangan menatapku seperti itu!
[Kecelakaan Stasiun Namyeong]
[Ledakan Subway Stasiun Namyeong]
Kecelakaan Stasiun Namyeong.
25 Maret 2009.
Aku dan Song Ma Rin.
Hari terakhir kami hidup tanggal 25 Maret 2019.
Sepuluh tahun setelahnya.
Sepuluh tahun setelah insiden kecelakaan kereta.
Aku pasti sangat bodoh!
Kenapa tidak terpikir sebelumnya?
Tunggu.
Kenapa si berengsek itu tidak bilang apa-apa?
Selama ini dia pasti sudah mengetahuinya.
Dasar si berengsek menjengkelkan!
[Maret, 2019: Masa Depan]
Aku di rumah. Jangan masuk ke dalam.
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku?
Soal Song Ma Rin adalah wanita yang sama dalam kecelakaan itu?
Waktu kematian kami tepat di hari yang sama
sepuluh tahun setelah kecelakaan itu.
Waktunya pun sama persis.
Terjadi pukul 9.15 malam.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kau sudah tahu segalanya, kan?
Memang apa yang akan berubah dengan mengetahuinya?
Apa?
Bukankah semua ini hanya kebetulan?
Ini aneh, tahu!
Semestinya kau menuliskannya dalam catatan,
atau memberitahu Ahjussi soal itu.
Semestinya kau memberitahu aku.
Mengetahuinya tidak akan mengubah apa pun.
Itulah pendapatku.
Mengetahui segalanya...
...tidak akan mengubah apa pun.
Jika aku mengetahuinya, kenapa tidak bisa mengubahnya?
Apa yang tidak bisa aku ubah?
Apakah ada sesuatu... yang kau sembunyikan?
Jangan berusaha terlalu keras.
Pada akhirnya akan sia-sia saja.
Hei! Hei!
Bocah ini gila atau apa, sih?
Aih, aku bahkan tidak bisa masuk ke dalam.
Akan sempurna kalau kita punya satu lampu lagi.
Tidak bisakah meminjam satu dari studio?
Kita harus membayar sewa tambahan untuk itu.
Pinjam satu lagi saja?
Aku sudah baca artikelnya, Ma Rin.
Kau korban selamat Insiden Namyeong?
Sebenarnya, aku juga membacanya.
Sebelumnya, aku ragu membicarakannya,
jadi aku terus menunggu waktu yang tepat.
Itu tidak perlu dibesar-besarkan.
Ma Rin!
Ma Rin, Ma Rin! Ma Rin, Ma Rin, Ma Rin!
Sajjang-nim, suasana hati Anda kelihatan sangat baik hari ini.
Bagaimana lagi?
Kau anugerah dari Surga bagi kami.
Sajjang-nim juga membaca artikel itu?
Sekarang kau memiliki arti berbeda untukku.
Aku hanya pernah mendengar tentang keajaiban.
Tidak sadar bahwa ada satu di dekatku!
Ma Rin, Keajaiban!
Kau akan mengajak Yoon So Joon lagi, kan?
Semua pakaian yang dikenakan So Joon... sold out!
Kurasa dia pergi belajar ke luar negeri,
atau beremigrasi...
- Mustahil.
- Halo...
Semuanya, tetap di tempat.
Semua barang di tempat ini akan disita,
mohon kerja sama kalian.
Disita? Apa maksudnya?
Tidak, tidak boleh!
Jangan disentuh!
Jangan menyentuh barang-barangku.
Jangan melakukannya!
Aku lulusan Universitas Ehwa.
- Lepaskan!
- Ambil semuanya.
Hei, kemari!
Kemari!
Itu yang kalian sebut sembunyi?
Aku tidak melakukan apa pun. Unnie!
Apa yang kau lakukan?
Kemari! Bawa dia juga.
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Cepat!
Ya.
Ya, saya Yoo So Joon.
Kantor polisi?
Apa?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aku ini lulusan Universitas Ehwa!
Bukankah tertera di layar kalian?
Ya, ya.
Selamat soal itu.
Kau lulusan Ehwa,
tapi sekarang berada di kantor polisi.
Berhentilah bicara yang tidak-tidak
dan jawab pertanyaan kami dengan benar!
Bap Soon, kau cukup terkenal.
Kenapa kau melakukan hal semacam ini?
Aku sendiri tidak percaya terlibat dengan tindak pidana begini.
Aku menanyaimu sebagai saksi,
jadi kau bisa rileks dan menjawab pertanyaan  dengan benar.
Foto-fotonya dicetak dalam berbagai ukuran dan ada tulisannya juga.
Apa kau melakukannya sendiri, Song Ma Rin?
Aku merasa malu.
Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
Kau harus menjawab pertanyaanku!
Kau melakukannya sendiri?
Konsep foto-foto itu sama.
Kalau aku tidak memenuhi konsep yang diinginkan klien,
aku tidak akan bisa bertahan hidup.
Aku tidak tahu apa pun soal pelanggaran hak cipta itu.
- Jadi, kau memang melakukannya.
- Ya.
Saya kemari mewakili saksi Yoo So Joon.
- Di sini.
- Baik.
Halo.
Dia adalah CEO dari perusahaan kami.
Ini Pengacara kami.
Kenapa ya seorang pria dengan jabatan tinggi
mau jadi model mereka?
Aneh sekali.
Ya, saya pun tidak tahu apa-apa.
Kenapa tidak bicara dengan pengacara kami saja?
- Silakan duduk di sana.
- Baik.
Terima kasih. Kami akan menunggu.
Ya, aku akan menyita kartu memorimu sebagai bukti.
Kenapa ada reporter di sini?
Memangnya ini masalah besar?
Kenapa mereka di sini?
Masih ada yang harus kutanyakan.
Aku mau ke kamar mandi dulu.
Aduh!
Kau... baik-baik saja?
- Maaf.
- Ya?
Aku akan senang kalau kau tidak mengatakan padanya bahwa kau melihat Bap Soon.
Apa?
Bosmu, Yoo So Joon.
Jangan katakan padanya kau melihatku di sini.
Tolong lakukan untukku.
Ini rahasia penting negara!
Apa?
Ada apa?
Oh, kau di rumah?
Aku tidak pernah bilang mengiinkanmu datang.
Kita kan cukup akrab untuk saling melihat tempat tinggal masing-masing.
Pergi.
Pergi sana!
Masa tidak punya sopan santun begitu, sih?
Apa? Apa?
Apa maumu sekarang?
Oh, begitukah?
Sebelumnya, aku tidak berpikir kalau kalian berdua
memiliki takdir yang tidak wajar.
Kalian sama-sama selamat dari kecelakaan yang sama.
Aku di masa depan kelihatannya tahu sesuatu,
tapi coba menyembunyikannya.
Oh, kepalaku sakit.
- Kepalamu sakit?
- Ya.
Aku juga terlalu sering menjelajah waktu menggunakan subway.
Aku jadi mulai bingung sedang berada di masa lalu, masa kini,
atau masa depan.
Aku yang saat ini atau diriku di masa depan merupakan kepribadian sebenarnya?
Aku kebingungan sampai kepalaku mulai sakit.
Aku sakit kepala, jadi minum obat
tapi perutku juga mulai kurang baik.
Kemudian, aku pun mengonsumsi obat sakit perut.
Konsumsi obat-obatan yang terlalu banyak membuat ginjalku mulai bereaksi.
Jadi, aku pun mengonsumsi obat ginjal juga.
Akhirnya ketergantungan banyak obat.
Saat bicara, nafasku...
Baunya sangat tidak enak.
Aku belum menggosok gigiku, sih.
Kurasa, hidup kita ini sangat berat.
Pergi sana cari teman daripada hanya mengobrol denganku saja.
Aku bicara soal kebenaran, tahu!
Kebenaran apa?
Aku sekarang bahkan tidak bisa mengatur segala sesuatu...
Bagaimana bisa kita...
Itulah maksudku!
Kau juga tidak tahu apa-apa, Ahjussi.
Aku bilang tidak tahu,
tapi aku bisa memprediksinya.
Siapa aku?
Ya, aku.
Terus?
Pandangan yang luar biasa.
Pemikiran yang tepat.
Memiliki anak.
Apa?
Dua orang yang terhindar dari kecelakaan yang sama,
meninggal bersama 10 tahun kemudian di hari dan waktu bersamaan.
Menurutmu, apa artinya?
Bagaimanapun, kalian ditakdirkan meninggal,
jadi kematian terus mengejar kalian.
"Saat itu kalian bisa selamat?"
"Tidak bisa. Aku akan terus kembali mengejar kalian."
Kau juga tahu.
Kita pergi menjelajah waktu.
Apa hal yang tidak dapat kita ubah?
Kelahiran dan kematian.
Benar, kan?
Hanya aku yang bisa berpikir sedalam ini.
Kau senang? Itu menyenangkan buatmu?
Lihat tuh ekspresimu!
Aku pergi!
Aku pernah melihat seseorang yang menghindari
takdir dan kematiannya.
Dia gadis yang sangat cantik.
Dia semestinya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Aku ingin membantunya, jadi aku berusaha melakukan segalanya.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Jadi, aku menyuruhnya berkencan.
Aku mengenalkan dia pada seorang lelaki, di luar rencana.
Mereka berdua saling jatuh cinta.
Mereka terus bersama sepanjang hari.
Kemudian, mereka memiliki anak.
- Kehidupan yang tidak terprediksi.
- Lalu?
Ya, mereka hidup dengan sangat baik.
Kemudian lahir anak kedua dan ketiga.
Kebohongan macam apa itu?
- Huh?
- Kau menyelamatkan seseorang, Ahjussi?
Seorang pemalas sepertimu?
Dia puteriku.
Benarkah?
Sebuah kehidupan yang tidak terprediksi.
Itulah cara untuk mengubah takdir kematian.
Begitulah teoriku.
Kau punya keluarga, Ahjussi?
Jadi, maksudmu adalah...
Kalau ingin tetap hidup, aku harus menikahi Song Ma Rin
dan punya anak?
- Begitukah?
- Tepatnya, anak-anak.
Dengan begitu, takdirmu akan sepenuhnya berubah.
Sebentar.
- Apaan ini?
- Ahjussi...
Apa?
Kau tidak boleh bicara sembarangan begitu hanya
karena tidak menyangkut kehidupanmu.
Aku memikirkannya dengan serius, kok!
Tidak tahulah!
Kalau begitu mestinya kau biarkan saja dia mati.
Kenapa malah menyelamatkan dia?
Aku yakin kau ada rasa terhadapnya.
Hei, hujan tuh!
Aku tahu!
Jangan bicara informal padaku, Bocah!
[Bap Soon mengaku sebagai korban selamat dari kecelakaan Stasiun Namyeong.]
Aku ingin memperbaiki citraku setelah 25 tahun berlalu.
Song Ma Rin, kau seharusnya melupakan soal Bap Soon sekarang.
Jalani hidupmu sebagai Song Ma Rin saat ini.
Song Ma Rin, kau tidak mau keluar?
Sudah lewat 30 menit.
Juga, kuharap artikel perihal Bap Soon berhenti rilis.
Song Ma Rin!
Aku punya alasan sehingga tidak bisa keluar sekarang.
Kan sudah kubilang.
Aku mengidap iritasi pada tius.
Tetap saja, kau masih harus menjalani pemeriksaan.
Kau tidak mau menyelesaikannya?
Aku akan menggunakan hak untuk tutup mulut.
Aku juga tidak nyaman berbicara di sini.
Tolong keluarlah, bisa?
Kita semestinya tidak perlu lagi tertarik pada kehidupan Song Ma Rin.
Itu yang namanya sopan santun.
Artikel tentang Song Ma Rin sebaiknya berhenti dirilis, juga tidak perlu dibaca.
Kau tidak boleh main-main dengan polisi!
Aku tidak bisa keluar karena ada reporter!
Oh, "model" kita sudah pulang rupanya.
Jangan bicara!
Aku lelah.
Kau tahu orang-orang menggunjingkannya?
Mereka bilang kau si berengsek yang menjalankan bisnis lain di belakang.
Siapa menyebutku berengsek?
Aku ini Presdir!
Hari ini, aku bertemu Bap Soon di kantor polisi.
Dia menyuruhku tidak memberitahumu kalau melihat dia.
Bukannya aku ingin ikut campur urusanmu,
aku hanya penasaran dengan yang sebenarnya kau lakukan belakangan ini.
Minum ini.
Kau mau mie dingin?
- Mau? Kurasa tidak.
- Eum.
Tidak, harus mau!
Minimal ordernya dua porsi, tahu!
Hanya begitu mereka baru mau mengantarkannya.
Pesan dua.
Orang tua lain liburan dengan anak mereka,
aku malah menjemputmu di kantor polisi.
Hidupku berbeda sekali dengan orang lain.
Terima kasih, ya! (sarkasme--sindiran).
Setiap kali menonton berita,
aku hanya bisa berharap wajahku tidak muncul di sana.
Tenanglah.
Lihat So Ri.
Dia gadis baik dan manis.
Menjalankan akademi piano,
manis sekali.
Eommonim, kenapa membahas soal itu?
Aku menunggak biaya sewa gedung akademiku,
jadi aku akan segera diusir.
Diusir?
Betapa memalukannya kalau sampai orang tahu tentang masalah ini?
Tidak akan ada yang tahu selagi Ibu diam.
Selagi Ibu tidak bergosip,
tidak akan ada yang sadar aku ini Bap Soon,
juga tidak peduli akan kehidupanku.
Hei, mau kemana kau?
Eommonim, Ma Rin juga korban.
Jangan terlalu keras padanya.
Eommonim sudah mengomelinya sepanjang waktu.
Aigoo...
Kau temannya.
Cobalah bantu dia.
- Kau punya pacar?
- Tidak.
Lihat... lihat... sudah kuduga.
Kencanlah dengan seseorang sana!
Bisa-bisa kau menua tanpa punya teman.
Bagaimana masa depanmu?
Aigoo... kau tidak tahu apa-apa soal dunia.
Malang.
Malang sekali.
Kau baik-baik saja?
Kau seharusnya memikirkannya.
Dia bilang hanya akan mempekerjakanmu kalau membawaku.
Aku sudah mengira itu aneh.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Maaf karena membuatmu terlibat.
Maaf. Sudah puas?
Bagaimana kalau kita berkencan?
Apa?
Ayo berkencan.
Itu tujuanku datang kemari.
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Tapi sayangnya, hal itu tidak membuatku goyah.
Jangan terlalu kejam.
Sejujurnya, itu  bukan apa-apa.
Memang bukan apa-apa.
Kau datang dan pergi sesuka hatimu.
Akhirnya selalu aku yang menanggung malu.
Mana bisa berkencan dengan orang sepertimu?
Berapa kalipun kupikirkan,
aku tetap tidak mengerti.
Kenapa kau bertingkah begitu aneh padaku?
Sebenarnya, apa hubungan antara kita?
Kita ini apa?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak mengetahui hal itu.
Aku juga kebingungan,
sampai rasanya kepalaku hendak meledak.
Ya,
Aku hanya ingin meluruskan segalanya denganmu sekarang.
Perasaanku juga tidak karuan.
"Tidak perlulah berkomunikasi lagi,"
"atau juga saling bertemu".
"Kita akhiri sampai di sini".
Kau yang mengucapkannya padaku.
Aku ingatkan karena kau mungkin lupa.
Itu yang kau pikirkan sebelumnya.
Hubungan kita tidak terlalu dalam.
Kau sungguh tidak berpikir aku pun kebingungan selama ini?
Memang dia pikir aku akan datang saat dia telepon
dan pergi saat dia suruh?
Memang dia itu siapa?
Apa yang harus aku lakukan?
Lalu, kenapa kau tidak coba menemukan dia?
Wanita yang kecelakaan dan mati bersama denganmu.
Ini adalah takdirmu yang sebenarnya.
Kau jatuh sakit dan tidak lama kemudian..
kau meninggal,
membuatku merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya aku membantumu.
Se Young.
Kenapa kau di sini?
Aku sangat malu, hampir mati rasanya.
Masuklah.
Oh, aku bisa menebak yang ayahmu sedang lakukan.
Halo.
Saya ingin menunjukkan soal Happiness.
Rumah ini sangat cantik, kan?
Semua rumah ini dibangun oleh Happiness.
Jika kalian sekali saja menyumbangkan uang yang digunakan untuk minum-minum,
keluarga yang tinggal terpisah atau mereka yang tidak mampu...
...akan dibuatkan rumah aman, nyaman, dan penuh kebahagiaan.
Ahjussi, ayo pergi.
Se Young menunggu.
Oh,  So Joon rupanya.
Presdir Lee.
Kenapa seperti ini?
Lihat dia.
Memang dia kelihatan sangat muda.
Tapi dia donatur terbesar di Happiness.
Sudahlah, ini tidak cocok untuk Ahjussi.
Seorang direktur utama yayasan amal.
Ayo, ayo pergi.
Kita minum bersama.
Aku bangga padamu, Nak.
Jika orang tuamu melihat,
mereka pasti sangat bangga padamu.
Kau sangat luar biasa.
Ahjussi, aku sedang menyetir.
Appa, hentikan.
Terus saja mengatakan hal yang sama.
Hentikan kebiasaan itu, jangan minum,
ataupun menghubungi kami.
Ketika masih hidup...
...mereka bermimpi mendirikan yayasan amal.
Putera mereka mewujudkannya.
Kalau terus dibahas, aku berhenti mengucurkan dana, nih!
Sudah tujuh tahun berlalu.
Ingatlah hanya kenangan indah sekarang.
Kau harus bersyukur diberi kehidupan.
Tolong maklumi.
Ayah sedang mabuk.
Kecelakaan di Stasiun Namyeong...
...lupakanlah.
Lepaskan saja.
Bagaimana bisa?
Aku tidak bisa merasa damai hanya karena menginginkannya.
Sampai mati sekalipun, tetap sama.
Aku tidak mau.
Jadi, tolong berhenti membicarakannya.
Baiklah.
Mau kunyalakan musik?
Ayo kita dengarkan musik.
Aku pun tidak tahu.
Aku tidak tahu hubungan antara kita.
Aku kebingungan sampai kepalaku rasanya akan meledak.
Aku hanya ingin  meluruskan segalanya denganmu sekarang.
Aku juga tidak merasa nyaman karenanya.
Kenapa kepalanya hampir meledak gara-gara aku?
Aku tidak boleh goyah!
Tetap waspada.
Aku bukan wanita gampangan.
Beli saja atau menyewa, ya?
Tunggu saja!
Kau akan segera jadi milikku.
Tidak.
Suatu saat, kau pasti akan jadi milikku.
Bukannya kau sedang bulan madu?
Masa tidak dengar suara ombaknya?
Kurasa dengar.
Pasti ini alasan orang-orang terus membicarakan soal Hawai.
Indah sekali. Sangat.
Aku berencana kemari sekali-dua kali setahun.
Ya, pasti menyenangkan bulan madu di sana.
Tapi, jam berapa sekarang di sana?
Aku berusaha menelepon sesuai waktu Korea.
Tempat ini sangat bagus, sampai aku teringat akan kau, temanku.
Gun Sook.
Kau kan sekarang banyak uang,
bisa tidak pinjamkan sedikit padaku?
Sudah dulu, ya.
Kau pergi begitu saja setelah melihatku berpura-pura
seperti itu?
Mereka jelas berpikir kau sedang bulan madu.
Kenapa harus menelepon segala.
Tapi itu penipuan namanya!
Bagaimana bisa kau membatalkan bulan madu kita
sesaat setelah pesta pernikahan selesai?
Tahu berapa banyak investor yang bisa kutemui dalam satu minggu?
Mereka itu sumber uang tersembunyi.
Sudah kubilang, kan?
Sekarang ini,
aku harus menahan diri demi kebaikan kita berdua.
Aku sudah cukup sibuk.
Lalu, kau pikir ini cukup sebagai ganti
"hon-moon" sekali seumur hidup itu?
Hon-moon? Apa itu hon-moon?
Ucapkan dengan benar!
- Bulan madu.
- Sekali lagi.
Bulan madu!
Bagus.
Jangan menyingkat kata seperti anak-anak begitu.
Kedengaran rendahan, tahu!
Ya, mari kita lihat seberapa berharganya ini.
Kau senang?
Gunakan untuk apa saja.
Sekarang kau pemilik rumah ini,
Lee Gun Sook.
Ini pengganti Hawai?
Kau akan sangat kecewa kalau hanya itu ganti dari Hawai.
Iyakan, Lee Gun Sook?
Kau sudah menikah denganku.
Aku akan membuat orang-orang memanggilmu "Isteri Presdir."
Oke?
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
"Isteri Presdir?"
Presdir!
Punya anak.
Apaan sih yang kupikirkan?
Hei, Yoo So Joon!
Kau sudah gila, ya!
Kau segila ini, ya?
Beri aku nasi.
- deobbang.
- Beri aku nasi.
deobbang-ah...
Beri aku nasi.
- deobbang-ah...
-Beri aku nasi.
- Beri aku nasi.
Deobbang...
Beri aku nasi.
Deobbang... deobbang...
- Beri aku nasi.
- Deobbang.
Beri aku nasi!
Deobbang...
Hanya ini yang aku punya.
Maaf tidak bisa banyak membantu.
Terima kasih, So Ri.
Aku akan melamar di semua tempat,
dan segera mengembalikannya.
Kau bilang pria itu Presdir sebuah perusahaan real estate.
Bukankah dia lebih kaya dariku?
Memang apa hubungannya denganku?
Kenapa?
Dia ke rumahmu dua kali, menurutku sih itu cinta.
Aku sempat berpikir begitu, tapi mustahil.
Kau tidak tahu saja seperti apa dia itu.
Dia sangat kaya.
Jadi, tidak mungkin dia menyukaiku.
Kurasa, otaknya sedang tidak waras saja.
Gila tidak masalah,
yang penting dia kaya raya.
Kau jadi kedengaran seperti Gun Sook sekarang.
Aku punya uang dan terkenal saat usia enam tahun.
Sekarang tidak ada gunanya.
Kau harus belajar dari pengalaman.
Jika kau terjebak dalam situasiku,
semua jadi sia-sia.
Dia.
[Deobbang]
Kenapa? Jawablah.
Aku penasaran, tahu!
Tidak mau!
Kenapa juga dia meneleponku?
Benar-benar...
Hei, kau mau kemana?
Aku tidak boleh goyah.
Dimana kau?
Aku teman Ma Rin.
Ah, halo.
Kalau ingin bertemu Ma Rin,
datang saja ke Akademi Piano So Ri di Oksu-dong.
Kami akan menunggumu!
Ahjumma, Ahjumma, Ahjumma!
- Ahjumma, ahjumma, ahjumma...
- Anak-anak!
Ahjumma, ahjumma, ahjumma.
Bukan Ahjumma, coba panggil Eonnie atau Noona. Cobalah.
Iya, Ahjumma.
Ahjumma...
Bukankah seharusnya kau menahan diri karena aku tidak mengenalmu?
Punya anak.
Kehidupan yang tidak terprediksi..
Appa! Appa! Appa!
Pulanglah sekarang. Anak manis.
Bagaimana kau bisa kemari?
Ya, aku juga tidak mengerti kenapa kemari.
Kau menguntitku?
Menguntitmu?
Temanmu yang menyuruhku...
Aku yang meminta dia datang.
Kau dengar?
Ikuti aku! Ayo kita makan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku pernah melihatnya.
Dimana, ya?
Pernikahan Gun Sook.
Astaga, Presdir itu?
Lezat, kan?
Kalian lahap sekali.
Kau sedang lihat apa?
Aku kenapa? Makanlah!
Meskipun temanku yang memberitahu,
aneh sekali kau benar-benar datang.
Kau pasti punya penyakit kambuhan sebagai penguntit. .
Lalu, terakhir kali kau juga berteriak.
Emosimu bermasalah.
Kau bipolar (mudah berubah suasana hati secara drastis), ya?
Perlu ke rumah sakit bersama?
Kurasa, kau lebih membutuhkan penanganan psikiater  dibanding aku.
Apakah...
...sedang ada masalah dengan perusahaan atau warisanmu?
Tahulah, seperti di drama TV itu.
Kau tidak kelihatan seperti pekerja keras.
Kau main kotor untuk mempertahankan posisi Presdir?
Kau melakukan hal semacam itu?
Jadi, sekarang kau stres karenanya?
Bagaimana kau bisa tahu?
Belakangan ini seperti itulah kondisiku.
Sudah kuduga...
Pasti itu alasannya.
Kau pikir hanya soal perusahaan yang menggangguku?
Jangan-jangan... ibumu...
Tidak boleh ikut campur soal keluarga.
Tidak masalah kok denganku.
Tidak ada masalah serius dalam keluargaku.
Ambisi lebih berbahaya daripada hubungan darah.
Benarkah?
Apa ibumu tipe yang akan menyiram air pada kekasihmu...
lalu memberi uang agar dia menyingkir?
Aku tidak mau membicarakannya lebih jauh.
Aku mengerti sekarang alasanmu memberontak.
Jadi, kau sedang memberontak sekarang ini
(oh, the way Je Hoon Oppa teasing her!).
Bagus, kau pasti sempat sulit tertawa.
Tetap saja, harus bagaimana, ya?
Kau tidak  kelihatan terlalu licik.
Kau tampak sangat manusiawi.
Ya.
Jadi, kenapa tidak kau bayar saja udon ini?
Apaan ini?
Kau mau kemana?
Aku tidak penasaran lagi (tentangmu).
Kau pergi begitu saja?
Seperti dugaanku,
saat ada yang aneh, pasti ada akar masalahnya.
Song Ma Rin, kau pergi begitu saja setelah menanyaiku?
Aku sudah jauh-jauh kemari.
Anggap saja aku berhutang.
Mari lupakan semuanya.
Kau harus menyadarkan dirimu!
Aku harap kau akan berguna untuk negara ini.
- Aku belum selesai bicara.
- Oh!
Foto-fotoku!
Kau semestinya hati-hati.
Maafkan aku.
Tolong jangan diinjak.
Ini wajah manusia.
Hati-hati.
Kau harus mengumpulkan semuanya.
Aku tidak ingin wajahku beterbangan di jalanan.
Oke.
Kenapa kau bawa banyak sekali foto?
Untuk lamaran kerja?
Bukan urusanmu.
Astaga.
Aku membaca artikel tentangmu dalam kecelakaan Stasiun Namyeong.
Kau mengenal salah satu korban?
Ingat seseorang yang secara ajaib selamat bersamamu?
- Kenapa tanya soal itu?
- Ingin tahu saja.
Aku terpikir soal itu setelah membaca artikelnya.
Tidak ingat, keadaannya sangat kacau saat itu.
Aku harap dia hidup dengan baik.
Dia sangat beruntung bisa selamat.
Aku yakin dia hidup dengan baik.
Aku akan senang jika memang begitu,
ya meski kurasa tidak mudah.
Aku harap dia tidak merasa bersalah.
Merasa bersalah?
Kau tidak akan mengerti meski kujelaskan padamu.
Orang bilang beruntung bisa selamat.
Tapi mereka tidak tahu perasaan bersalah yang kupunya.
Menyenangkan kalau bisa bertemu dia sekali lagi,
kami bisa saling menghibur.
Bagaimana caramu menghibur dia?
Harus ya kukatakan padamu?
Aku hanya akan lakukan di depan dia.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menatapi fotoku begitu?
Dan kau..
tahu sebelum artikel itu dirilis.
Soal kecelakaan itu...
Bagaimana kau bisa tahu?
Bukankah aku sudah menceritakan tentang keluargaku padamu?
Sekretarisku menceritakan tentangmu padaku.
Apa yang harus kita lakukan?
Orang tuamu tahu tentangku?
Apa mereka mengawasi kita?
Tidak mungkin, kan?
Jangan berlebihan.
Aku minta satu, ya?
Tidak. Hei!
Kau...
Kenapa kau seperti ini?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mau menyimpan fotoku? Hei!
Aku akan membawanya pulang dan menatapnya.
Menatap?
Wajahmu.
Memahamimu.
Kau terlihat... imut.
Hei, kalian diperbudak ponsel kalian!
Kenapa kalian meneleponku kalau seperti ini?
Aku datang karena Ki Doong meneleponku.
- Hei.
- Hei, aku sedang melakukan sesuatu yang penting tahu!
Bicara itu lebih penting.
Keadaan sangat sulit belakangan ini, kan?
Ada apa, sih?
Tuangkan aku minuman.
Haruskah aku...
Coba pikirkan sekarang aku...
...sudah menikah.
Bagaimana menurut kalian?
Malang sekali wanitanya.
Dia harus hidup dengan seseorang yang hanya peduli dengan diri
sendiri sepertimu?
Itu tidak benar.
Berkencan sajalah dulu!
Ah, sebelumnya aku tidak pernah terpikir soal pernikahan.
Kalau begitu jangan menikah. Jangan!
Ya, kau kan tidak akan mati meski tidak menikah.
Ada apa sebenarnya?
Hei, berikan padaku yang kuminta sebelumnya.
Ya, oke.
Ini kamera untuk fotografer pro.
Kenapa kau membutuhkannya?
Makan dulu sebelum pergi.
Kau mau kemana?
Ponselmu ketinggalan!
- Baiklah.
- Jawab teleponku!
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Aku tidak tahu.
Dia sungguh berkencan dengan seseorang?
Lalu apa yang kau tahu?
Aku tidak tahu.
Kau ingat orang itu?
Kau ingat orang yang secara ajaib selamat dari kecelakaan bersamamu?
Karena aku selamat dari kecelakaan itu...
aku masih saja diberi ucapan selamat
meski sudah tujuh tahun berlalu.
Maafkan aku.
Apa Langit mengirimkannya  padaku?
Apa ini?
Hadiah.
[Dari cowok pemberontak yang kaya raya.]
Kau sudah memeriksa apakah tidak masalah
membeli lahan lebih banyak di distrik Sobeol?
- Belum.
- Aku sudah mengatakannya padamu beberapa waktu lalu.
Presdir harus tanda tangan agar...
...Direktur Investasi bisa mulai bergerak.
Baiklah!
Tidak lihat nih aku sedang bekerja?
- Apa itu?
- Sapi.
Kau sudah gila, ya?
Terima kasih untuk kameranya, tapi berat menerimanya.
Akan kukembalikan. Dimana kau sekarang?
Kau menggambar kepala sapi di atas peta?
Aku sedang bekerja.
Itu hanya hadiah kecil dari bocah kaya rasa sepertiku.
Terima saja.
Kamera itu tidak salah, kan?
Kurasa, aku bekerja terlalu keras hari ini.
L Group mengincar Distrik Sobeol, kan?
Itu masalahnya, kan?
Manajer Kang.
Kameranya memang tidak bersalah.
Kameranya tidak bersalah.
Tapi terlalu mahal.
Jadi ya... kameranya bersalah.
Apa gedung ini milik orang tuanya?
Yoo So Joon.
Hei.
Terima kasih.
Kenapa kau kemari?
Ini kamera yang kau beri padaku.
Aku datang untuk mengembalikannya.
Sudah kubilang ambil saja.
Kudengar kameramu rusak saat di kantor polisi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Banyak sekali orang di sini.
Sebaiknya kau pergi,
kecuali memang ingin buat keributan.
Kau bisa diseret pada Ibuku kalau sampai begitu.
Kau tahu, kan?
Disiram air, lalu diberi amplop uang.
(wkwkwkw!!!)
Memang kau itu Raja, huh?
Aku tidak takut, tuh!
Memang apa yang sudah kulakukan?
Mungkin buatmu tidak mahal,
tapi bagiku sangat!
Kau anggap apa aku ini?
- Hei!
- Oh, mengerikan sekali.
Kenapa dia meninggalkan tasnya begini?
Aku harus lari.
Ya, kau sudah melakukan hal benar dengan mengembalikan kameranya.
Benda ini mahal sekali.
Tunggu!
Apa yang sudah kulakukan?
Oh! Tas dan dompetku!
Di sini!
Ada hubungan apa mereka? Aneh sekali.
Dia Bap Soon...
maksud saya, teman isteri Anda yang datang waktu pernikahan.
Ya, benar.
Mobil itu!
Di sana itu....
Mobil putih mahal itu!
Tolong kejar mobil itu!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa ponselnya mati?
Kenapa dia meninggalkan mobilnya dan naik subway?
Dia tertangkap!
Kenapa kau terus saja tersenyum?
Memang ini saatnya untuk tersenyum.
Permisi.
Apa yang hendak kau lakukan dengan foto itu?
Buat apa juga aku diam-diam memotretmu?
Apa kau sungguh korban selamat dari kecelakaan Stasiun Namyeong saat itu?
Kau ingat lelaki yang secara ajaib selamat bersamamu?
Wow...
Saya terharu Anda mengundang saya datang kemari, Nyonya.
Ini rumah pengantin baru paling mewah yang pernah saya lihat.
Seumur hidup saya,
ini benar-benar yang terbaik.
Ada apa? Apakah ada sesuatu di sini?
Airnya tidak keluar. Perbaikilah!
Oh, jadi...
...Anda ingin saya memperbaikinya?
Anda menelepon agar saya memperbaikinya?
Bukankah itu tugas Sekretaris?
Eum, Sekretaris itu...
Ya, akan saya kerjakan.
Aku berharap punya Sekretaris sepertimu juga, Sekretaris Hwang.
Sekretaris sangat mahal.
Oh, Oh So Ri!
Kau dengar suara anginnya?
Aku? Tentu saja di Hawai.
Lautnya cerah dan jernih.
Sampai aku bisa melihat ikan di dalamnya..
Oh, ombaknya....
Kenapa kau terus menelepon selama bulan madu?
Kau begitu ingin pamer.
Aku tidak yakin harus memberitahumu atau tidak.
Ma Rin sedang berkencan dengan seseorang.
Benarkah?
Aku baru akan memperkenalkan dia pada Sekretaris Hwang.
Siapa dan apa pekerjaannya?
Oh, aku tidak yakin harus memberitahumu.
Aku bisa menebak.
Pasti sulit bagimu mengatakannya padaku.
Apa pria yang sudah menikah?
Hei! Apakah Presdir My Rich sudah menikah?
Presdir perusahaan suamimu yang sedang berkencan dengan dia.
Anjing ataupun Kucing juga tidak akan tertipu, tahu!
Kututup dulu.
Sampai jumpa.
Astaga.
Bap Soon kencan dengan siapa?
Siapa?
- Pagi tadi...
- Tidak mungkin.
Pagi tadi, saya memang melihat dia bertemu Presdir.
Siapa?
Gadis itu, Bap Soon.
Saya tidak tahu untuk apa,
tapi dia memang bersama Presdir.
Mereka terlihat dekat.
Yakin itu Bap Soon?
Ya, Bap Soon.
Bukan tetangga bernama Bap Soon, tapi...
Bap Soon yang selalu bilang, "Beri aku nasi..." itu?
Ya. Bap Soon itu.
Kenapa aku sampai tidak mengenali dia?
Itu kau?
[25 Maret 2019, Hari Kejadian]
Harinya!
Ini hari terakhirku. Kenapa aku bisa kemari?
Dimana kau?
Dimana kau sekarang? Kau bahkan tidak mengenali suaramu sendiri?
Aku mengemudi.
Sudah temukan jalan keluar?
Tidak ada jalan keluar.
Apa?
Dan kau malah mengemudi sekarang?
Sudah gila, ya?
Tidak tahu ini hari apa?
Dimana kau sekarang?
Kau harus kembali sekarang.
Jika aku mati, kau juga dalam bahaya.
Kunci saja diri di rumah,
atau pergi mendaki gunung yang jauh.
Aku tidak ingin menjalani saat terakhirku seperti itu.
Terakhir?
Kau bilang terakhir?
Dasar idiot!
Aku sedang menuju Stasiun Namyang.
Aku ingin menaikin subway untuk terakhir kalinya.
Berhentilah menyebut kata "terakhir!"
Tidak mungkin kau itu aku.
Aku bukan pecundang sepertimu!
Hei, Yoo So Joon. Yoo So Joon!
Hei, kau.
Kenapa kau tidak coba membuat hubunganmu dengan dia berhasil?
Mundur, mundur, mundur!
Bahaya, bahaya! Mundur!
Mundur! Bahaya!
Kau mengenal dia?
Aku takut.
Jangan pergi.
Aku...
Kau mungkin tidak tahu.
Aku pernah sekali menyelamatkanmu.
Jangan cemas.
- Aku...
- Minggir.
Aku... akan...
...menyelamatkanmu.
Ah, aku merasa gugup.
Kita bertemu saat insiden Stasiun Namyeong.
Aku akhirnya mengingatnya.
Kau ingin bertemu sekarang?
Aku tunggu di Stasiun Namyeong.
Suasana hatiku sangat baik sekarang.
Karena...
Karena, tidak peduli siapa pun kau..
...aku senang kau selamat.
[ 25 Maret 2019 pukul 9.15 malam]
Waktu kematianmu.
Jika kau mati, maksudku dirimu di masa depan mati.
Aku tidak tahu yang akan terjadi padamu juga.
Karena hari itu kita selamat bersama.
Aku selalu bersyukur.
Karena bukan hanya aku yang selamat.
Aku senang bertemu lagi denganmu.
[Tomorrow With You--Episode 03]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Tomorrow With You--Episode 03]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Aku hanya ingat dia berkata padaku, "Jangan pergi."
Terjadi sesuatu dengan So Joon dan kau tahu apa itu.
Aku rasa, kita ditakdirkan bersama.
Jangan mencobanya denganku.
Kau Presdirnya?
Saya Presdirnya.
Deobbang harus diberi peringatan.
Dia pria berbahaya.
Bap Soon, kau lolos.
Kau percaya padaku soal punya anak?
Bagaimana kalau menikah denganku?
Kunyuk gila!