Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Waktu Sekarang 9:15]
Sekarang aku ingat kalau kau adalah
orang yang kutemui sewaktu kecelakaan di Stasiun Namyeong.
Kau mau kita bertemu sekarang?
Aku menunggu di Stasiun Namyeong.
"Jangan pergi" adalah kata-kata yang
dia ucapkan padaku.
Aku merasa takut.
Jangan pergi.
Aku menghilang dan aku musnah.
Aku tidak tahu apakah tempat ini
adalah alam mimpi atau bukan.
Apakah ini dunia yang kutinggali?
Ataukah aku terjebak di suatu waktu?
Aku tidak tahu.
Anehnya, yang dia katakan padaku..
"Jangan pergi."
Hanya itu yang bisa kuingat.
[Tomorrow With You]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa ada sesuatu yang terjadi
padanya?
Oh, kakiku sakit sekali.
Malam ini, di kereta bawah tanah di
Stasiun Namyeong.
seorang pria yang tidak dikenal
ditemukan pingsan.
Kereta harus dihentikan selama 30 menit dan
menyebabkan keterlambatan bagi penumpang.
Berita selanjutnya.
Karena semakin banyaknya pengajuan
utang..
angka konsumsi tahun depan harus dikurangi
sebanyak 0,63 persen..
hal itu merupakan kesimpulan dari Pusat Riset
Ekonomi Korea.
Pusat Riset Ekonomi Korea memaparkan hasil..
Halo.
Rumah sakit?
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tanya, apa kau baik-baik saja?
Apa yang dikatakan dokter?
Apa mereka bilang kau
boleh pulang?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kenapa dengan tatapanmu itu?
Aku hanya sedang bertanya-tanya, ini
mimpi atau bukan.
Mungkin seharusnya aku terluka
saja sekalian.
Apa katamu?
Sepertinya kau mencemaskanku.
Tapi nyatanya aku tidak apa-apa.
Bagaimana, ya mengatakannya?
Rasanya seperti aku baru saja
melakukan sebuah kesalahan.
Apa rumah sakit ini barusan
mengerjaiku di telpon?
Kau baik-baik saja, jadi
kenapa mereka harus menelpon seolah ada sesuatu yang bahaya?
Ini.
Terima kasih, tapi aku merasa
ini tidak benar.
Karena kau baik-baik saja,
aku permisi.
Bukannya kau ke sini karena
kau mencemaskanku?
Kau kelihatan sangat pucat.
Kau pasti kaget.
Tidak ada yang terjadi, kan? Dan
kau juga baik-baik saja.
Jadi, pergilah sana.
Kau minta bertemu di Stasiun Namyeong, kan?
Aku baru saja baca pesanmu.
Harusnya kau baca itu sejak tadi.
Kau bilang kau ingat aku siapa.
Kita berdua selamat dari kematian.
Apa sikapmu ini tidak terlalu
dingin padaku?
Ya... aku ingat semuanya.
Kau adalah pria dari kereta
yang kutemui  7 tahun lalu.
Aku terkejut sekaligus merasa senang
karena akhirnya bertemu denganmu.
Jadi, aku menunggumu sepanjang hari.
Apa kau tahu apa yang kupikirkan
selagi aku menunggumu?
Pria yang selamat bersamaku..
.. aku selalu penasaran apakah dia
hidup dengan baik sekarang.
Tapi, kau sekarang menjalani semuanya dengan baik
dan kupikir itu bagus.
Aku merasa sangat berterima kasih.
Sepertinya kita memang ditakdirkan bertemu
karena kita sama-sama masih hidup.
Lalu mendadak aku mendapat telepon
kalau kau ada di UGD.
Menurut perawat..
kau terluka di dalam lorong rel dan aku langsung berpikir,
"Kereta lagi?"
Jantungku rasanya mau copot.
Apa, sih candaan yang sedang
diberikan oleh takdir padaku?
Aku pikir kau terluka sangat parah.
Aku senang karena sekarang
kenyataannya kau sangat sehat dan hidup dengan baik.
Kalau begitu kita harus..
..hidup bersama.
Tentu saja, kita harus hidup seperti ini selama 1000 tahun.
Apa maksudmu?
Kau benar mau hidup bersama denganku?
Aku bahkan tetap akan hidup
walaupun kau tidak menyuruhku.
Kau sudah janji.
Kita akan hidup bersama.
Apa maksudmu?
Kau sedang bercanda denganku, ya?
Yoo So Joon!
Oh, aku harus pergi sekarang.
Pulanglah dengan taksi.
Tidak, tidak usah.
Kau tidak bawa dompetmu.
Tasmu kan ada di mobilku.
Oh, benar juga.
Kau butuh uang untuk pulang?
Ambil ini.
Tidak, aku bisa bayar
dengan kartu di ponselku.
- Hei..
- Aku akan menghubungimu.
Yoo So Joon.
Terima kasih sudah datang.
- Ada apa?
- Aku terluka.
Mana yang luka?
Aku tadi dilarikan ke UGD.
Oh, tidak! Mana mobilmu?
- Aku tidak bawa mobil.
- Kau tidak bawa mobil?
Kenapa juga aku harus pakai uangnya?
Teman-teman, aku minta maaf,
tapi aku harus pulang sekarang.
Ki Doong, bisa kupinjam kartumu?
Ya, tentu saja.
Pulang dan istirahatlah.
Kau pasti sedang tak enak badan.
Tapi, kau tidak boleh pergi begitu saja.
Kenapa kau bisa pingsan dalam terowongan?
Ayolah. Aku baru saja keluar
dari rumah sakit, loh.
- Kau kelihatan baik-baik saja.
- Aduh, sakit, nih.
Aku hanya merasa penasaran.
Hei, Hei. Dia bilang dia mabuk.
Aku lahir di rumah sakit yang sama denganmu
dan aku sudah tahu kau luar dalam.
Tapi ada dua hal yang aku tidak tahu darimu.
Apa yang kau lakukan saat kau sedang berdua dengan seorang gadis,
dan saat kau sedang mabuk.
Dan barusan aku melihat keduanya.
Aku sudah berkencan dengan banyak gadis,
dan belakangan aku juga sering pingsan karena mabuk.
Kau hanya belum sempat melihatnya.
Aku tidak sebegitu tertariknya dengan
hidupmu, kok.
Tapi, ceritakan padaku tentang kejadian di terowongan.
Aku penasaran sampai tidak bisa tidur memikirkannya.
Aku yakin So Joon punya alasan sendiri.
Ya, dan apa dia punya alasan untuk pergi
ke terowonan kereta bawah tanah?
- Aku penasaran. Apa kau tidak?
- Tidak.
Menurutku, kau juga sama anehnya.
Hei, semua orang boleh masuk ke terowongan
bawah tanah setidaknya sekali seumur hidup.
Aku sudah, kau?
Apa itu masuk akal?
Apa bagimu itu masuk akal?
Hei! Hei, Yoo So Joon!
Apa yang sudah kau lakukan selama hidupmu.
Masa ke terowongan kereta saja tidak pernah?
Tanya saja pada semua orang di jalan.
Mereka semua sudah pernah masuk terowongan bawah tanah.
Ayo. Cepatlah naik.
Aku kesal hari ini.
Kenapa kalian berdua punya banyak
sekali rahasia?
Rahasia apaan?
Kalian pikir aku tidak pernah merasa curiga
selama ini?
Setelah kematian orangtuanya So Joon..
.. aku merasa sedikit aneh kenapa
dia mendadak bisa kaya.
Saham?
Semua orang akan bilang itu aneh.
Kau juga aneh karena hanya diam saja
dan menganggap semua itu normal.
Kau benar. Kau bisa saja berpikir begitu.
Jangan  pura-pura mengerti begitu.
So Joon mendadak jadi kaya.
Kau keluar dari sekolah dan bekerja
untuk So Joon.
Hei, aku kan hanya menolongnya.
Di mataku kau sedang menyerahkan seluruh
hidupmu padanya.
Bahan saat Soo Joon masih remaja puber..
dia tidak akan peduli saat aku masuk
ke kamarnya dan menyentuh barang-barangnya.
Sekarang, dia bahkan tidak akan
mengizinkanku mendekat ke rumahnya.
Jangan tanya kenapa.
Bahkan aku yang kau bilang sudah
menyerahkan hidup untuk So Joon-pun..
.. aku sama sekali tidak mengurusi
kehidupannya di luar kantor.
Ada sesuatu yang aneh dengan So Joon dan
kau tahu sesuatu soal itu.
Tidak ada hal macam itu.
Tidak ada?
Tidak ada.
Baiklah.
Kenapa dompetnya dia berikan
padaku?
Kau sudah janji.
Kita akan hidup bersama.
Dari cara bicaranya sepertinya dia
yakin sekali.
Deokbang harus diberi peringatan.
Dia itu pria berbahaya.
Aku akan mengembalikan tasmu.
Bagaimana kalau pukul 1 siang besok?
Mari sekalian makan siang.
Aku akan dianggap kurang ajar.
Omong-omong kau tidak membongkar tasku
atau apa, kan?
Kembalikan tasku besok dalam keadaan
yang sama seperti sebelumnya.
Aku akan mengembalikan dompetmu
dalam kondisi yang baik juga.
Hati-hatilah pada Deokbang.
Song Ma Rin, SMU Khusus Wanita, Chiksa.
Baiklah. Aku akan memastikan
kau cukup makan.
Aku berangkat sekarang, ya, Bunga.
Kau harus mengatakan itu.
Bukan Bap Soon (nasi)
tapi Kkot Soon (bunga).
Lakukan itu untukku.
Bunga..
Bunga.
Bap Soon. Ya.
Kau lolos.
Ada yang bisa kubantu?
Apa ada restoran di sekitar sini?
Reservasi atas nama siapa, ya?
Yoo So Joon.
Ikut denganku.
Kenapa kau terus-terusan melirik?
Menakutkan sekali.
Kenapa kau senyum?
Aku tidak suka itu.
Jangan senyum.
Apa yang sedang kau lihat?
Hentikan.
Ada apa denganmu?
Aku tidak boleh senyum, tidak boleh melirik.
Jadi aku harus bagaimana?
Haruskah aku enyah saja?
Tidak. Maaf.
Bagaiamana dengan tasku?
Apakah sudah siap?
Dan dompetku?
Apa sudah kau siapkan?
Bagaimana caranya kita menghabiskan
ini semua?
Apa ini bisa dibungkus?
Kau pasti akan sangat jago menghemat
keuangan rumah tangga.
Tapi kalau kau hidup denganku,
kau tidak perlu berhemat.
Karena kita akan menghabiskan
uang dengan penuh tanggung jawab.
Apa barusan kau bilang tinggal bersama?
Kau kan sudah janji mau tinggal denganku.
Jadi, maksudmu tinggal bersama-sama itu bukan..
sama-sama tetap hidup?
Apa maksudmu kita akan makan
dan tidur bersama?
Ya.
Kita bahkan belum berpegangan tangan,
dan sekarang kau mengajakku tinggal bersama?
Mereka bilang babi selalu diberi
makanan enak sebelum mereka disembelih.
Apa kau memberiku semua makanan ini
supaya kau bisa menangkap dan memakanku?
Apa kau juga akan membayarku?
Aku tahu kalau chaebol (pewaris perusahaan)
biasanya sangat dimanjakan.
- Aku sudah banyak melihat hal itu di TV an film..
- Tunggu.
Aku bukan anak dari pemilik perusahaan
yang kaya raya.
- Lalu apa kau cucunya?
- Lupakan sajalah.
Apa hanya itu yang ada dalam pikiranmu
kalau seorang pria dan wanita tinggal serumah?
Song Ma Rin, apakah pemikiranmu memang
hanya sesimpel itu?
Aku adalah tipe wanita yang bisa mengetahui
10 hal saat kau mengajariku 1 hal.
Aku tahu betul apa yang sedang
kau pikirkan.
Karena masa lalu kita, aku
sudah berusaha bijak terhadapmu.
Dan ini yang aku terima sebagai
balasannya?
Aku benar-benar kecewa padamu.
Kau anggap aku orang seperti apa?
Seorang wanita yang ingin kunikahi.
Apa!
Bukan untuk berkencan dan untuk
tinggal serumah.
Tapi wanita yang ingin kuajak menikah.
Menikah?
Ini bukan waktu yang pas..
..tapi aku merasa akan sia-sia saja
kalau aku menunggu lebih lama.
Bagaimana menurutmu kalau kita
menikah?
Kita bisa tinggal serumah,
saling mencintai dan hidup penuh dengan kasih sayang.
Dasar gila.
Kau harusnya tetap pada pendirianmu
untuk mengajakku tinggal serumah.
Kau mau ke mana?
Hei. Song Ma Rin.
Kalau pernikahan terlalu cepat,
bagaimana kalau berkencan dulu?
Tentu saja, dengan tujuan untuk menikah.
- Apa yang kau katakan?
- Tunggu.
Jangan tarik aku.
Jangan berani kau menyentuhku.
Jalan keluarnya bukan di sana.
Ini kamar mandi.
Aku memang mau ke kamar mandi.
Aku mau cuci tangan.
Baiklah, aku tahu.
Sekarang kita pergi dulu.
Apa yang kau tahu soal aku?
Apa kau benar-benar mengenalku?
Kau tidak tahu apa-apa soal pernikahan
atau soal wanita?
Kau tahu aku?
Aku hanya meminta wanita yang ingin kunikahi
untuk menikah denganku.
Apakah dilamar oleh seorang pria
adalah sesuatu yang bisa membuatmu begitu marah?
Lamaran macam apa yang absurd,
penuh ancaman dan menyebalkan seperti ini?
Ini bukan lamaran namanya.
Ini main-main namanya.
Aku tahu kau pasti kaget.
Wanita ini adalah wanita yang
harus kunikahi.
Aku harus menikah dengan wanita ini.
Aku punya tujuan yang jelas.
Aku punya perasaan.
Jangan mencoba hal semacam
itu padaku.
Kau mau ke mana sebenarnya?
Pergi sana.
Aku tidak mau berurusan denganmu.
Jangan melakukan hal yang sia-sia.
Deokbang! Kunyuk.
Ini namanya pelecehan atas nama
pernikahan.
Kau bisa ada dalam masalah.
Ini berbahaya.
Kenapa tempatnya ribet sekali?
Dia membawaku ke dalam sarang
pencuri.
Aku merasa kita ini memang ditakdirkan bertemu
dan bersama.
Sebuah takdir, begitulah aku menyebutnya.
Sebuah takdir atau karma yang buruk.
7 tahun yang lalu..
kita tidak akan ada di dunia ini,
kalau hari itu kita tidak bertemu di kereta.
Kau menyelamatkanku dan
aku menyelamatkanmu.
Apa menurutmu takdir kita
adalah sebuah karma yang buruk?
Menurutku kita sudah ditakdirkan satu sama lain.
Kau hanya sedang bermain-main denganku.
Aku menahanmu seperti ini dan
memintamuuntuk makan denganku.
Masuklah.
Jadi, kau sungguh-sungguh denganku?
Ya.
Biarkan aku menanyakan sesuatu.
Apa kau mencintaiku?
Aku merasa aku akan mati kalau
tidak menikah denganmu.
Jadi, tolong pikirkan semua dengan serius.
Kkot Soon.
Bukan Bap Soon tapi Kkot Soon.
Ini..
rasana seperti batu besar yang menghimpit dadaku
perlahan meleleh begitu saja.
Apa ini efeknya?
Apa kau sakit?
Kkot Soon.
Apa kau baik-baik saja?
Kkot Soon..
[Supir]
Ya, Pak Hwang.
Aku sedang agak sibuk sekarang.
Presdir Yoo sedang bersama
Bap Soon?
Mereka keluar bersama-sama. Ya.
Mereka jelas tidak dalam hubungan yang normal.
Presdir melingkarkan tangannya
ke bahu Bap Soon..
Apa? Apa?
Bahunya?
Ada apa dengan bahunya?
Dia melingkarkan tangan ke bahunya
dan mendekapnya dengan erat.
Oh, Bap Soon berusaha untuk menjauh dari Presdir.
Ya, dan sekarang Presdir mengejarnya.
Ya, dia mengejarnya.
Semua orang bisa melihat kalau
ini adalah cinta.
Cinta yang membara.
Astaga. Ya, kerja bagus.
Astaga.
Pelanggan, apa kau baik-baik saja?
Apa? Ya.
Kkot Soon-ah..
Kkot Soon-ah...
Kkot Soon?
Kkot Soon..
Hei, Kkot Soon..
Tidak. Hentikan itu.
- Kkot Soon-an.
- Hentikan.
Jadi kau tidak bisa mengabaikannya?
Ketika dia tahu kami berdua adalah
korban kecelakaan yang selamat..
kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang dia merasa bersyukur aku
tetap hidup sampai sekarang.
Dia benar-benar merasa senang.
Bagaimana aku bisa mengabaikan
wanita seperti itu?
Aku tahu jelas sekarang apa
yang akan terjadi.
Jadi, kau merasa bersalah
kalau membiarkan dia meninggal?
Astaga, kau mendadak bicara
dengan cara yang sedikit tak berperasaan.
Jujur saja soal itu.
Kau percaya waktu aku bilang
kau harus punya anak?
Kau merasa jantungmu berdegup kencang
dan mendadak merasa menginginkan itu?
- Kau ingin menikah dan punya anak.
- Kau kekanak-kanakan sekali.
Memangnya bisa ada rahasia
apa di antara kita berdua?
Berapa besar menurutmu kepercayaanku padaku,
jika dipresentasikan?
Sekitar 120 persenlah.
Maksimal, dengan rasa optimis...
sekitar 2 persen.
Apa yang membuatmu tidak memberikan 98 persennya lagi?
Sudah kubilang aku tidak bisa
mengabaikannya begitu saja.
Ya, sudah sewajarnya kau merasakan panas
di tubuhmu.
Kita datang ke musim dingin karena
kau ingin makan mi dingin di musim dingin.
Kau membuatmu merasa panas.
Mi dingin paling pas dimakan saat
musim dingin.
Ini rahasia yang hanya kita ketahui berdua.
Apalagi yang bisa dilakukan oleh penjelajah waktu seperti kita?
Tentu saja menemukan tempat makan terbaik
dan melakukan perjalanan ke sana.
Ini adalah bagian terbaiknya.
Ya.
- Apa ini tidak terlalu keras untuk dikunyah.
- Aku barusan mengambil satu suapan besar.
Tempat ini terkenal dengan mi-nya.
Kau tahu kalau kau benar-benar menikah..
masa depan yang kau tahu
akan benar-benar berbeda.
Seseorang yang tidak ditakdirkan ada dalam
hidupmu, mendadak hadir begitu saja.
Set ulang. Itu seperti melakukan set ulang.
Sepertinya begitu.
Apa itu adalah masalah besar?
Apa ini?
Hal yang begitu sulit ingin kukatakan adalah...
Nyonya terlalu banyak menyuruhku
melakukan hal-hal yang sifatnya pribadi.
- Begitukah?
- Ya.
Tapi, bukankah itu memang tugasmu?
Ya.. aku mau saja melakukannya.
Aku mau saja melakuka semua itu.
Tapi itu memengaruhi pekerjaanku.
Apa dia merasa penasaran tentang Bap Soon
dan Presdir Yoo?
Dia mau mau mengawasi hubungan mereka?
Dia minta aku merahasiakan semua ini darimu.
Benarkah?
Itu sudah sangat jelas.
Dewasalah.
Bahkan kalaupun Presdir Yoo itu idiot,
memangnya dia mau berkencan dengan Bap Soon?
Pikirkan saja itu.
Tidak, mereka memang berkencan.
Hubungan mereka tidak kelihatan biasa.
Itu pasti hanya main-main saja,
seperti yang dilakukan anak muda kebanyakan.
Mereka semua begitu.
Jangan hanya berdiri di sana.
Kau membuatku gugup.
Kita akan melakukan sedikit perubahan
soal Distrik Sobeol.
Kenapa?
LE Grup masih belum memindahkan kantor pusat mereka?
Karena ada masalah hukum,
pemindahan tidak mungkin dilakukan.
Lihat saja artikelnya.
Tahun 2019.
Aku merasa kagum setiap kali
melihat ini.
Aku merasa penasaran sejak lama.
Kenapa kau tidak membawa apa-apa
di atas bulan Maret 2019?
Apakah tidak sebaiknya kita
melihat lebih jauh ke masa depan?
Oh, aku hanya merasa capek saja.
Jauh sekali kalau mau ke sana.
Maaf.
Haruskah aku kembali?
Tidak, tidak. Masuklah.
Tentang makan malam manajemen hari ini..
aku berencana mengadakannya di rumahku.
- Aku sebenarnya punya rencana..
- Tentu saja!
Kau sudah datang jauh-jauh untuk mengundang kami,
tentu saja kami harus datang.
Kalau begitu, aku menunggu di rumah.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Ini. Sambil bekerja kau minumlah ini.
Kenapa sih aku melakukan ini?
Teman kan harus saling membantu
satu sama lain.
Ini hanyalah sesuatu yang dasar saja.
Orang akan berpikir kita ini
sahabat dekat, kan?
Teman.
Omong-omong apa
kau sedang berkencan dengan seseorang?
Tidak. Kenapa?
Kau benar tidak sedang berkencan?
Benarkah?
Kalau iya kenapa?
Kkot Soon, kau di mana?
Haruskah kita bertemu malam ini?
Baiklah...
Ya. Pergilah..
Apa kau suka pernikahan?
Bagaimana caramu memutuskan
menikah dengan Yong Jin?
Apa ada seseorang yang mengajakmu
menikah?
Oh, mereka pasti sudah sampai.
Mereka sudah sampai.
Ya, kami datang. Selamat datang.
- Halo.
- Selamat datang.
- Terima kasih sudah mengundang kami.
- Halo.
- Ya, halo.
Selamat datang.
Wow, kelihatan bagus sekali.
Wow. Rumahnya juga menyenangkan sekali.
- Masuklah.
- Halo.
Desain interiornya bagus sekali.
Halo.
Aku sangat suka seleramu
Kau punya selera yang sama
denganku.
Presdir, Presdir?
Silakan duduk.
- Silakan duduk, Presdir.
- Silakan duduk.
- Apa ini pertama kalinya kau ke sini,
Sekretaris Hwang?
Tidak. Aku sudah pernah ke sini sebelumnya.
- Aku membetulkan saluran air.
- Dia membetulkan saluran air kami.
Ya, aku membetulkannya.
Apa kau punya sesuatu untuk diminum?
- Ya.
- Apa kau punya minuman schisandra?
Ya, akan kubawakan. Tunggu sebentar.
Kau tidak bilang orang-orang akan datang
sekarang.
Aku tidak bilang?
- Aku mau keluar dari sini.
- Kenapa?
Ayolah. Ayolah.
Temanku ini banyak membantuku hari ini.
Aku tidak menyiapkan banyak makanan,
tapi mohon dinikmati.
Terima kasih untuk makanannya.
Silakan nikmati malam ini.
Aku permisi sekarang.
Kau harusnya di sini saja dan
makan dengan kami.
Ya, tentu saja.
Oh, aku merasa sebaiknya tidak.
Bersenang-senanglah.
Kau benar mau pergi?
Dia benar mau pergi?
Benarkah?
Tunggu.
Kenapa kau duduk di sudut sendiri seperti itu?
Aku merasa nyaman  di sini.
Makanannya enak.
Seperti namamu, Bap Soon.
Lihat saja kau sangat menikmati nasimu.
Apa menurut kalian dia tidak
tampak familiar?
Kau memang kelihatan seperti seseorang
yang entah pernah kulihat di mana.
Dia adalah Bap Soon.
"Beri aku nasi," Bap Soon.
Kalian semua tahu, kan?
Dia bahkan masih sering muncul di
artikel sampai hari ini.
Oh, "Esok Pagi." Kau Bap Soon yang itu
- "Beri aku nasi," Bap Soon.
- Ya.
Aku benar-benar menyukai Bap Soon.
Berkat kau, Gun Sook,
aku jadi bisa melihat Bap Soon makan nasi.
Ini adalah sebuah kehormatan.
Kau mau tanda tangan?
Ya, ya. Di sini tolong.
Melihat kalian berdua tinggal di sini,
aku juga ingin menikah.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, apakah kau tidak punya teman
untuk dikenalkan padanya?
Kita harus menikahkan Sekretaris Hwang dulu.
Apa? Aku?
Pak Hwang? Bagaimana menurutmu
soal Bap Soon kami?
Aku sudah merasa kalian cocok satu sama lain
sejak lama.
Aku sebenarnya adalah pria yang
lumayan populer.
Kalian berdua serasi sekali.
- Ya, kalian berdua cocok satu sama lain.
- Gun Sook.
Bisakah kau ambilkan aku air?
Kau ambil saja sendiri.
Ada di sana tuh.
Makanlah.
Ya. Terima kasih.
Bersulang.
Bersulang!
Bagaimana menurutmu, Presdir?
Tentang Sekretaris Hwang dan temanku?
Apakah menurutmu mereka sempurna?
- Aku tidak tahu.
- Kenapa?
Aku tahu gosip online tentangnya itu tidak bagus,
tapi dia tidak seburuk itu, kok.
Dia banyak menderita karena omongan
orang lain.
Dia bahkan tidak bisa
dapat kerja.
Mungkin aku merasa terlalu serakah
karena dia adalah temanku.
Sejujurnya, Pak Hwang sedikit terlalu bagus untuknya.
- Sedikit?
- Ya, sedikit.
Apa itu?
Ini sangat mahal.
Kau sengaja melakukannya, kan?
Ya, supaya mulutmu diam.
Aku merasa kasihan karena kau dikucilkan.
Jadi aku sengaja mengajakmu, dan
apa yang kau lakukan?
Aku merasa aku tidak bisa jadi
temanmu lagi.
Lepaskan.
Bersihkan itu.
Haruskah kita bertengkar seperti anjing?
Memangnya siapa yang nanti akan lebih rugi?
Teruskan saja kalau kau kira kau bisa.
Kenapa kau selalu saja berusaha
merendahkan aku?
Kau kan memang begitu.
Siapa yang mau kau salahkan?
Kau harusnya sadar di mana posisimu.
Kau perempuan gila..
Kau ini hanya si bodoh yang tidak
punya apa-apa selain tenaga.
Kau lebih tolol dariku.
Jangan sok berpendidikan.
Aku tahu semua masa lalumu, jalang.
Kenapa kau tidak teriak saja
supaya semua orang di luar bisa dengar?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, ya.
Apakah kau baik-baik saja?
Makan sajalah.
Aku baik-baik saja.
Kukira kau mabuk.
Aku sudah makan terlalu banyak.
Sudah berapa banyak yang kuhabiskan, ya?
Kau kira selama aku jadi temanmu
aku tidak tahu kau selalu menyepelekanku?
Tetap saja, kau masih bersandar padaku.
Kasihan sekali kau ini.
Lihat, kau bahkan tidak sadar posisimu.
Aku hanya merasa kau ini perempuan
gampangan yang bisa kumanfaatkan.
Apa?
Kau tidak tahu?
Apa kau tidak sadar seberapa gampangan
dan bodohnya kau ini?
Jadi...
walaupun bukan aku, jika ada yang sedikit
baik padamu..
kau jangan kegeeran.
Bisa tidak kalian berdua berhenti?
Baiklah. Terima kasih sudah memberitahuku.
Kau anggap aku gampangan,
dan aku benci kau.
Kita sebaiknya tidak usah berurusan
lagi satu sama lain.
Ini adalah masalah kami.
Aku harap kau pura-pura tidak tahu.
- Astaga, ini membuatku marah.
- Apa?
Berusaha untuk menonjol sementara kau
menyakiti orang lain..
Aku akan mengingatmu sebagai orang
macam itu.
Mari lebih sering bertemu mulai sekarang.
Oh.
Kita berempat bisa bertemu bersama-sama.
Dengan Song Ma Rin juga.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku memang gila.
Aku harusnya tahu seperti apa kenyataan itu.
Lihat dirimu. Lihat dirimu.
Aku tidak akan menjawabnya.
Tidak akan!
Aku malu sekali, jadi berhentilah menelpon.
Hei, siapa kau?
Sepertinya kita pernah bertemu.
Kau yang membuat anakku, Song Ma Rin mabuk,
ya kan?
Oh, ya. Halo.
Kenapa kau menguntit anakku ke mana-mana?
Kami adalah keluarga yang konservatif.
Kenapa kau ke sini malam-malam begini?
Aku belum memperkenalkan diriku.
Namaku Yoo So Joon.
Apa tulisan dalam Bahasa Inggrisnya?
CEO?
Kau CEO-nya?
Ya, aku CEO-nya.
- Aku ingin mengajakmu makan..
- Jangan mengekori Ma Rin.
Lihat sudah jam berapa ini.
CEO? Apa itu? Lucu sekali.
Aku sudah bilang padanya untuk berkencan
setidaknya dengan seorang Senior Manajer.
- Ibu.
- Menyebalkan sekali.
Hei. Kau tidak mau makan?
Aku sudah membelikan ini untuk
kita berdua.
Aku mau tidur.
Astaga.
Kau tahu pria yang membuatmu
mabuk waktu itu?
- Apa?
- Lupakan saja.
Oh, enak dan kenyal sekali.
Hei, apa yang biasany dilakukan seorang CEO?
Kedengarannya posisi itu
tidak stabil seperti namanya.
Dia itu presiden direktur perusahaannya.
- Apa?
- Aku capek.
Jadi, dia presdir?
Apa yang kau lakukan?
Aku mau makan.
Aku mau jadi hantu yang makan
kemudian meninggal.
Tidak! Kau bisa gendut!
Hanya aku saja yang boleh makan.
Benar deh, kelakuan Ibu itu aneh sekali..
Oh, astaga. Ya ampun..
Tempat ini.
Tempat apa ini?
Astaga.
Ya Tuhan..
Ya ampuuunn!
Permsi. Permisi, Pak.
Permisi.
Maaf mengangg, tapi aku mau tanya.
Apa ada perusahaan yang namanya
"Myreits" di sini?
Ya, ada di lantai atas.
Oh, jadi benar di sini.
Aku menerima kartu nama dari CEO-nya.
Apakah CEO Yoo So Joon ada di sini?
Ya. Dia ada di sini.
Mau aku telponkan ke ruangannya?
Oh, tidak usah.
Tahu saja sudah cukup, kok.
Kau kelihatan keren dengan jas itu.
Bagian lengannya harusnya
diperpanjang sedikit.
Aku baru saja mengirimkan email.
Tolong baca.
Selamat tinggal.
Aku punya firasat buruk.
Terima kasih untuk semuanya.
Deokbang-ah.
Aku ingin memanggilmu dengan nama
itu untuk yang terakhir kalinya.
Aku merasa kita tidak cocok satu sama lain.
Aku punya banyak sekali kekurangan.
Aku tidak cukup baik untukmu.
Aku akan mempersingkatnya.
"Kuharap kau tidak terluka."
"Aku ingin menjadi kenangan yang indah bagimu."
"Tidak, bahkan sekarangpun aku masih egois."
"Aku adalah wanita egois dan akan menjadi
debu dalam hidupmu."
Apa ini?
Kenapa dia lebai sekali?
Kenapa panjang sekali?
Ini sepertinya akan jadi 10 halaman
kalau di-print.
Dia mau aku putus dengannya,
atau mau menahanku, sih?
Apa dia berharap aku
membaca semuanya sampai selesai?
Kenapa dia begini?
Apa dia mabuk?
Gun Sook benar-benar kelewatan.
Aku akan memberitahu yang lain
tentang semua ini.
Kau juga sebaiknya jangan bergaul
dengannya lagi.
Tentu saja.
Aku melakukannya kan hanya karena kau.
Kaulah segala yang kupunya, Ma Rin.
Deokbag juga sangat menyebalkan
di mataku.
Dia kenapa?
Dia bahkan memintamu menikahinya.
Kenapa dia membiarkanmu menderita sendirian?
Dia adalah bos dari perusahaan tempat
suaminya Gun Sook bekerja, jadi apa yang dia takutkan?
Akulah yang memintanya untuk pura-pura
tidak mengenalku.
Tapi tetap saja.
Kalau dia menyukaimu harusnya dia mengatakannya.
Atau harusnya dia balikkan saja semua
isi meja.
Jangan menjelek-jelekkan Deokbang.
Kau tidak tahu apa-apa.
Dia sama sekali tidak tulus denganmu.
Dia hanya sedang bersenang-senang.
Bukankah itu sudah jelas?
Tidak ada alasan Deokbang
akan tulus denganku.
Kalaupun dia tulus, dia pasti akan
langsung keluar dari rumahnya Gun Sook.
Aku tidak cocok dengannya.
Deokbang, si berengsek itu tidak
akan mau melakukannya.
Hei, pria terburuk di dunia ini adalah..
..pria yang membuatmu
merasa jadi wanita menyedihkan.
Aku tidak peduli seberapa hebat dia itu.
Kalau dia membuat seorang wanita merasa
sedih, aku akan merobek-robek tulangnya.
Ini salahku, ini salahku.
Ini adalah masalah kesadaran diriku.
Ini semua adalah salah pria
yang membuatmu merasa begini.
Hei, tolak saja kalaupun dia menawarkan sesuatu.
Jangan temui dia.
Tidak akan.
Aku sudah bilang padanya tidak akan.
Bagus. Temanku ini memang cerdas.
Tapi jangan jelek-jelekkan Deokbang lagi.
Dia benar-benar pria baik.
Dan juga..
.. dia memanggilku "Kkot Soon."
Kenapa kau makan kacang?
Ini kurma, bukan kacang.
Dasar kau idiot.
Ini kurma?
Oh, aku ini pria kota. Jadi tidak terlalu
paham dengan nama-nama hasil bumi.
Seperti buah, sayur, ikan dan semacamnya.
Apa?
Ibu, apa yang Ibu lakukan?
Ibu pasti sudah gila.
Di mana Ibu sekarang?
Kenapa kau bertemu dengan Yoo So Joon?
Sudah kubilang, dia duluan
yang menawariku makan malam.
Saat aku menelpon Yoo So Joon, dia
bilang dia akan langsung datang.
Dia bilang, "Ya, Ibu."
Di mana lagi kau bisa menemukan
pria macam dia? Benarkah?
Aku akan bertemu dengannya hari ini
dan membereskan semuanya.
Kau pura-pura saja tidak tahu apa-apa,
mengerti?
Bagaimana caranya Ibu bisa tahu nomornya?
Kami bahkan tidak sedang
ada dalam hubungan semacam itu.
Ibu, jangan begini.
Jangan berani Ibu menemuinya.
Atau aku tidak akan bicara denganmu lagi.
Yoo So Joon.
Yoo So Joon!
Kenapa kau ada di sini?
Ibuku membuat kesalahan, jadi pergilah.
Itu tidak sopan namanya.
Kenapa juga kau harus bersikap
sopan pada ibuku?
Ibuku salah paham soal hubungan kita.
Tapi tadi dia menelponku.
Pergi saja sana.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Apa kau tidak baca emailku?
Aku belum membacanya.
Baiklah, ini tidak benar.
Aku punya janji penting hari ini.
Kita bicara nanti saja.
Baiklah.
Aku tidak mau kau tahu tentang
diriku lebih dari ini.
Ada masa dalam hidupku,
di mana semua orang mengagumiku.
Aku adalah harapan keluargaku waktu itu.
Namun, semua orang yang menyukaiku, berbalik dalam
sekejap mata.
"Dia tidak akan berhasil. Kami sudah muak dengannya."
"Masanya sudah selesai."
Aku menghabiskan masa remajaku
menerima berbagai penolakan.
Ayahku meninggalkan kami saat itu.
Aku menjadi harapan bagi ibuku
untuk menemukan suami yang sesuai.
Seperti orang yang dulu pernah mencintai
Bap Soon..
perasaanmu yang kau utarakan padaku
rasanya seperti balon-balon yang berterbangan.
Jadi, aku takut dan merasa tidak percaya diri.
Semua ini adalah salahku.
Sayangnya, semua itu memang salahku.
Kau harus pergi.
Apa? Pergi?
Kau mau aku pergi?
Kubilang pergi sana.
Melihat wajahmu saja rasanya sulit
bagiku.
Tapi, apa yang akan kita lakukan?
Di mataku..
aku melihat sebenarnya
kau sedang memintaku jangan pergi.
Ibuku ada di sini.
Aku hanya akan mengucapkan salam dan keluar.
Tunggu aku.
Oh, iya.
Entahlah.
Lain kali saja putusnya.
[Batalkan Pengiriman Email]
Ayo pergi.
Kau sudah keluar?
Aku bilang aku mau kencan denganmu,
jadi dia menyuruhku pergi.
Kencan?
Ayo ke rumahku.
Bir?
Masuklah.
Wow.
Kau bisa pakai itu.
Rumahku agak berantakan, ya?
Tidak, ini nyaman sekali.
Kau bisa duduk di sini.
Ah, jangan naik ke atas.
Kenapa?
Privasi. Duduklah.
Oh tidak. Apa yang harus kulakukan?
Aku kehabisan bir.
Aku bahkan tidak punya sekalengpun
yang tersisa.
Sepertinya ini memang bukan
hari yang tepat untuk minum.
Oh, bikin kaget saja.
Haruskah kita pergi ke supermarket?
Minumnya lain kali saja.
Kalau jus, tidak masalah, kan?
Sepertinya memang tidak ada pilihan.
Kita kan bisa pergi ke supermarket.
Bagaimana bisa aku bersikap seolah semua
baik-baik saja dalam keadaan sadar begini?
Apa ini?
Ini dari tahun 90-an?
Apa dia suka gaya jadul begini?
Apa yang salah?
Ini apaan sih?
Hei, apa.. kenapa kau
memakai sepatuku?
Sepatunya membungkus kakiku sendiri.
- Apa ini?
- Buka.
Tunggu sebentar.
Lepaskan.
Hei, kau mana bisa memakainya
sembarangan begitu.
Aku bahkan tidak pernah
memakainya keluar.
Kau tida memfotonya, kan?
Akan jadi masalah kalau kau
memfoto dan memostingnya secara online.
Orang-orang akan mengejarmu.
Dan kau akan ada dalam masalah.
- Aku mau pergi saja.
- Kenapa? Kau sudah mau pergi?
Ya, aku hanya mau lihat rumahmu dan
kau hanya memperlihatkan setengahnya.
Dan gara-gara sepatu, kau membuat
aku jadi tidak nyaman.
Maaf, maaf. Aku salah. Masuklah.
Tidak usah, lagian kan tidak ada bir.
Keluargamu pasti sebentar lagi
akan sampai di rumah.
Aku tidak punya keluarga.
Orang tuaku... meninggal dalam kecelakaan.
Jadi masuk sajalah. Tidak apa-apa, kok.
Aku kehilangan kedua orang tuaku, tapi
kehidupanku malah membaik setelahnya.
Kalau boleh kubilang, diriku ini
adalah orang yang sangat kuhormati.
Jadi, apa maksudnya kau ini chaebol?
Oh..
Kukira kau ini..
Ya, walaupun semuanya jadi tidak
serumit yang kupikirkan, sih.
Aku tidak punya keluarga, jadi hidupku bebas.
Tidak ada orang yang
akan ikut campur dengan urusan hidupku.
Pasti kesepian..
..karena tidak punya seseorang untuk bersandar,
bukankah begitu?
Song Ma Rin yang agung,
apakah semua ini terlalu berat untukmu?
Ini semua cukup untuk menjadi sandaranmu, kan?
Yang kuinginkan hanyalah..
seseorang yang menyukaiku apa adanya.
Aku ingin bisa melakukan sesuatu
untuk orang itu.
Seseorang yang nyaman dan
bisa diajak bersenang-senang bersama.
Aku tidak mengkhayalkan sesuatu yang tinggi.
Orang semacam itulah yang kuinginkan.
Sesuatu yang tinggi?
Kau tidak mengharapkan sesuatu
yang hebat.
Tapi, kau mendapatkan sesuatu
yang luar biasa.
Kau akan sempurna
kalau saja kau berhenti bicara soal pernikahan.
Kau ini tidak punya yang namanya
"pertengahan" dalam karaktermu, ya?
Kau yang membuatku begini.
Apa yang kulakukan memangnya?
Apa yang kulakukan sampai
aku membuatmu bersikap ekstrem begini?
Aku merasa cemas kalau aku membiarkanmu
sendiri.
Aku merasa sepertinya sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Aku terus-terusan merasa cemas.
Aku biasanya tidak pernah mencemaskan
siapapun.
Anehnya, aku merasa sepertinya
aku harus ikut campur dengan hidupmu.
Aku merasa itu adalah hal yang benar
untuk dilakukan.
- Benar?
- Ya.
Daripada terpisah..
aku merasa sebaiknya kita bersama saja.
Aku berasa tidak baik
jika kita saling mengabaikan satu sama lain.
Kita harus menghadapi semuanya
bersama-sama.
Aku merasa ini
adalah hal terbaik yang harus kulakukan.
Jadi, tetaplah di sisiku.
Supaya aku bisa menjagamu.
Serahkan saja masa depanmu padaku.
Masa depan...
Asal kau jangan bicara soal pernikahan.
Itu membuatmu jadi kelihatan aneh.
Baiklah.. kalau kau membicarakan
soal pernikahan..
Sepertinya aku bisa berkencan denganmu
Hei, apa sekarang kita pacaran?
Tergantung kau.
Kita pacaran, kan?
Kenapa kau mendekat ke arahku?
Apa? Hanya...
Aku hanya mau memastikannya.
Apa kita benar pacaran?
Oh, omong-omong..
Tanganmu cantik sekali.
Hidungmu juga cantik.
[YEAH ME TO, AGREEE!!]
- Ma Rin.
- Ya?
Haruska kita masuk?
Baiklah.
Memangnya kita boleh melakukan ini?
Ya.
Secepat ini?
- So Joon.
- Ya?
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku akan menikah.
- Apa, dasar kau!
- Wow.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Aku akan menikah.
- Kau akhirnya menikah juga.
Selamat.
Dia sangat cantik, bukankah begitu?
Santailah, bisa tidak?
Undangannya sudah ada.
Kau harus datang, ya.
- Selamat!
- Ini dia.
- Ini.
Selamat!
- Apakah kau senang?
- Sangat senang!
Yey!
Kiss, kiss, kiss.
Ma Rin, kau harus melakukannya.
Ibu, mohon izinkan aku menikah dengan Ma Rin.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Ibu, kumohon.
Apa lagi sekarang?
Ya ampun.
Apa, apa?
Apa kita akan menikah?
Ambil foto sekarang.
Satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
Turunkan tanda hatinya sedikit.
Sedikit saja.
Kita ulangi lagi.
Satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
Bisakah penganti wanitanya tersenyum lebih lebar?
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Ayo. Satu, dua, tiga.
Se Young, ayo pulang lebih cepat hari ini.
Kita harus bersiap untuk pernikahan
So Joon besok.
Besok, ya pernikahannya?
Bersiaplah untuk pulang.
Mau berapa hari kau terus-terusan
lembur begini?
Yang mau menikah kan So Joon.
Kenapa aku yang harus siap-siap?
Aku kan bukan mempelainya.
Kita kan harus berfoto besok.
Aku mau ke supermarket.
Kau mau sesuatu untuk diminum?
Belikan aku rokok.
Kubilang minuman.
Si berengsek itu.
Dia tidak pernah berkencan dengan
siapapun.
Kenapa dia buru-buru sekali menikah?
[So Joon]
Aku sedag rapat.
Sampai jumpa di acara pernikahanmu besok.
Hei, Shin Se Young.
Apa dia sibuk?
Atau dia marah karena sesuatu?
Dia bahkan tidak mau menunjukkan wajahnya padaku.
Aku merasa sakit hati.
Dia benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Bagaimanapun, aku
akan menikah besok.
Kau tahu bagaimana Se Young itu
dan kita bahkan tidak punya waktu untuk makan malam bersama.
Bagaimana rencanamu memindahkan
semua ini?
Di mana apartemen barumu?
Aku?
Aku akan pindah ke apartemenmu.
Apa?
Aku mau pindah ke tempatmu,
bukankah itu sudah jelas?
Dasar gila, hei kunyuk.
Kau mana bisa melakukannya.
Aku juga punya kehidupan pribadi.
Kau bahkan tidak bertanya padaku.
Menyenangkan sekali bisa pindah ke sini.
Aku hanya merasa bersalah.
Untuk apa?
Rasanya seperti kau punya dua rumah.
Apa kau tidak mau memberitahu
Ma Rin soal dunia lain?
Dia kan anggota keluargamu sekarang,
jadi apakah tidak sebaiknya kau jujur?
Walaupun aku memberitahunya,
aku tidak bisa memberitahu dia segalanya.
Apalagi yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Aku akan memberitahunya semua nanti.
Hei.
Menurutmu apa itu pernikahan?
Tinggal serumah dengan kontrak
jangka panjang?
Astaga.
Sepertinya itu tidak salah juga sih.
Aku tidak tahu kenapa
semua orang punya makna yang begitu mendalam soal pernikahan.
Padahal mereka kan bisa tinggal bersama
sambil tetap menghormati gaya hidup masing-masing.
Kau bisa hidup nyaman seperti itu.
Bukankah begitu?
Mungkin tidak.
Aku akan menikah besok.
Dengan pria yang kutemui di atas kereta.
Aku akan hidup dengan baik.
Ayo pergi!
Hujannya deras sekali.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Mempelai pria dan wanita, silakan masuk.
Walaupun di hari saat hujan turun
dari langit yang cerah..
akan ada banyak hari dalam hidup, di mana
hujan turun dengan derasnya.
Saat hujan turun, dua orang ini akan
saling berpegangan tangan dengan erat.
Mereka akan menjadi payung satu sama lain.
Mereka akan berjanji untuk
menjaga satu sama lain dengan payung cinta mereka.
Cium, cium, cium, cium!
Mereka benar-benar luar biasa.
Apanya?
Kau bilang sepertinya hari ini akan hujan.
Kau bilang sebaiknya kita
tidak mengadakan acara pernikahan di luar ruangan.
Toh, kau lebih percaya pada pembawa berita cuaca
daripada naluriku.
Itulah bagian yang paling aneh.
Bagaimana bisa nalurimu
lebih tajam daripada berita cuaca?
Ini dia.
Lihat ke sini dan tersenyumlah.
Ya, bagus sekali.
Satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
Semua kelihatan bagus.
Sekarang, menghadap satu sama lain
dengan penuh cinta.
Bagus. Jangan bergerak.
Tetap seperti itu.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Milikku, suamiku.
Dia benar-benar tampan.
Apakah dia mati?
Dia masih hidup.
Dia hidup.
Dia adalah suamiku dari sebelah sini,
dan dia juga suamiku dari sebelah sini.
Sampai jumpa nanti, Milikku.
Tunggu sebentar.
Ke mana perginya Milikku?
Dia ada di sini!
Tunggu.
Ke mana perginya Milikku?
Dia ada di sini.
Milikku, Milikku.. di mana kau?
Kenapa kau keluar?
Kau harusnya di dalam saja.
Ini kan hari pertamamu bekerja
setelah kita menikah.
Aku selalu ingin melakukan ini sejak dulu.
Keinginan yang aneh.
Aku pergi dulu.
Sayang!
Semoga harimu menyenangkan.
Suamiku.
Pulanglah ke rumah lebih cepat.
Masuklah.
Pria itu dan aku...
Wanita itu dan aku...
- ..akhirnya menikah.
- ...akhirnya menikah.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com