[Tomorrow With You -- Episode 05]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
[25 Maret 2019, Masa Depan]
Pertama kalinya aku bertemu Ma Rin di masa depan.
Dia ditakdirkan meninggal di waktu dan tempat yang sama denganku.
Apa dia punya semacam petunjuk soal kematianku?
Aku terus saja melihat pria itu dimana-mana.
Jadi, aku kembali ke masa kini dan menemui dia.
Dia hampir mengalami kecelakaan mobil beberapa hari lalu.
Jika terjadi, dia mungkin harus menghabiskan sisa hidupnya
dengan kondisi lumpuh.
Aku merasa kasihan padanya,
sebab itu menyelamatkan dia.
Aku mengubah nasib Song Ma Rin.
Tapi, setelah itu...
Apa-apaan ini?
Bagaimana bisa aku menikah dengan wanita ini?
Deobbang-ah?
Nasibku pun ikut berubah.
Kau sudah pulang.
Bukan 30 atau 3 tahun kemudian.
Hanya 3 bulan kemudian.
Apa ini masuk akal?
Dalam takdirku, semestinya tidak pernah ada pernikahan.
Bahkan tidak dengan kencan, apalagi pernikahan.
Kalau begitu kenapa kau membantu wanita itu?
Jadi, aku...
Aku lebih senang jika kita tidak saling menghubungi,
atau bertemu lagi.
Mari kita akhiri di sini.
Siapa namamu?
Kalau diingat lagi, aku tidak pernah menanyakan namamu, ya?
Perpisahan seperti ini cukup kejam mengingat hubungan kita
selama ini.
Segalanya kembali normal.
Sekali lagi, dalam takdirku, tidak ada pernikahan.
Masa depanku kembali normal.
Namun...
...diriku di masa depan berkata sesuatu.
Hei, Yoo So Joon. Yoo So Joon!
Kau...
Bagaimana kalau mencoba agar hubunganmu dan wanita itu berhasil?
Aku di masa depan tidak menikahi dia.
Apakah aku di masa depan menyesali hal itu?
Kenapa?
Aku takut.
Jangan pergi.
Kau mungkin tidak mengetahuinya.
Aku menyelamatkanmu dari ketiadaan.
Jangan takut.
- Aku...
- Minggir!
Aku...
...akan menyelamatkanmu.
Aku akan menyelamatkanmu.
Apakah sebaiknya kita...
...hidup bersama?
Kau pergilah.
Sebaiknya aku tidak pergi?
Apa sekarang kita berkencan?
Aku hanya menginginkan seseorang yang menyukaiku apa adanya.
Seseorang yang membuatku nyaman dan bahagia.
Tetaplah di sisiku.
Agar aku dapat melindungimu.
Percayakan masa depanmu di tanganku.
Seperti itulah,
aku menikahi seseorang yang sebenarnya tidak ditakdirkan untukku.
Ma Rin.
Bagaimana takdir kita selanjutnya?
[Tomorrow With You -- Episode 05]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa-apaan?
Omonaaa... mengejutkan.
Berhenti pura-pura terkejut,
tutup pintunya!
Oke.
Aku menyuruhmu menutup pintunya.
Aku menutupnya.
Kenapa kau malah masuk?
Oh, jadi maksudmu menyuruhku keluar.
Hei, memalukan sekali pagi-pagi begini.
Kau menyuruhku menutup pintunya,
kupikir maksudmu agar aku masuk ke dalam.
Haven't you become too bold since we
got married? You're like an old lady.
Tidak. Mandilah.
Aku hanya mengira tadi itu "sinyal".
Sinyal?
Apa kau yang mengirimiku "sinyal" sekarang?
Apa maksudmu?
Ah, um...
Aku akan gunakan kamar mandi lantai atas,
kau pakailah yang ini,
Basuh dirimu dengan benar.
Aku akan membuatkan makanan lezat.
Selamat makan.
Nikmati makananmu.
Biar kucoba sayuran ini dulu.
Lezat?
Oh, reaksimu berlebihan.
Aku bahkan tidak berusaha keras.
Kau tidak perlu seemosional itu.
Menurutku, rasanya parah.
Apa?
Baik-baik saja, kok.
Tidak, jangan dimakan.
Tidak enak.
Kau bisa sakit.
Tidak mungkin seburuk itu.
Aku pergi belanja pagi-pagi.
Kurasa, kau hanya tidak suka saja.
Jangan dimakan. Ini sampah.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak menyangka kau sangat pilih-pilih makanan.
Kalau memang tidak enak,
hanya katakan saja.
Kenapa kau memperlakukan makanan seperti sampah?
Kau yang mengatakan "sampah".
Ini pagi pertama kita setelah bulan madu selesai.
Pagi spesial, tapi aku justru mengacaukannya.
Kau bahkan menghela nafas panjang.
Apakah terjadi hal buruk yang tidak kuketahui?
Ekspektasiku mungkin terlalu tinggi.
Oh, ini bisa jadi masalah.
Gadis naif memang rumit.
Aigoo... aku hanya bercanda.
Ini lezat, kok.
Siapa bilang tidak enak?
Kau sedang berpura-pura naif?
Hentikan. Tidak cocok buatmu.
Lupakan. Aku mengerti perasaanmu.
Terserah kau percaya padaku atau tidak.
Tapi kau tahu, aku tidak menikahimu agar memasak untukku.
Kau tidak perlu melakukannya.
Wow.
Bagaimana kau bisa menciptakan rasa seperti ini?
Sesuai dugaanku, kau memang bukan wanita biasa.
Kalau kau membuat sarapan,
berarti kau juga harus menyiapkan makan siang.
Selanjutnya, makan malam.
Kau tahu masalahnya?
Setiap kali bangun tidur,
kau harus selalu menyiapkan makanan.
Hidupmu sia-sia
kalau hanya dihabiskan membuat makanan.
Aku tidak ingin menjadikanmu Bap Soon lagi.
Aku terlalu sensitif, ya?
Kita bisa makan roti saja atau lainnya.
Kita juga bisa mempekerjakan PRT (pembantu rumah tangga).
"Ah, inilah kemewahan itu."
"Bagaimana kehidupan bisa semudah ini?"
Itulah yang kau butuhkan.
Mulai sekarang, hiduplah selayaknya "Bunga", oke?
Oh, tidak.
Memasak itu menyenangkan untukku.
Itu keahlian dan hobiku juga.
Pantas rasanya lezat sekali.
Lezat, kan?
Tolong beri aku tambahan nasi.
Kau mau lagi?
Aku memasak banyak nasi
karena yakin kau pasti menyukainya.
Tunggu sebentar.
Ini..
Apa itu?
Kau akan menjalani kehidupan yang mewah.
Pakai ini.
Aku merasa sangat aneh.
Jangan seperti ini.
Kau terlalu berlebihan sebagai suami.
Gunakan saja.
Hitunglah dulu pengeluaran bulanan,
kemudian berikan uangnya padaku.
Terima saja.
Nanti, kita pelan-pelan saja.
Aku merasa belum siap untuk hal itu.
Kau juga, kau juga, kau juga, kau juga.
Ayo.
Kenapa ikut keluar? Masuklah.
Ini hari pertamamu bekerja setelah kita menikah.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Keinginan yang aneh.
Aku pergi.
Yeobo!
Semoga harimu menyenangkan!
Suamiku.
Pulanglah lebih awal.
Masuklah.
[Tomorrow With You -- Episode 05]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Kang Ki Doong.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kenapa belum berangkat ke kantor?
Oh, ramyeon!
Tidak, tidak!
Jangan datang kemari!
Ini hari pertamamu bekerja sebagai pengantin baru!
Tapi tidak sarapan?
Tidak benar bagi pria yang sudah menikah
mencuri ramyeon dari pria lajang!
Bukannya aku tidak dibuatkan sarapan.
Tapi sarapannya sungguh tidak layak makan.
- Beri sedikit saja.
- Tidak, tidak!
- Perutku lapar.
Dasar pelit!
Malah pamer!
Hei.
Kau makan ini?
Kau tahu ini apa?
Kau bilang punyamu juga punyaku.
Ini lezat sekali.
Aku membawanya dari dunia lain, tahu!
Kau seharusnya menunggu setahun lagi untuk menikmatinya.
Pantas. Terasa tidak nyata.
Apa ini akan hits tahun 2017?
Di masa depan,
produk ini akan jadi sejarah dalam industri ramyeon.
- Wow.
- Kau harus merasa bangga bisa memakannya sekarang.
Aku bolos kerja saja hari ini.
Kau gantikan aku.
Bukankah seseorang mestinya lebih bertanggung-jawab
dan memiliki beban setelah menikah?
Tidak semuanya.
Kalau perusahaan bangkrut,
aku hanya perlu pasang lotere saja.
Ma Rin perlu tahu kau punya dua rumah.
Kau mungkin tidak tahu.
Seseorang tidak mungkin berubah dalam semalam hanya karena mereka menikah.
Butuh waktu menyendiri...
Katakan saja kesimpulannya.
Bagaimana rasanya menikah?
Aneh.
Coba sendiri kalau kau penasaran.
Kau gila, ya?
Aku tidak mau dipanggil Ahjussi tahu!
Maksudmu aku pantas dipanggil begitu?
Auh... mestinya kudaftarkan saja dia
ke akademi memasak.
[Akademi Masak]
Bagaimana aku harus memakan masakannya seumur hidup?
Bunga, yang tidak memiliki selera.
Dari sudut pandangku,
dibanding Presdir Yoo menikah dengan
puteri dari keluarga berpengaruh,
lebih baik dengan gadis tanpa apa-apa.
Jauh lebih baik dia bersama Bap Soon yang tidak
memiliki kelebihan apa-apa.
Itu kan menurutmu!
Kau hanya memikirkan diri sendiri.
Kau harus tetap berteman dengan Bap Soon.
Kenapa kalian tidak jalan bersama saja
dan kau korek informasi darinya soal Presdir Yoo?
Apa? Caritahu apa?
Keluarganya? Koneksinya?
Karyawan yang loyal padanya?
Sejujurnya, aku penasaran soal itu.
Dia begitu misterius.
Sangat misterius.
Kenapa perlu tahu soal itu?
Aishh... kalau suamimu sedang bicara, tidak bisakah kau...
Tidak bisakah kau memanfaatkan kesempatan ini
untuk jadi isteri yang berguna?
Kau anggap aku ini apa?
Aku ini Lee Gun Sook.
Kau mengharapkan si hebat Lee Gun Sook menjadi isteri penjilat?
Kau ingin aku mendekati Bap Soon
dan mengemis padanya?
Lupakan. Aku mengerti.
- Apa?
- Lupakan saja.
Belakangan ini, aku sudah cukup menahan amarahku.
Jadi, jangan menyuruhku mendekati Bap Soon
atau menjadi isteri yang berguna.
Jangan mengungkitnya lagi!
Maafkan saya, Nyonya.
Saya tidak dapat menyenangkan Anda, Nyonya.
Aku benar-benar minta maaf
dan akan kublokir kartunya.
Apa? Apa kau bilang?
Kalau kau menganggap kata-kataku sebagai lelucon,
maka uangku pun jadi lelucon.
Jadi, jangan memakainya.
Memang aku menganggapmu bercanda?
Kenapa pelit sekali, sih?
Pelit? Barusan kau bilang pelit?
Hei, hidup memang harus pelit. Kau tidak tahu?
Tapi, aku sudah berusaha memanjakanmu.
Tanpa kau tahu aku terus diperlakukan seperti sampah!
Aku memenuhi apa pun maumu!
Apa, ya?
Peralatan dapur dari Jerman.
Lampu yang bukan seleraku sama sekali, dan banyak lagi!
Lalu, kau masih iri pada orang lain?
Sudah gila, ya?
Aku akan memblokir kartunya hari ini.
Hei!
Hei, Lee Gun Sook.
Jangan teriak-teriak sepagi ini, mengerti!?
Kita awali pagi dengan tenang!
Pagi yang tenang! Oke?
Bagaimana bisa dia melakukannya padaku?
Bagaimana bisa?
Pendaftaran pernikahan.
Aku akan mengisi ini bersama dia petang nanti.
Nona? Nona?
- Ponselmu?
- Saya?
Bukankah ini milikmu, Nona?
Oh, hampir ketinggalan.
Terima kasih.
Oh, So Ri.
Aku?
Aku di kantor pemerintah.
Mau mendaftarkan pernikahan.
Sekarang?
Kedengarannya bagus.
Aku pergi sekarang. Oke.
Tadi... Anda memanggil saya "Nona".
Saya tidak sadar kalau Anda bicara pada saya.
Saya sudah menikah.
Kupikir kita sudah sepakat menyingkirkan Gun Sook dari kehidupan kita.
Dia datang ke akademiku dan meminta tolong
agar bisa bertemu denganmu.
Hatiku ini lemah sekali.
Wanita tidak tahu malu itu!
Sudah kubilang maaf.
Aku saja sudah melupakan.
Kau pendendam sekali.
Sedang pamer kekuasaanmu, ya?
Di sini.
Pakaiannya bagus-bagus.
Tunggu. Tahan saja sebentar.
Dia sedang mencoba berdamai denganmu.
Jangan coba membuatku berhati lemah sepertimu.
Aku harus bagaimana lagi?
Ini, ini dan ini.
Berikan ukuran L.
Baik.
Kenapa kalian tidak jalan bersama
dan coba korek informasi soal Presdir Yoo?
Kau tidak merasa bingung dengan pakaian pria?
Aku tidak berselera melihatnya.
Kau tidak memilih apa pun?
Aku merasa kelewat batas
kalau memilihkan pakaian untuknya.
Kau sungguh tidak mengerti apa-apa.
Itu bukan melewati batas, tapi peduli padanya.
"Kau kelihatan jauh lebih baik setelah menikah".
Bukankah kau ingin mendengar hal itu dari orang-orang?
Kau tidak tahu cara jadi isteri yang berguna.
Isteri yang berguna?
Ya, isteri yang berguna.
Kau perlu melakukannya dengan sebuah ambisi juga.
Kita pindah ke tempat lain.
Hei, kalian akan terus bersikap seperti ini?
Kalau kita turun ke lantai satu, banyak pakaian untuk kita.
Bagaimana sih hidup kalian?
Kau tidak akan mengerti seberapa menyenangkannya
pernikahan sampai mengalaminya sendiri.
Bagaimana pendapatmu?
Kurasa cocok untuk suamimu.
Apa ukuran bajunya?
Kau tidak tahu?
Tubuhnya ideal.
Tubuh yang membuat pria lain merasa minder.
Bagaimana bisa kau tidak tahu ukuran baju suamimu?
Tidak menyenangkan kalau tahu segalanya.
Aku bisa kok tanya padanya.
Ya, tanya dia.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Apa dia sibuk, ya?
Itu keluaran terbaru.
Musim Dingin 2017.
Tentu saja.
Aku harus mengenakan koleksi terbaru.
Kalian terlalu bebas dalam segala hal.
Sampai saat ini bahkan tidak terlalu tahu satu sama lain.
Kau juga tidak tahu ukuran sepatunya?
Belilah saja keperluanmu.
Kalian tidak saling tahu apa-apa?
Kalian tidak dekat?
Memang hanya dianggap dekat kalau saling tahu
ukuran masing-masing?
Hubungan kami bukan sebatas kontak fisik sepertimu.
Kurasa, aku tahu orang seperti apa dirinya.
Sekalipun dia tidak mengatakan apa-apa,
aku bisa mengerti maksudnya.
Seolah kami adalah satu.
Bukankah itu yang terpenting?
Tetap saja, harus ada hal-hal yang kau ketahui.
Latar belakangnya,
bagaimana dia dibesarkan.
Belakangan ini,
ada banyak sekali orang yang aneh.
Kami tidak saling menyimpan rahasia, kok.
Kami memang baru menikah,
tapi aku sangat percaya padanya,
itu sebabnya aku ingin bersama dia selamanya.
Kau sering bertemu rekan kerja atau teman-teman suamimu?
Harus, ya?
Kami kan punya kehidupan pribadi masing-masing.
Apa?
Aku juga menikah dalam waktu singkat dengan Young jin-ku.
Tapi tidak seburuk pernikahanmu.
Kehidupan pribadi?
Kehidupan pribadi haruslah tetap dibagi!
Bagaimanapun juga, kehidupanmu tidak normal.
Benar, kan? Iya, kan?
Memang agak sedikit aneh.
Aku sungguh tidak menyukai satupun temanmu.
Mereka juga tidak menyukaimu.
Astaga, syukurlah!
Oh ya.
Berapa banyak telur yang masih di rumah?
- Dua?
- Dua? Ayo beli telur.
Oke. Di situ.
Apa? Bukan yang itu.
Oh, kau benar.
Oh, Deobbang.
Kau meneleponku 22 kali.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tadi aku ingin membelikanmu pakaian,
tapi tidak tahu ukuranmu.
Kenapa membelikan aku pakaian?
Jangan bicara seperti itu.
Sebentar.
Tolong beri aku daging babi untuk sup rumput laut.
Apa?
Seharusnya daging sapi kalau untuk sup rumput laut.
Kau sedang belanja?
Ya.
Nantikanlah makan malam buatanku.
Berikan saja daging babi.
Aku ingin mencobanya.
Ya, oke.
Aku ingin makan di luar bersamamu hari ini.
Makan di luar?
Jangan beli apa pun, cepatlah datang.
Aku akan mengirim pesan dimana lokasinya,
cepatlah datang.
Hei, Deobbang.
Kencan?
Aku tidak akan mencobanya hari ini.
Bap Soon juga tidak tahu banyak.
Dia tidak tahu apa-apa soal suaminya.
Kau pikir itu masuk akal?
Aku sangat lelah.
Dia tahu, tapi pura-pura tidak tahu.
Kau merasa dia bisa berpura-pura begitu?
Dia suka omong besar, kok!
Lee Gun Sook, kau pikir semua orang sama sepertimu?
Tidak semua dari mereka senaif itu.
Aku ini naif?
Tapi, kau tidak memblokir kartuku, kan?
Kita lihat nanti.
Kau harus buktikan bisa berguna.
Tetaplah berhubungan baik dengan Bap Soon.
Jangan bikin masalah.
Kenapa sih kau dan Bap Soon seperti Anjing dan Kucing?
Sulit menjelaskannya.
Gun Sook melakukan kesalahan padaku.
Aku membalas dengan agak kejam.
Kemudian, Gun Sook kembali menjahatiku.
Seperti itu terus sampai sekarang.
Kau tahu daerah asalku, kan?
Tidak.
Tetap saja, kau sudah berusaha memperbaikinya.
Bagaimanapun, dia temanmu.
Tapi, bertemu Gun Sook hari ini
membuatku kasihan padamu.
Kenapa?
Kau hanya Deobbang buatku,
tapi Presdir bagi orang lain.
Aku bertanya-tanya apakah aku kurang dalam segala hal?
Jujurlah padaku.
Apa kau akan menyukaiku jika
aku mirip seperti Gun Sook yang ambisius dan banyak tingkah?
Aku Presdir yang hanya main-main sepanjang hari dan menghabiskan uang.
Apa yang aku butuhkan?
Jangan seperti dia!
Menjengkelkan!
Kau main-main sepanjang hari dan menghabiskan uang?
Kau tidak bekerja keras dan berhemat?
Dalam segala hal?
Ki Doong yang mengerjakan semuanya.
Aku hanya main-main.
Dalam segala hal.
Tidak mungkin.
Pertarungan kekuasaan, konspirasi,
pengkhianatan, ambisi, segala sesuatu semacam itu.
Tidak sama sekali?
Tidak satupun.
Apalagi?
Kau hanya bergurau,
sebenarnya kau bekerja keras, kan?
Aku tahu, kok!
Tentu, terima kasih sudah menyadarinya.
Dan, suatu hari, bisakah kau memperkenalkan aku pada temanmu?
Aku tidak masalah kok.
Waktu itu Ki Doong dan Se Young.
Hanya mereka berdua yang pernah kutemui.
Kenalkan semua temanmu padaku.
Baiklah. Tentu.
Makan yang banyak.
Sayang, kau harus tahu cara mengolah daging babi dengan benar.
Apa maksudmu?
- Ahjussi!
- Ya.
Kau hampir membuat cedera orang!
Kau harus hati-hati
membawa benda berbahaya semacam itu!
- Maafkan saya.
- Kau tidak apa-apa?
Auh, bayangkan kalau hal mengerikan itu
sampai terjadi pada isteriku!
Kau mau bagaimana?
- Maafkan saya!
- Hati-hatilah.
Sangat bahaya, tahu!
Sayang, kau tidak apa-apa?
Kau tidak terluka?
Hanya sedikit menakutkan.
Aku tidak apa-apa.
Untunglah.
Jantungku mau copot. (LoL)
Kau sungguh tidak terluka?
Aku hanya sedikit ketakutan, tapi tidak apa-apa.
Aku benar-benar mencemaskanmu.
Kami ingin membayar.
Ma Rin!
- Anda baik-baik saja?
- Ya, saya tidak apa-apa.
Kubilang aku yang bayar.
Tidak, tidak mahal, kok.
Aku yang bayar.
Terima kasih.
Semestinya kau pakai kartuku saja.
Bukankah kau terlalu memisahkan milikmu dengan milikku?
Rasanya aneh.
Aku akan mulai bekerja lagi.
Jika aku mulai menganggap milikmu adalah milikku,
aku takut akan hilang kendali.
Sampai aku kembali bekerja,
milik masing-masing saja, oke?
Aku keren, kan?
Kurasa bukan keren.
Kau hanya keras kepala.
Kau sangat terkejut di restoran tadi.
Kau juga sangat marah.
Marah?
Apa maksudmu marah?
Kau meninggikan suaramu,
kau marah.
Seolah pelindungku saja.
Aku hanya reflek saja.
Bukan instingmu yang ingin melindungiku?
Aku rasa, pasti darah mendidik seorang pria
sedang mengalir di dalam sana.
Aromamu seperti pria.
Kau selalu menyimpulkan sesuka hatimu.
Song Ma Rin-ku.
Apa? Aku tahu kau menyukainya.
Oh, mau beli buah di sana?
Kita punya di rumah.
Luar biasa.
Apa?
Aku mengajak beli buah,
dan kau bilang kita punya di rumah.
Kita terasa seperti benar-benar menikah, 'kan?
Aromamu seperti seorang suami.
Aromaku seperti daging. (Trololol~~)
Kau mau buah apa?
Jambu?
Jambu.
Kalau kupasannya terputus di tengah,
kau harus mengabulkan keinginanku.
Janji?
Jadi, apa keinginanmu?
Namaku di ponselmu...
Aku tidak mau kalau Song Ma Rin.
Simpan dengan nama "Bunga".
Aku akan mengupas ini tanpa terputus.
Apaan itu? Dasar kekanakan.
Aku ingin begitu. Bagaimana, dong?
Suami...
Kau mengatakannya enteng sekali.
Ibu dan ayahku menikah karena Ibu mengandung aku.
Aku sudah menduganya.
Kau lahir saat beliau berusia 20 tahun.
Dua orang yang masih terlalu muda menikah karena aku.
Ayahku kabur saat aku kelas 2 SD.
Jadi, aku bahkan tidak ingat wajahnya.
Bagaimanapun juga...
...mereka tetaplah Ayah dan Ibu buatku.
Apa maksudmu?
Huh? Apa maksudnya?
Dalam ingatanku...
...mereka pria dan wanita yang saling mencintai.
Suami dan isteri yang berbahagia.
Namun, sebenarnya tidak.
Mereka hidup bersama hanya karena aku.
Aku menyadarinya meski aku masih sangat muda saat itu.
Saat mereka bertengkar, aku bertanya-tanya apakah itu karena aku.
Saat Ibuku menangis sendirian,
apakah juga karena aku?
Ketika makan bersama dalam situasi yang kaku,
apakah karena aku juga?
Apakah semuanya karena aku?
Kurasa, kau hanya berpikir terlalu jauh saat itu.
Mereka pasti memiliki dan membesarkanmu karena cinta.
Memang bagimu aku ini wanita?
Ya.
Berjanjilah padaku bahwa kau akan tetap
menganggapku sebagai wanita selamanya.
Oke.
Kau tahu seberapa keras usahaku agar kita bisa hidup bersama dengan rukun?
Sebelum kita menikah,
aku bahkan ikut kelas pra-pernikahan.
Ayolah. Kau bohong!
Beneran, kok!
Oh, sebentar.
Aku dapat buku ini dari kelas itu.
Bagian ini meninggalkan kesan mendalam buatku.
Dengarkan.
Jangan meributkan yang pasanganmu lakukan,
namun tunjukkan perasaanmu.
Daripada mengatakan, "Kenapa pulang telat?"
Katakan, "Aku mencemaskanmu."
"Karena kau tidak memberitahu akan pulang terlambat".
Apaan itu?
Sesuatu yang harus kita lakukan!
Itu tidak menarik.
Kenapa?
Tidak bagus.
Meletakkan apelnya berarti melanggar aturan.
- Oke.
- Ada lagi.
Kelihatannya bukan itu bukunya.
Aku sedang membacanya, nih!
Jangan ketawa!
Aku serius.
Oke.
Ini yang kedua.
Sebelum mengomentari, pahami dulu pasanganmu.
Ini satu dari empat hal yang harus kau ingat
dalam berkomunikasi.
Pasanganmu...
Ayo masuk ke dalam.
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Aku sedang membaca.
Sejak kapan kau mempelajari kehidupan dari membaca buku?
Kalau begitu, rayu aku.
Tidak, ah. Sudah cukup.
Orang bilang, pernikahan itu bikin gila.
Mereka bilang, pernikahan adalah jalan menuju pemakaman.
Kenapa mereka mengatakan hal mengerikan seperti itu?
Kenapa tidak seorangpun yang mengatakan menyenangkan?
Mereka ingin kesenangan itu untuk diri sendiri.
Deobbang.
Ya?
Aku bahagia.
Aku juga.
- Ma Rin.
- Ya?
Lenganku mati rasa.
Baiklah.
Mau aku yang lakukan?
Lakukanlah.
Nyaman sekali.
Nyaman?
Akan kulakukan selamanya.
- Sungguh?
- Bantalan tangan.
Saat dilihat dari dekat begini,
kau adalah wanita paling cantik di dunia ini.
Bagaimana kalau dari jauh?
Seperti Bap Soon.
[Metode Besar dalam "Investasi Real Estate Menguntungkan"]
Aku punya firasat buruk.
Hari itu di rumah Direktur Kim, aku membahas soal Bap Soon.
Sebelumnya, mereka juga hendak menjodohkan aku dengan Bap Soon.
Presdir sungguh sesuatu.
Kenapa memilih Bap Soon, sih?
Semestinya kita tidak tertawa.
Aku jadi terus-terusan "Bap Soon", "Bap Soon", dan "Bap Soon..."
Dari sudut pandang Presdir Yoo...
Presdir.
Kenapa bergosip selantang itu sampai semua orang bisa dengar?
Tidak profesional sekali.
Kami tidak menggosipkan soal Anda.
Aku dengar semuanya.
Sekretaris Hwang, kenapa berkata seperti itu, sih?
Hentikan saja!
Baik.
- Kenapa kau tidak keluar?
- Baik.
Aku ingin minta sesuatu darimu.
Ya, Presdir.
Mulai sekarang,
semua karyawan kita...
...jangan pernah ada yang menyebut kata "Bap (Nasi)".
Baik, baik.
Jangan menyebut nasi,
katakan "Ayo makan", saja.
Daripada berkata "Kutraktir nasi", katakan "Kutraktir makan".
Ada banyak kata ganti!
Jadi, Anda ingin kami semua berhenti menyebut kata itu?
Ya, kata-kata itu terlarang di sini.
Mereka boleh memaki atas peraturan itu,
tapi jangan berani menyebut kata tersebut!
Presdir sudah memutuskan, bisa apa mereka?
Ikuti permainanku.
Beritahu yang lain, bisa?
Tidak mungkin aku membuat pengumuman resmi soal itu, kan?
Aku tidak bisa mengatakannya sendiri.
Harga diri Anda bisa jatuh karenanya.
Kau tidak mau?
Masa aku harus melarang langsung orang-orang menyebut "Bap (Nasi)"?
Jangan pakai alasan, mainkan emosimu.
Ya, emosi!
Kurasa, ini hal yang bisa kau lakukan demi kemanusiaan.
- Benar, kan?
- Ya, saya mengerti.
Ah, banyak sekali debu hari ini.
Anda benar.
Tapi cuacanya cerah.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan. Pergilah.
Untung aku membelinya.
- Coba makan ini.
- Bagaimana bisa aku memakan masakan Ibu?
Omo...
Aku juga bisa memasak selezat ini, kok.
Dasar kau!
Jangan meremehkan ibumu!
Sebaiknya jangan lakukan di depan So Joon.
Jangan terlalu sering menemui dia.
Dia akan merasa terbebani karenanya.
Puteri orang lain biasanya mendekatkan suami mereka dengan ibunya.
Mereka bahkan membuat suami mereka mencium tiang kayu
demi ibu mereka.
Itu berlebihan.
Dimana ada tiang kayu?
Aku tidak pernah lihat.
Aku pernah melihat seseorang melakukannya.
Kita berdua selalu berbeda pendapat.
Kau ingin pamer, kan?
Kau sudah tahu hari peringatan kematian orang tua So Joon?
Dia tidak suka membicarakan soal mereka.
Nanti juga dia akan mengatakannya sendiri padaku.
Kau suka pamer, tapi tidak dewasa.
Kau menantu mereka, wajib bagimu untuk mengetahuinya.
Kalau kau terus diam begitu,
kau memang tidak punya pikiran.
Punya keluarga besar bisa menyakitkan.
Namun tidak punya sama sekali pun terasa kesepian.
Aku tahu, kok.
Sulit mengoreknya karena dia mungkin akan terluka.
Kenapa terus membuka tutup begitu?
Tutup saja kalau sudah selesai.
Listriknya bisa habis banyak.
Tidak, aku hanya ingin makan sesuatu,
tapi tidak ada apa-apa.
Ini kulkas orang kaya, tapi tidak ada apa-apa.
Makan yang lain.
- Apa di bawah situ?
- Mau Ramyeon?
- Ramyeon?
- Tunggu.
- Aku lapar.
- Aku lihat ada beberapa.
Sebentar, Bu.
Oh, piring ini cantik sekali.
Apa ini?
Aku belum pernah lihat ini.
Bungkusnya aneh. Sebentar, Bu.
Aku pengantin baru yang masih awam soal rumah tangga.
Halo, para anggota.
Aku makan siang, dan sekarang aku sedang minum kopi.
Pada senior semua, sudah pernah coba Ohri Ramyeonn?
Kalau belum, cobalah.
Belakangan ini,
sebuah persaingan bisa dimenangkan dengan sedikit keributan.
Ah, bahkan ramyeon haruslah yang kualitas terbaik.
Dunia ini tidak mudah.
Ramyeon ini yang membuatku menyadarinya.
Beruntung sekali ada yang memihakku di dunia mengerikan ini.
Cemilan hari ini adalah Oh Ri Ramyeon, bersama dengan suamiku tercinta.
Apa? Dia melarangmu mengatakan "Bap"?
Beliau bilang, kata itu terlarang di perusahaan.
Lelucon gila!
Apa-apaan itu?
Memang mana bisa kita tidak menggunakan kata itu
soal makanan?
Bagaimana kalau tidak ada padanan kata lain?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana harus menyebutnya?
"Cowboy Bebop", atau "Spongebob"?
Masa kita sebut "Cowboy be"...
atau "Sponge" saja?
Masa harus begitu?
Bagaimana dengan Indian Bap (Nasi India)?
Lezat sekali dengan susu.
Ini masalah besar. Sungguh.
- Doobie doo bop. Doobie doo bop.
- Hentikan!
Augh...
Saya terpikir satu lagi.
Kali ini lebih serius.
- Bap bap Di bap...
- Cukup! Cukup!
- Bap...
- Hentikan!
- Keluar! Kau berisik.
- Itu kan lagu generasi Anda.
Hentikan bertingkah begitu!
Ada apa? Kalian bertengkar?
Apa aku kembali saja nanti?
Anda di sini, Direktur Wang?
- Ya.
- Maksudnya, saya sedang bertengkar dengan dia?
Hei, Presdir bagaimana?
Senang kau kemari.
Kudengar kau dapat masalah dengan Presdir.
Dewasalah, bisa tidak?
Ada apa sih dengan perusahaan kita ini?
Masalahku sepele saja,
tapi kau yang dapat masalah besar, Yong Jin.
Apa maksudmu?
Presdir sepakat bekerja sama dengan Distrik Sobeol beberapa waktu lalu..
- Kenapa kau malah meributkan aku?
- Apa?
- Sobeol?
- Ya.
Apa maksudnya?
Kau bilang presentasinya...
Tunggu, Sobeol! Apa maksudmu?
Apa-apaan ini!?
Saya akan bertanya pada Anda.
Anda terus saja menolak proyek saya.
Apakah ada alasannya?
Karena aku rasa tidak akan menghasilkan keuntungan.
Lebih jelasnya, sudah jelas kita akan merugi.
Tapi saya selalu melakukan riset.
Bagaimana dengan fakta wilayah itu hampir semua dijamin LE?
Hampir, tapi belum.
Akan banyak apartemen dibangun di area Sobeol.
Bagaimana cara Anda menganalisanya?
Bisa kau menjamin risetmu?
Memang kau bisa melihat masa depan?
Presdir, Presdir.
Saya tahu betapa berbakatnya Anda.
Saya mengakui Anda memiliki pandangan tajam.
Tetap saja,
Anda juga tidak bisa melihat masa depan, kan?
Tenanglah, Direktur.
Maafkan saya, Presdir.
Ini bukan urusanmu, Manajer Kang.
- Kenapa teriak-teriak, sih?
- Benar-benar!
Nanti, kau pasti berterima kasih padaku.
Kau, juga para investor.
Oh, Presdir Yoo di sini?
- Dia di sini.
- Siapa kau?
Oh, hei!
Dia tidak memberiku nomor kontak yang bisa dihubungi.
Dia tamu penting, kita bicara lagi nanti.
Ayo.
Kita bicara lagi nanti.
Kemana? Aku baru saja sampai.
- Boleh aku minta kopi?
- Ayolah.
Cepat, cepat.
Kenapa pria itu memelototi aku?
Matanya memang seperti itu.
Berapa usianya?
Tata krama macam apa itu pergi di tengah pembicaraan?
Anda juga silakan pergi kalau sudah selesai.
Hei!
Pergi? Kemana?
Ke luar negeri. Tempat berpantai indah.
Ini waktu untuk aku istirahat.
Wow, menyedihkan sekali kau meninggalkan aku sendiri.
Kau pergi atas kehendak sendiri.
Pasti senang sekali, ya?
Aku bahkan tidak tahu yang akan terjadi padaku.
Kalau begitu, pergi dan cari tahu!
Bagaimana aku pergi dalam situasi seperti ini?
Kehidupanku tiba-tiba berubah drastis.
Aku tidak bisa pergi ke masa depan, mengobservasi, atau lainnya.
Memang aku tipe yang cocok sesibuk itu?
Lalu, memang aku kelihatan seperti itu juga?
Entahlah. Aku hanya ingin liburan.
Kau bisa jalan bersamaku.
Aku akan pergi bersamamu, Ahjussi.
Kita bisa makan bersama di musim dingin.
Pasti menyenangkan.
Aku ingin melihat wanita berbikini.
Ada banyak di Korea.
Tidak ada.
Kau tidak tahu soal perlindungan gender?
Hal itu berlaku di seluruh pantai Korea.
Masa di pantai tetap harus berpakaian tertutup?
Tidak masuk akal!
Korea jadi terlalu ketat.
Dasar mesum!
Lalu kau akan bagaimana
kalau tiba-tiba aku dalam kondisi darurat?
Ahjussi juga tahu kau satu-satunya yang bisa membantuku.
Loyalitas dan nurani jadi hilang seiring usia yang menua, ya?
Masa bodoh, ah!
Kenapa kau jadi membebani dan bergantung padaku, sih?
Jangan lengket padaku.
Aku akan tanning (berjemur) sampai kulitku hitam
dari depan sampai belakang.
Aku akan sangat seksi.
Aku pergi. Semoga sukses.
Kurang hitam bagaimana lagi sih kulit itu?
Sampai jumpa.
Kalau lebih hitam lagi, malah kelihatan jelek tahu!
Astaga.
Ya, aku di kantor sekarang.
Kutelepon nanti...
Barusan pergi. Mana mungkin sudah di kantor?
- Apa?
- Hari ini kau bersikap aneh.
Tiba-tiba muncul lalu pergi begitu saja.
Aku?
Kau bersikap seperti orang berbeda.
Aku penasaran apakah ada yang terjadi?.
Apa maksudmu?
Kau sudah pulang?
Lakukan itu.
Halo?
Presdir.
Kau mendengarkan?
Jadi, aku habis pulang, ya?
Ya, kau pulang saat aku sedang mandi.
Baiklah, yah.
Nanti kutelepon lagi.
Tunggu, Deobbang.
Boleh aku tanya sesuatu padamu?
Kau tahu Ohri Ramyeon?
Itu, yang bungkusnya aneh.
- Huh?
- Kau tidak tahu?
Ada di lemari dapur.
Darimana kau membelinya?
Itu? Kenapa?
Lezat sekali, aku mempostingnya di "Mom Cafe (nama situs komunitas)".
Aku bahkan memotretnya.
Tapi, orang-orang berkomentar tidak ada ramyeon seperti itu.
"Mom Cafe"? Kau bahkan belum jadi seorang Ibu.
Kenapa melakukannya?
Sudahlah, aku caritahu online saja.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak.
Benda itu!
Salah seorang temanku adalah peneliti di perusahaan ramyeon.
Kau tdiak akan bisa menemukannya di internet.
Da memberikan padaku untuk dicoba.
Belum dijual juga.
Kau harus menghapus postinganmu sekarang.
Bisa timbul banyak masalah.
Takdir perusahaan itu taruhannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Jadi aku membocorkan rahasia perusahaan?
Aku jadi mata-mata?
Cepat hapuslah.
Habis kemasannya seperti sudah dijual di pasaran.
Aku sudah menghapusnya.
Tapi, sudah dilihat 1,200 kali.
Apakah tidak masalah?
Aku sangat lelah.
Oh, Ma Rin.
Ada telepon masuk lain.
Nanti kutelepon lagi.
Maafkan aku, Deobbang.
Deobbang.
Ditutup.
Apa yang harus aku lakukan?
Ada hal-hal yang semestinya tidak kulakukan.
Dia memilih pakaiannya sendiri dengan sangat baik.
Perasaan aneh apa yang kumiliki ini?
Selalu ada "Soo Joon's Wife".
Dia bahkan tidak memenuhi kualifikasi.
Bukan hak ku ikut campur,
tapi lebih baik mencari seseorang yang berbakat saja.
Tetap saja, Presdir Oh merekomendasikan dia.
Bukan begitu, hanya memaksa supaya dia terlibat saja.
Ada fotografer dalam keluarga kita.
Kenapa harus memakai orang lain?
Manajer PR setuju-setuju saja.
Ya, saya setuju.
Lihat, kan? Dia tidak keberatan.
Bagaimana bisa Song Ma Rin jadi keluarga kita?
Kita lanjutkan mendiskusikan perpustakaannya.
Astaga.
Perpustakaan Cinta akan...
Kebahagiaan.
Tidak seorangpun ambil bagian di dalamnya
sejak orang tuamu meninggal.
Aku ingin mewujudkan NGO yang membangun perumahan.
Kurasa Senin kemarin.
Aku membicarakannya dengan ayahmu.
- Ayahku?
- Ya.
Beliau bilang akan mempertimbangkannya.
Apa tidak lebih baik pensiun saja dan tidak melakukan apa pun?
Aku rasa beliau akan melakukannya.
Bagaimanapun, beliau ingin melakukannya dulu.
Kurasa benar.
Kau ingin mewujudkan impian orang tuamu, kan?
Kau bisa mengurus konstruksinya...
...ayahmu mengelolanya, dan aku penyedia dana.
Wow. Aku keren, kan?
Aku punya firasat bagus.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi bagaimana bisa aku melakukan NGO?
Aku bahkan tidak tertarik.
Bagaimana cara melakukannya?
Se Young.
Kau sangat berbakat?
Siapa lagi yang kuandalkan selain kau?
Jika kita bersulang, artinya sepakat.
Hei, bagaimana bisa kau berusaha mengubah pikiranku dengan bir?
Ayolah, Se Young.
Oke, bersulang.
Kau yang terbaik.
Jangan sembarangan memasukkan orang dalam proyek ini, oke?
Apa?
Kita akan memilih lokasinya setelah mendapatkan daftar pilihannya.
Selanjutnya?
Kau tahu kalau kau tidak bisa mundur, kan?
Sekali menandatangani,
kau tidak boleh mundur.
Hanya jika Hakim memutuskan, baru kita bisa berpisah.
Kalau kau tidak siap, mau lain waktu saja?
Orang lain melakukannya setelah setahun pernikahan.
Berikan padaku.
Siapa yang bilang aku mau begitu?
Kelihatannya kau ragu.
Berhentilah membaca buku aneh itu.
Pikir dulu sebelum memposting sesuatu di dunia maya.
Aku tahu.
Kalau kau mendapati sesuatu yang baru dan asing di sini,
jangan asal mempostingnya.
Aku punya banyak teman yang bekerja sebagai peneliti.
Kalau begitu, sepatu yang kupakai juga?
Itu bahan penelitian?
Ya.
Lalu, kenapa tidak seorangpun datang di pernikahan kita?
Kau tidak pernah mengenalkan aku pada mereka.
Jika dipikirkan, rasanya aneh sekali.
Temanku datang, kok.
Hanya saja kau tidak bertemu mereka.
Mungkin Gun Sook benar.
Aku tidak mengenalmu dengan baik.
Kita hanya perlu mendaftarkan pernikahan
lalu punya anak.
Kita hanya perlu hidup dengan baik.
Anak?
Ya, setidaknya punya satu sesegera mungkin.
"Oeee...oee..." Bayi seperti itu?
Ya.
Astaga, benar-benar!
Kenapa? Hei!
Bukankah kau bergabung di "Mom Cafe" karena ingin punya anak?
Kenapa pura-pura tidak ingin sekarang?
Jangan main-main soal seperti itu.
Aku serius, kok!
Kenapa? Kau tidak ingin punya "Bunga" kecil?
Dia pasti cantik.
Kau pikir kita berhak punya anak?
Tentu saja.
Aku muda, kaya, dan genetikku bagus.
Aku tidak ingin sembarang punya anak seperti Ayah dan Ibuku.
Aku tidak mau, sampai yakin kita bisa menjadi orang tua yang baik.
Kenapa, sih?
Kau tidak percaya padaku?
Baru saja aku berpikir, "Mungkin aku tidak mengenalmu dengan baik."
Aku bilang begitu.
Menyuapi dan menidurkan mereka tidak lantas menjadikanmu orang tua yang baik.
Ya, kita akan meninggal sebelum anak-anak kita.
Bagaimana kalau kita meninggal? Lalu...
Bagaimana nasib mereka?
Kau benar.
Bagaimana kalau kita meninggal?
Tidak bertanggung-jawab namanya.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya tidak ingin sembarangan punya anak.
Aku takut.
Jangan pergi.
Apa dia sudah pergi liburan, ya?
Deobbang, apa kau bisa minta Ohri Ramyeon lagi pada temanmu?
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Akan kumakan diam-diam.
Tidak, susah dapatnya.
[Januari, 2018: Masa Depan]
Bagaimana kalau terjadi sesuatu karena aku membeli terlalu banyak?
Tidak, tidak!
Kalau aku bicara begitu, bisa kejadian.
- Halo.
- Oh, hai.
- Tunggu, Manajer Chang.
- Ya?
Sudah mnemukan fotografer?
Jadwalnya terlalu dekat,
tidak seorangpun bisa meluangkan waktu.
Saya akan terus mencari.
Kalau begitu, biar aku yang cari.
Kau urus saja pekerjaanmu yang lain.
Saya bersyukur sekali.
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
Ya.
Aku tidak tahu apakah aku mencuri waktumu yang berharga.
Seharusnya aku mentraktirmu di tempat yang bagus.
Aku akan langsung pada intinya.
Aku ingin memberimu kesempatan melakukan sesuatu yang baik.
Aku akan senang kalau kau bilang "Iya".
Kami akan menggelar upacara pembukaan rumah ke-30 kami.
Bisa kau datang dan memotret?
Ah, donasi dengan bakatku?
Ya, kami ingin fotografi khusus untuk momen ini.
Fotografi khusus?
Kalau begitu, tidakkah seharusnya seseorang yang lebih ahli?
Oh, aku sudah ditolak.
Oh, bukan begitu.
Saya hanya tidak yakin bakat saya cukup baik untuk melakukannya.
Kenapa tidak saya kirimi portofolio saja dulu?
Anda bisa memutuskan saya layak atau tidak,
baru menghubungi saya.
Artinya, kau ingin melakukannya?
Saya akan senang sekali melakukannya.
Saya juga ingin mulai bekerja.
Tapi, ini kegiatan amal.
Saya tidak akan menerima bayaran, kan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Saya tidak mengharapkan apa pun, kok.
Saya hanya merasa gugup saja.
Bukan apa-apa.
Saya tidak keberatan kapan pun Anda memerlukan saya.
Senang sekali mendengarnya.
Putera mereka merintis "Happiness"
dan menantu mereka melakukan kegiatan amal di dalamnya.
Orang tua So Joon pasti senang melihatnya.
Dia merintis "Happiness"?
Ahjussi!
Hei, kau...
Kau... Ahjussi itu, kan?
Aku dari tahun 2016.
Wow! Kenapa kau berubah drastis sekali?
Kau melewati masa sulit?
Aku tidak ingin bicara denganmu.
Kau mau kemana?
Aku ke tempatmu dan tidak ada seorangpun di sana.
Maksudku, di masaku.
Aku tidak bisa bertemu denganmu,
jadi aku kemari menemuimu.
Bagaimana dengan kehidupanku sampai hari ini?
Kita bisa membicarakan itu nanti,
tapi kenapa dandananmu jadi begini?
- Ayo kita masuk dan bicara.
- Aku sibuk.
Ayolah, sebentar saja.
Kita baru saja bertemu.
Mau bicara apa?
Kau sudah mencoba Ohri Ramyeon?
Lezat sekali, lho!
- Kelihatannya belum pernah.
- Oh, dasar!
Banyak sekali hal yang membuatku penasaran.
Sebentar saja.
Ini pertemuan kita kembali untuk pertama kali.
Masuklah.
Mau kubuatkan dua porsi sekaligus?
Masa aku sudah pindah?
Apa terjadi sesuatu padaku?
Aku juga tidak tahu.
Ada apa ini?
Jurnalku juga tidak ada.
Katakan padaku!
Apa yang terjadi?
Aku tidak berkomunikasi sama sekali denganmu.
Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu.
Tapi kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa kita tidak saling berhubungan lagi?
Karena kau menghilang!
Kau menghilang, So Joon.
Apa maksudmu?
Kenapa aku menghilang?
Bagaimana dengan Ma Rin?
Dimana Song Ma Rin?
Jangan tanya apa pun padaku.
Aku datang untuk menyesali telah memihakmu.
Melihat wajahmu seperti ini...
...membuatku merasa buruk.
Aku pergi.
Jelaskan agar aku bisa mengerti!
Ahjussi! Apakah aku sudah melakukan kesalahan?
Lelucon ini sungguh tidak lucu!
Dia merintis "Happiness"?
Ya.
Jadi, dulu saat orang tua So Joon masih hidup,
mereka mengelola komunitas amal bernama "Happiness".
Mereka kemudian meninggal dalam insiden di Stasiun Namyeong.
Insiden di Namyeong Station?
So Joon tidak menceritakannya padamu?
Tidak... oh, saya sudah diberitahu, kok.
Silakan lanjutkan.
Jadi, setahun setelahnya..
Dia mengatakan padaku ingin "Happiness" terus berlangsung.
Jadi, aku mengambil alih pengelolaannya.
"Happiness" yang ada sekarang dirintis oleh So Joon.
Dia donatur terbesar.
Tapi, dia tidak mengijinkan kami mengungkapnya.
Sebab, dia akan teringat akan orang tuanya.
Meski begitu, dia...
Bagaimana bisa dia tidak mengatakannya pada orang yang dia nikahi?
Dia tidak memberitahumu soal ini?
Mereka di sini?
Orang tua So Joon?
[Tomorrow With You -- Episode 05]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Kenapa aku meninggalkan Ma Rin dan menghilang?
Kau pergi ke luar negeri.
Kau berpisah dengan Ma Rin.
Kelihatannya dia menyembunyikan sesuatu.
Dia punya banyak sekali rahasia.
Apa yang kau lakukan jika suatu hari aku menghilang?
Kalau begitu, Deobbang melewati mesin waktu atau semacamnya?
Satu-satunya yang bisa kulakukan adalah melacak keberadaanku dari waktu ke waktu.
Kenapa dia berbohong?
Kurasa, masa depanku lebih tidak terduga dari sebelumnya.