Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[TOMORROW WITH YOU]
[EPISODE 6]
Walaupun begitu dia tetap tumbuh
dengan sangat baik.
Dia juga mewujudkan impian
kedua orang tuanya.
Luar biasa sekali.
Kau menghilang, So Joon.
Aku bertemu denganmu satu tahun dari sekarang,
di musim dingin Ahjussi.
Aku menghilang.
Kita tidak lagi saling berhubungan satu
sama lain.
Ada yang aneh dengan penampilanmu.
25 Maret, 2019, di hari terakhirku..
Aku tdak tahu apakah Ma Rin dan aku
bisa menghindari kecelakaan itu.
Diriku di masa depan tidak bisa memberitahuku
kalau aku menghilang.
Hal pertama yang harus kucari tahu adalah
kenapa aku bisa menghilang.
Hubungi aku begitu kau membaca ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau tidak masuk?
Aku menunggumu.
Sepertinya aku masih merasa rumah ini
adalah rumahmu.
Aku hanya tidak mau masuk
ke dalam sendirian.
Sebaiknya aku meletakkan tulisan,
"Rumah Kkot Soon" di depannya.
Aku hanya ingin menunggumu.
[TOMORROW WITH YOU]
Deokbang!
Cepat ke sini.
Cepat.
Apa ada masalah?
Sini dan lihat beritanya.
- Apa ini?
- Sesuatu yang sangat penting.
Selama 12 tahun, seorang yang tak dikenal...
Apa ini? Apa kau tahu siapa dia?
Tidak, aku hanya merasa
dia sudah melakukan hal baik.
Aku ingin melihatnya denganmu.
Semua diberikan kepada yang membutuhkan..
Omo! Omo!
Orang ini bisa tahu kalau seseorang di
kantor distrik adalah penyumbangnya.
Sepertinya orang ini menutup  mulutnya
rapat-rapat seperti kerang.
Benar-benar luar biasa sekali.
Tetap saja, apa kau pikir mereka tidak
ingin memberitahu orang lain?
Bukankah hal yang alami saat
seseorang ingin dipuji karena berbuat kebaikan?
Manusia boleh kok mengikuti sifat alaminya.
Kau ini memang suka sekali menonton berita.
Itu sama sekali bukan apa-apa.
Mungkin karena itu bukan apa-apa.
Penyumbang itu mungkin berpikir dalam hati,
"Setidaknya aku sudah memberi sebanyak ini."
Benar-benar luar biasa rendah hatinya.
Kenapa semua ini dan itu kau bilang
"luar biasa"?
Bicaralah yang benar.
Jangan mengkritik cara bicaraku.
Aku jadi merasa sedang dikendalikan.
Aku kan hanya mengatakan itu karena
apa yang kau katakan dan apa yang didengar bisa jadi berbeda.
Aku adalah tipe orang yang berpikir dulu
sebelum bicara.
Aku adalah tipe yang mengatakan
semua yang kupikirkan.
Itu tidak penting.
Aku merasa sangat tersentuh denga berita itu.
Melihat orang menolong satu sama lain
tanpa diketahui identitasnya..
itu..bagaimana ya aku mengatakannya?
Aku merasa orang itu seperti Batman.
Batman yang menjaga Gotham.
Orang-orang itu melindungi negaranya.
Ayo tidur. Aku ingin berbaring.
Kau mau berbaring?
Baiklah. Baiklah.
Ayo tidur. Kau pasti sangat lelah.
Ayo pergi.
Apakah dia harus menyembunyikan identitasnya
seperti itu?
Apa?
Batman.
Setiap orang kan menciptakan jalan
hidupnya masing-masing.
Kenapa semua orang tidak
suka kelelawar?
Kalau dilihat dari dekat, kelelawar
itu lucu, kok.
Mereka sembunyi dan hidup di dalam gua.
Makanya mereka berpikir kelelawar
itu menyeramkan.
Orang-orang tidak suka karena kelelawar
menempel di sana-sini.
Mereka tidak menempel di sana sini kok
Kelelawar itu punya kepribadian yang bagus.
Makanya mereka akrab dengan burung dan tikus.
Itu berprasangka namanya.
Kau hanya mau mereka punya sayap saja,
atau punya kaki saja.
Bukan begitu?
Sulit sekali rasanya bagiku
untuk memahamimu.
Aku tidak tahu kenapa aku harus
memahami kelelawar.
Bukan, aku cuma..
Aku cuma mau bilang apakah Batman harus
hidup dalam persembunyian?
Dia pasti merasa kesepian dan
ingin sekali bicara dengan seseorang.
Aku merasa kasihan padanya.
Kalau Batman punya istri, dia bisa
bilang pada istrinya, "Aku ini Batman."
Dia bisa mengungkapkan siapa dirinya
dan membicarakan Joker dengan istrinya.
Mereka bisa hidup bahagia seperti itu.
Aku tidak tahu bagaimana dengan orang lain,
tapi setidaknya dia kan bisa memberitahu istrinya.
Kau tidur, atau pura-pura tidur?
Kau bisa mengatakan semuanya padaku.
Kau adalah seseorang yang luar biasa.
Tidurlah.
Cari saja konsep yang lain.
Aku akan mencarikanmu model yang
lain hari ini.
Tidak, tidak usah.
Kau akan baik-baik saja.
Aku bilang aku tidak baik-baik saja.
Kenapa kau terus-terusan bilang baik-baik saja?
Kau kan tahu aku tidak suka difoto.
Siapa lagi yang ada di sana?
Sebelum menikah, kau bilang kau membencinya.
Tapi kau mau menjadi model untukku.
Kau mengizinkanku mengambil fotomu.
Kau berubah karena kita sudah menikah?
- Bukan..
- Aku adalah seekor ikan yang sudah tertangkap, begitu?
Apa sekarang kau mau menjadikanku sashimi,
begitu?
Ah.. bukan. Bukan.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo lakukan.
Aku tidak mau. Ayo pulang saja.
Jangan pikirkan aku.
Belanja sajalah.
Aku hanya akan mengambil foto.
Ada gunung-gunung, pantai dan Sungai Han.
Banyak sekali tempat untuk mengambil foto.
Kau sengaja melakukan ini, agar aku
pergi berbelanja, kan?
Bukan begitu?
Ini seperti melakukan dua hal sekaligus.
Turunkan kameranya. Hentikan.
Biarkan aku melakukannya sekali saja.
Oh, tidak bisa.
Lakukan sekali saja.
Halo, Nyonya.
Berapa harganya ikan layur ini?
- Apa?
- Ikan layurnya
Ini ikan kembung. Ikan layur sebelah sana.
Kau pasti tidak tahu bedanya ikan layur
dengan ikan kembung.
Astaga! Anak muda ini lucu sekali.
Kau memasukkan daging babi ke
dalam sup rumput lautmu.
Deobang.
Kau tidak bisa membedakan kacang dengan
kurma.
Kau juga tidak bisa membedakan
ikan layur dengan ikan kembung.
Sudah kubilang kan aku tidak jago
soal nama-nama hasil bumi.
Ya, hal semacam itu bukan tipeku.
Aku penasaran apa isinya.
Apa yang kau lakukan?
Berpose?
Ya, jadi ambil saja fotonya.
Sudah cukup, kan? Baiklah.
Kau mau mengambil lagi?
Astaga, mau gila aku.
Hei, ini aneh sekali.
Aku tidak bisa melakukannya,
sekalipun dengan wajah besiku.
Aku akan kelihatan tampan kalau difoto seluruh wajah,
jadi ambil saja itu.
Oh, aku tidak bisa melakukan ini.
Canggung sekali.
Ayo kita berhenti dan belanja sungguhan saja, ya?
Apa yang kau lakukan, Ma Rin?
Hanya.. sedang melihat bagaimana rupamu.
Melihat pria seperti apa yang sudah
kutitipi hidupku.
Ini jadi semakin canggung.
Kumohon hentikanlah.
Hentikan, ya?
Ayolah. Hentikan ini, oke?
Dulu aku pernah mengatakan ini pada seorang
fotografer yang meremehkanku.
Kalau aku ingin mengambil foto karena
apa yang kita lihat dengan mata itu bukan segalanya.
Apa yang kau lihat itu tidak selamanya benar.
Setiap orang punya sesuatu dalam diri mereka
yang tidak ditunjukkan pada orang lain.
Aku ingin menunjukkan yang sebenarnya
melalui fotoku.
Aku ingin terus mengambil fotomu.
Kau sebegitu inginnya mengambil fotoku?
Ya.
Apa kau memang wanita yang segampang itu?
Mana bisa aku membiarkannya.
Pastikan kau dapat izin untuk semua
foto yang kau ambil hari ini.
Kau ini kenapa?
Kau sedang jual mahal?
Siapa yang akan menjadikan foto suaminya
sebagai bahan portofolio? Memangnya ini medsos?
Oh, jadi ini suaminya?
- Ya.
- Oh.
Ada foto orang lain juga.
Temanya adalah foto orang-orang.
Aku merasa hangat dan
sepertinya cocok juga dengan kita.
Ya, kan? Sudah kubilang.
Jangan melihat yang jelek-jeleknya.
- Putar yang selanjutnya.
- Baiklah.
Bagus sekali.
Lupakan saja. Kita tidak perlu melihat ini.
Kau melakukan hal yang tak berguna.
Kau harusnya menolaknya karena
konsepnya tidak cocok dengan kita.
Manajer Cheon terlalu baik untuk menolaknya.
Aku bisa mengambil gambar yang lebih
bagus dengan ponselku.
Permisi.
Halo, Pak.
Hai. Selamat datang. Silakan duduk.
Ada apa kau ke sini?
Aku yang menghubunginya.
Aku memintanya datang dan bicara dengan kita.
Sudah lama, ya tidak jumpa.
Ya.
Halo aku adalah fotografernya, Song Ma Rin.
Halo, aku Cheon Min Joon.
Kalian sedang melihat fotoku, ya.
Hasilnya bagus sekali.
Kau bahkan punya foto yang sangat personal
dalam portofoliomu.
Aku sangat terkejut.
Aku benar-benar tidak tahu harus mengatakan apa.
Kau sudah datang sejauh ini, tapi maaf..
Di website Happines, tertulis..
"Banyak keluarga tidak bisa saling berbagi makanan
karena mereka tidak punya rumah."
"Banyak keluarga tidak punya pilihan kecuali
harus hidup terpisah satu sama lain."
Happiness adalah sebuah organisasi
yang ada untuk orang-orang semacam itu.
Lalu?
Makanya fotoku berfokus pada orang-orang.
Dan aku memasukkan foto seseorang
yang kucintai.
Kalau aku adalah orang yang bertugas mencari foto,
aku tidak akan mengambil foto rumah-rumah.
Temanya adalah keluarga bahagia
yang bisa hidup bersam-sama.
Bukan tentang rumahnya,
tapi tentang orang-orangnya.
Aku benar-benar mengerti apa yang menjadi
tujuanmu.
Aku tidak mengerti.
Kau akan kehilangan rezekimu kalau
kau menggerak-gerakkan kakimu seperti itu.
Deokbang, Deokbang, Deokbang.
Kau di mana?
Aku?
Di kantor.
Kalau begitu aku ke sana sekarang.
Ayo bertemu sebentar saja.
Aku punya kabar bagus.
Aku harus rapat sebentar lagi.
Kau bahkan tidak punya waktu
beberapa menitpun?
Tidak. Sekarang aku tidak bisa.
Aku akan mendonasikan keahlian fotografiku.
Aku akan menjadi fotografer untuk Happiness.
Apa? Happiness?
Baiklah. Ya, aku mengerti.
Sampai jumpa di rumah. Dah!
Apaan itu? Dah?
Kenapa dia kekanak-kanakan sekali?
Sudah kubilang padanya aku kerja di sini.
Dia harusnya merasa kaget, tersentuh
atau bahagia.
Bukankah setidaknya dia merasakan
salah satunya?
Apaan itu 'dah'? Kenapa kekanak-kanakan sekali?
Kau masih di sini?
Belum pergi?
Ya. Aku baru saja mau pergi.
Apa kau sudah bicara dengannya?
Ya.
Haruskah kita cari udara segar sambil
minum teh?
Ya, kedengarannya bagus.
Ada sebuah tempat bagus. Ayo.
Rasanya seperti aku mengungkit sesuatu
yang tidak seharusnya.
Aku mencemaskan itu.
So Joon tidak memberitahumu hubungannya
dengan Happiness.
Aku merasa salah karena mengungkitnya lebih dulu.
Apa kau sakit hati?
Aku merasa sedikit terkejut.
Sejujurnya, pertama kalinya  aku mendengar tentang orang tua
So Joon darimu.
Oh, benarkah?
Aku merasa bingung kenapa dia
mau menyembunyikan itu dariku.
Aku merasa dia kesulitan membicarakan soal
dirinya pada orang lain.
Orang-orang mungkin tidak akan paham,
tapi aku mengerti.
Aku juga korban selamat dari kecelakaan
Namyeong.
Aku sudah mengatakannya dalam sebuah artikel baru-baru ini,
tapi kau sepertinya tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Bagaimanapun, So Joon sudah mengatasi segalanya.
Dia hidup dengan baik sekarang.
Aku ingin bisa membantunya sedikit
kalau aku bisa.
Baiklah.
Aku senang, karena kita akan bekerja sama.
Aku sangat meyukai foto-fotomu, Ma Rin.
Terima kasih.
Omong-omong, apa hanya kau saja
yang tahu rahasia So Joon?
Oh, itu?
Se Young dan Ki Doong tidak tahu juga, kan?
Tentu saja tidak.
Ini adalah rahasia yang bahkan tidak
bisa dia katakan padaku. Apalagi pada teman-temannya.
Ya.. tentu saja.
Aku tidak mengerti ini.
Ki Doong, ini adalah So Joon dari masa lalu.
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
Hubungi aku.
Butuh 3 tahun.
Menyingkirkan rasa sakit dan tidak
nyaman dari melakukan perjalanan waktu..
sampai ke titik di mana aku merasa
mulai menikmatinya.
Belajar bagaimana pergi ke masa yang
kuinginkan...
butuh waktu 3 tahun.
Aku merasa sangat lelah dengan apa
yang kujalani waktu itu.
Aku tidak pernah naik kereta lebih dari dua kali dalam
sehari.
Hari ini, aku merasa tidak punya pilihan.
Kapan, dan kenapa aku bisa menghilang?
Aku harus memeriksa waktu lagi dan lagi.
Aku harus menemukan jejak dari diriku.
Di sini.
Identitas Ahjussi?
Kenapa dia mengajariku tentang
perjalanan waktu?
Kenapa dia mendekatiku?
Direktur Kim Yong Jin.
Aku sudah memanggil supir pengganti malam ini.
Sekretaris Hwang, kau boleh pulang.
Aku akan memarkirkannya dan
meninggalkan kuncinya di konter.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ya.
Baiklah, aku juga berterima kasih
untuk itu.
Siapa yang dia temui diam-dia?
Halo. Aku Kim Yong Jin.
Halo. Aku tahu kau sibuk. Dan kau
tetap datang.
Ini dia.
Aku tidak punya kartu nama.
Sejujurnya, aku kaget mendengarnya darimu.
Kau adalah investor dari pihak Ketua Yoo?
Aku melihatmu di kantor Yoo So Joon
beberapa hari yang lalu.
- Aku ingat itu.
- Ya.
Bisakah aku bicara informal denganmu?
Sepertinya kita bisa jadi rekan.
Ibu, aku tahu itu.
Tidak, jangan meminta maaf padaku.
Menyekolahkan Ki Young saja sudah susah.
Kuliah dan mengirimkannya ke luar negeri,
kau meminta terlalu banyak dariku.
Kau tidak perlu minta maaf karena
aku tidak akan memberikannya lagi.
Kututup, ya.
Hei, kenapa kau tidak menerima panggilanku?
Kau menelpon?
Aku menelpon beberapa kali dan
kau mengabaikanku. Di dunia yang lain, sih.
Astaga, kau menelponku juga di dunia yang lain?
Jangan telepon aku.
Hidupku akan jadi kacau.
Aku hanya menginginkan hidup yang normal,
yang biasa saja.
Itu adalah pertama kali aku melakukannya.
Keadaannya sangat mendesak.
Apa kau punya obat sakit kepala?
Tidak. Kenapa? Kepalamu sakit?
Aku terlalu banyak naik kereta.
Melelahkan sekali.
Jangan cemaskan aku, dan bekerjalah.
Aku hanya akan istirahat sebentar
kemudian pergi.
Hei, soal Ma Rin..
Berapa lama kau kira kau bisa menyembunyikan
semua dari dia?
Apa kau merasa tak nyaman?
Haruskah kau menyembunyikan itu darinya?
Ma Rin mungkin saja menyukainya.
Ini bukan masalah mudah.
Ini bisa jadi mudah.
Kalau Ma Rin tahu aku bisa ke masa depan,
dia akan sangat penasaran.
Tentang masa depan kami.
Kau bisa mengatakan padanya
yang baik-baik saja.
Bicara soal itu..
Untuk mengatakan padanya yang baik-baik saja..
tapi kami berdua..
tidak punya masa depan yang bagus, Ki Doong.
Hari di mana aku menghilang sepertinya adalah
tanggal 31 Desember.
Kenapa aku meninggalkan Ma Rin dan
menghilang?
31 Desember.
Hanya ada 3 bulan yang tersisa.
Deokbang?
Kau sudah pulang?
Ya.
Kenapa kau menghilang begitu tadi?
Apa?
Kau bilang "dah" lalu menutup telpon.
Oh, aku sedang rapat.
Aw! Bikin kaget saja.
Tadi ada di dalam gudang, jadi aku mengeluarkannya.
Lucu sekali.
Kita punya banyak hal di rumah.
Kau bahkan tidak tahu
apa yang kau miliki di rumah?
Sepertinya tidak.
Sudah kubilang, aku punya banyak teman
yang sedang melakukan riset.
Oh, temanmu yang sedang melakukan riset,
juga memberikan ini padamu?
Ini benar-benar keren.
Kalau kau melemparkan sampah ke arahnya,
dia akan memakanya seperti seekor anjing.
Lihat.
Ambillah.
Makan ini juga.
Apa kau tidak mau berkumur?
Karena kau melihatku, aku merasa
aneh kalau harus meludah.
Kau bisa berkumur duluan.
Ini tidak begitu romantis seperti dalam film.
Lihat.
Kita tidak perlu menggosok gigi bersama-sama.
Bagaimana bisa kau tidak mengatakan apapun padaku
soal pekerjaanku di Happiness?
Bukannya kau cuma mau membantu saja kali ini?
Ya, kau benar.
Lakukan dengan baik dan jangan
membuat masalah.
Masalah apa?
Tapi, kau tahu..
Aku ingin terus bekerja dengan Happiness.
Aku sangat suka pada direkturnya.
Ayahnya Se Young?
Ya, aku benar-benar menyukainya.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang lain?
Seperti apa misalnya?
Tidak ada. Aku hanya tanya.
Kau tidak mau mengatakan apa-apa padaku?
Kalau aku mendadak hilang di suatu pagi..
apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi? Ya menunggumu, dong.
Kenapa kau tanya?
Bukan apa-apa. Aku hanya
mendadak merasa penasaran.
Ma Rin.
Ayo kita hidup bersama untuk waktu yang lama.
Walaupun kita saling marah, kecewa dan bosan
satu sama lain..
ayo kita tetap bersama seperti dua orang
yang tidak pernah terpisah sejak lahir.
Tetaplah di sisiku.
Baiklah.
Kau sangat menyukaiku, ya?
Kalau kau menghilang dari sisiku..
aku mungkin akan gila.
Kau sudah gila, kok.
Kau sudah jatuh cinta teramat dalam
pada Bap Soon.
Aku barusan memanggil diriku sendiri
Bap Soon.
Yang benar saja.
Hai. D mana Bap Soon?
Dia tidak bisa datang karena
sedang sibuk.
Kenapa kau tidak bilang padaku sebelumnya?
Aku bahkan membatalkan janji ke salon.
Tidak ada gunanya aku datang.
Kenapa belakangan ini kau
sepertinya ingin sekali bertemu Ma Rin?
Dia sedang melakukan tugasnya sebagai
istri yang baik.
Apa?
Memangnya kau tidak?
Suaminya Ma Rin adalah CEO
dari perusahaan suaminya.
Oh, kau benar.
Hidup seseorang bisa berubah drastis dalam sekejap.
Kita tetap akan saling bertemu.
Aku hanya mau kita tetap berhubungan baik.
Dan, kalian seharusnya berpikir kalau
kalian punya otak.
Kalau CEO Yoo itu adalah pria normal,
dengan semua kekayaan, ketampanan di usia semuda itu
dia tidak akan mengencani Bap Soon, apalagi menikahinya.
Kumat lagi deh kau.
Sudah banyak rumor tentang betapa
misteriusnya dia.
Tidak ada yang tahu latar belakang keluarganya.
Hei. Dia pasti dibesarkan di luar negeri.
Tidak, yang itu juga bukan.
Dia muncul entah dari mana,
kemudian mendadak jadi kaya.
Dari mana dia mendapatkan semua itu?
Tidak ada yang tahu.
Tidak ada yang tahu asal mulanya.
Bukankah itu aneh?
Ini adalah bahan perencanaan untuk
sebuah brosur.
Kau bisa dapat konsepnya kali ini.
Apa kau pernah melakukan pekerjaan semacam
ini sebelumnya?
Aku pernah melakukannya di sebuah
majalah finance sebelumnya.
Sepertinya aku paham maksudmu.
Kau ternyata punya banyak pengalaman.
Sepertinya bagus sekali kalau bisa
memakai konsep yang kau sebutkan sebelumnya.
Tentang orang-orang.
Seniman Song.
Maaf. Aku belum pernah dipanggil seniman sebelumnya.
Aku akan bekerja keras kali ini.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantu.
Ya, terima kasih.
Kau disini?
Ya.
Song Ma Rin.
Aku sedang bicara dengan seseorang,
jadi aku akan bicara denganmu nanti.
Kau mau minum malam ini?
Sepertinya kita saling salah paham,
tapi aku memang tidak gampang akrab dengan orang baru.
Aku tidak ramah pada orang baru.
Kau pasti merasa tidak nyaman.
- Aku tidak merasa canggung dengamu.
- Kau tidak perlu canggung.
Jujur sajalah.
Kau punya masalah denganku, kan?
Kau membenciku.
Kau bahkan menamaiku Bap Soon
di kontak ponselmu.
Ah, aku tidak sengaja melihatnya.
Walaupun begitu, tak usah terlalu kasarlah.
Apa kau mau mengajakku bertengkar?
Bukannya kau yang mau bicara jujur?
Kalau kau merasa kaget,
kita tak perlu melakukannya.
Seumur hidupku, aku sudah membaca
banyak komentar negatif.
Aku tidak sakit hati lagi kalau ada
seseorang yang mengatakan dia membenciku.
Memang benar aku tidak begitu
menyukaimu.
Aku?
Tapi apa kau tidak penasaran kenapa
aku tidak menyukaimu?
Tidak sama sekali.
Aku tidak pernah tertarik pada orang
yang tidak menyukaiku.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kita harus minum bersama.
Kau ini memang sesuatu sekali, ya?
Apa yang kau katakan padaku?
- Se Young.
- Kau membuatku gila.
Se Young? Hei, Shin Se Young.
Se Young.
Oh, Yoo So Joon.
Berapa banyak wine yang dia minum?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ke mana Ma Rin?
Apa dia ke toilet?
- Bawalah Ma Rin.
- Apa?
Singkirkan dia dari pandanganku.
Hei.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Sadarlah kau.
Ke mana dia? Apa dia pergi?
Apa dia sudah pulang?
Dia mungkin sudah di rumah.
Aku akan mencarinya.
Jangan minum terlalu banyak.
Kenapa kau mabuk sekali? Apa kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Kau kan sudah menikah.
Ya, kau sudah menikah. Jangan sentuh dia.
Hei, Ki Doong.
Ada apa dengannya?
Berapa banyak dia minum?
Se Young, apa kau baik-baik saja?
Dia benar-benar mabuk.
- Aku sebaiknya mencari Ma Rin.
- Baiklah.
Jadi, Manajer Kang, bisakah
kau anar dia pulang?
Ya, Ketua.
Kau benar-benar bisa diandalkan.
Kau juga tampan.
Pulanglah dengan selamat, Ketua.
Kenapa kita hidup seperti ini?
Ini sama sekali tidak keren.
Jagalah Se Young.
Aku selalu hidup seperti ini.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia menumpahkan semuanya padaku.
Dia mengatakan semuanya.
Kau tahu, kan. Itu loh yang selalu
membuat orang merasa marah.
Astaga. Dia memang bukan gadis biasa.
Ya dia sama sekali tidak normal.
Bagaimana bisa dia melakukan ini pada Shin Se Young?
Aku baru saja melewatkan pertunjukan yang
seru, kan?
Siapa yang melakukannya padaku?
Ya, lagi pula aku sudah kalah dengannya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau baik-baik saja?
Hei, Yoo So Joon.
Kenapa kau menikahi Bap Soon?
Itu benar-benar aneh.
Wanita itu membuatku merinding.
Aku tidak menyukainya.
Aku terlihat mirip Yoo So Joon di matamu, ya.
Terima kasih untuk itu, tapi
kau bukan So Joon, oke?
Seleramu soal wanita benar-benar..
Hei, lihat aku.
Bukankah aku lebih cantik darinya?
- Lihat aku?
- Ya, Se Young tentu saja yang terbaik.
Tapi kau harus berhenti minum.
Kau selalu minum akhir-akhir ini.
Itu tidak baik.
Setidaknya kau bisa mengenaliku aku.
Jadi kenapa?
Apa kau merasa bahagia bersamanya?
Apa kau akan segera mati karena bahagia?
Yoo So Joon, kau memang berengsek.
Deokbang.
Apa kau sedang main petak umpet denganku?
Aku suka petak umpet.
Aku akan menemukanmu.
Aku menemukanmu!
Tidak ada di sini.
Aku menemukanmu.. tidak.
Di mana kau?
Deokbang, tidak lucu kalau kau mainnya
seperti ini.
Apa kau sedang bersih-bersih?
Kau adalah bagian dari keluargaku juga.
Sini. Sini.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kau sangat keren, sangat bagus.
Tunggu di sini.
Aku akan menyiapkan koin untukmu.
Lihat.
Koin raja, 500 won.
Bukan, bukan begini.
Aku akan melakukannya lagi.
Ambil.
Kau tidak boleh masuk ke sana. Jangan.
Tidak.. tidak...
Keluarlah..
Apa ini?
Pria ini akan jadi presiden?
Bagaimana bisa ada pemilu
padahal aku tidak dengar beritanya?
Ini namanya konspirasi.
- Song Ma Rin.
- Menakutkan sekali.
Kenapa kau tidak angkat telponmu?
Aku cemas sekali.
Deokbang. Ada hal aneh yang terjadi.
Apa ada kudeta di negara kita?
Apa presiden kita sudah diganti?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau pasti sangat mabuk.
Di sini tertulis preside terpilih yang baru.
Kau memang mabuk.
Baiklah. Coba kulihat.
Dia tidak terpilih.
Di sini tertulis "akan terpilih" dengan tanda
tanya di ujungnya.
Terpilih?
"Akan terpilih?" Dengan tanda tanya.
Itulah yang tertulis.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Tidak ada pemilu. Apa itu masuk akal?
Tidak, aku bisa melihatnya di sini.
"Presiden terpilih."
Tanda tanya. Berapa jari ini?
- LIma.
- Bukan, ini empat.
Kalau kau mabuk dan melihat yang tidak-tidak,
kau tahu betapa menakutkannya itu?
Kenapa kau selalu begini?
Apa kau takut padaku?
Aku takut pada negara ini.
Ayo tidur saja.
Kau hanya perlu tidur.
Ma Rin kelihatan paling cantik kalau sedang tidur.
Oh, kau bau minuman.
Hujan turun.
Kenapa dia berbohong?
Tulisannya, "akan terpilih?"
Lihat. Terpilih?
"Akankah dia terpilih?" dengan tanda tanya.
Apa itu pemilihan presiden barusan?
Aku tidak bisa memahaminya.
Apa aku masih mabuk?
Tidak.
Aku tidak pernah tidak sadar kalau mabuk.
Ah, aneh sekali.
Ambil ini. Kau akan membutuhkannya.
Katanya tidak akan hujan hari ini.
Mungkin saja, hari ini akan hujan.
Luar biasa sekali.
Bagaimana dugaanmu jauh lebih tepat daripada
berita cuaca?
Apa ini?
Oh, itu?
Temanku sedang melakukan riset untuk
sebuah perusahaan mi instan.
Tidak.
Itu dari temannya yang seorang periset.
Teman yang seorang periset?
So Joon tidak punya teman
yang pekerjaannya melakukan riset.
Tidak.
Kau harus berpikir dengan benar.
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa?
Kenapa kau di di sana?
Apa petirnya membuatmu takut?
Tidak.
Kenapa mendadak bicara formal?
Masuklah. Tidur di dalam.
Itu adalah majalah yang terbit musim dingin tahun ini.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Apa maksudmu, Deokbang mengendarai mesin waktu
ke mana-mana?
Dia membawana dari masa depan?
Aku serius.
Maaf.
Karena dia bekerja di bidang bisnis,
dia bisa saja kenal dengan beberapa periset.
Bisa saja kliennya.
Aku mencoba berpikir pasti ada alasan
dan aku jadi berlebihan.
Kalau aku tidak berpikir begitu,
tidak akan ada jawabannya.
Aku tidak mau mengatakannya terang-terangan.
Tapi, sepertinya dia memang menyembunyikan
sesuatu.
Aku merasa dia punya banyak
sekali rahasia.
Kukira tadinya dia itu Batman.
Tapi sekarang dia sepertinya Hong Gil Dong.
Kalau dia menghasilkan uang dengan cara
jahat demi kebaikan
itu akan jadi masalah.
Apa yang kau bicarakan?
Oh! Aku tidak tahu lagi.
Deokbang punya cara untuk membuatku
merasa aneh dan bingung.
Kau yang selalu aneh.
Karena kau sedang membahasnya, aku mau
memberitahumu Gun Sook mengatakan sesuatu.
Di antara rekan bisnisnya, suamimu terkenal
dengan sifat misteriusnya.
Dia bilang begitu.
Belum puas menghinaku, sekarang
dia bahkan menjelek-jelekkan Deokbang?
Dia bilang merasa aneh karena So Joon
mendadak menikahimu.
Kau tidak perlu mencemaskan
apa yang dikatakan Gun Sook.
Apa kau merasa marah?
Tidak.
Aku merasa itu juga aneh.
Banyak sekali yang kau kira aneh di dunia ini.
Tanya saja langsung padanya kalau kau penasaran.
Apa yang mau disembunyikan kalau kalian sudah menikah?
Aku bisa tanya padanya, kan?
Siapa yang akan kau selamatkan duluan
kalau Batman dan Hong Gil Dong tenggelam bersamaan?
Aku tanya siapa di antara mereka
yang lebih kau sukai.
- Oh, Ketua!
- Halo.
Aku sedang mau makan nasi.
Oh, kita tidak boleh bilang "nasi" di sini, ya.
Aku lupa. Maafkan aku.
Kau seharusnya punya kesadaran
dan berpikirlah dengan bijak.
Ya.
Apa kau melihat perencanaan pembangunan lahan
yang dibuat oleh Kementrian Infrastuktur?
Mereka akan melakukan hal besar di sana.
Begitu katanya.
Aku juga sudah membuat janji
untuk melakukan kunjungan ke sana.
Wow, soal pekerjaan kau memang yang terbaik.
- Hei.
- Ayo bicara.
Apa kau tidak mau mengucapkan salam
pada Direktur Wang?
Pria itu..
Lagipula, CEO-nya kan aku. Pria itu..
Pokoknya, hati-hati dan jangan sampai kau
mengucapkan kata "bap" (nasi) di sini.
Ya.
Kau marah padaku atau apa, sih?
Apa aku membuatmu kesal?
Kenapa kau melakukan hal semacam itu?
Kau kira aku akan mengucapkan terima kasih?
Ah..
Jadi, kenapa kau mengirimkan uang ke rumahku
tanpa memberitahuku?
Aku dengar Ki Young akan segera lulus sekolah.
Aku mendengar pembicaraanmu di telpon.
Apa aku memintanya padamu?
Apa aku minta uang padamu?
Apa? Apa kau merasa bangga dan keren
karena kau memberi keluargaku uang diam-diam?
Aku akan mengembalikannya, jadi
jangan lakukan itu lagi.
Aku menumpang tinggal di rumahmu.
Anggap saja itu uang sewa.
Mudah sekali kau bicara.
Aku yakin memberikan uang sekolah untuk
Ki Young juga adalah hal mudah untukmu.
Tapi sangat sulit bagi keluargaku, meski
mudah untukmu.
Tapi.. uang yag kau buang dengan mudahnya
padaku itu..
Aku berterima kasih, tapi itu menyebalkan.
Apa kau tertawa?
Kau tertawa?
Kau sangat berapi-api hari ini.
Jangan begitu, di antara kita tidak
perlu ada hal semacam itu.
Oh, kau membuatku sangat marah.
Ini adalah masalah yang sulit
untuk dibicarakan.
Tapi, apa kau kira aku merasa
bangga karena melakukannya?
Aku tahu kau akan merasa tidak nyaman
makanya aku berhati-hati soal itu.
Jadi, bukankah lebih baik
pura-pura tidak tahu saja?
Itu kan bukan apa-apa. Itu
uang sekolahnya Ki Young.
Kau benar-benar membuatku tidak
bisa berkata-kata.
Aku benar-benar membencimu.
Sungguh.
Ayolah, Ki Doong.
Apa yang kau lakukan?
It menjijikkan.
- Jangan marah, Ki Doong.
- Kubilang hentikan.
- Ki Doong.
- Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, izinkan aku meminta sesuatu
darimu Ki Doong.
Mari bertemu di rumahmu, 3 Desember tahun ini.
Kenapa?
Aku akan menceritakan semua padamu
di hari itu.
Tapi aku juga tidak mau membuat
hidupmu susah.
Aku punya satu pertanyaan yang ingin
kutanyakan padamu.
Kau harus ada di rumah hari itu.
Tidak peduli bagaimanapun caranya.
Aku akan menjelaskan semua padamu
hari itu.
Kenapa lama sekali?
Ibu jadi sangat dekat denganku
akhir-akhir ini.
Oh, So Joon belum pulang?
Ibu akan makan malam di sini.
Lain kali kalau mau datang, telpon aku dulu.
Aku sih tidak masalah, karena Ibu adalah ibuku.
Tapi kalau Ibu terus-terusan datang seperti ini,
So Joon akan kesal.
Oh, ya?
Jadi haruskah Ibu pindah saja supaya
kita semua bisa lebih akrab?
- What?
- Ibu sih inginnya hidup sendiri dengan bebas.
Tapi, kalian punya banyak kamar di sini.
Kalau bukan Ibu yang pakai siapa lagi?
Ibu kira kenapa aku dulu
pindah dari rumah di usia 20 tahun tanpa uang sama sekali?
Oh, itu karena kau kekanakan.
Tidak.
Karena kau mau mencari uang sendiri?
Ibu tidak kelihatan bodoh.
Kenapa pura-pura tidak tahu?
Jangan bicara omong kosong
dan pulanglah ke rumah secepatnya.
Ada banyak hal yang ingin kubicarakan
dengan So Joon.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Kau harus ada di rumah hari itu. Tidak peduli
apapun.
Aku akan menjelaskannya padamu hari itu.
Mari bertemu di rumahmu tanggal 3 Desember tahun ini.
[3 DESEMBER 2016, MASA DEPAN]
Kau benar datang.
Kau tahu siapa aku, kan?
Ya.
Kita sudah janji akan bertemu tanggal 3 Desember.
Ya. Aneh sekali bertemu seperti ini denganmu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku menghilang, Ki Doong.
Aku tahu kau akan datang seperti ini.
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi?
Jangan cemas. Itu bukan kecelakaa atau apa.
Benar? Bukan, kan?
- Jadi kenapa?
- Kau...
pergi ke luar negeri.
Kau berpisah dengan Ma Rin.
Apa?
Sejak kalian menikah, segalanya tidak
berjalan lancar.
Apa itu masuk akal?
Kami baru saja menikah.
Hei.
Kau seharusnya tidak bercanda pada
temanmu yang sudah susah payah datang dari jauh.
Aku minta maaf.
Karena sudah menjadi seorang penjelajah waktu.
Apa Ma Rin tahu soal itu?
Aku tidak tahu soal hubungan kalian berdua.
Yang kutahu..
kau mendadak pergi ke luar negeri setelah
berpisah dengan Ma Rin.
Kau dan Ma Rin tidak pernah mendaftarkan
pernikahan kalian.
Ke mana aku pergi?
Aku tidak tahu.
Aku juga jarang berhubungan denganmu.
Tunggu.
Kau yakin kau tidak salah?
Kau tidak sedang membodohiku, kan?
Aku tidak mungkin melakukannya.
Tidak peduli seberapa buruk hubunganku
dengan Ma Rin..
aku tidak akan pernah melarikan
diri seperti itu.
Ada alasan kenapa aku tidak
akan pernah melakukannya.
Aku.. minta maaf karena mengatakan ini padamu.
Kau harus kembali sekarang, da berpisahlah
dengan Ma Rin.
Demi kau, dan demi kebaikan Ma Rin.
Hanya ini yang bisa kukatakan padamu.
Jangan katakan omong kosong itu padaku.
Dia terlambat dan bahkan tidak menelpon.
Apa So Joon menginap di luar malam ini?
Apa Ibu juga berencana menginap di sini?
Dia menelpon.
Di pergi untuk survei lahan tadi.
Oh, benarkah?
Berikan aku baju tidur.
Ibu mau tidur di sini?
Astaga.
Apa kau mau tidur sendirian di rumah
sebesar ini?
Kembalikan itu. Menakutkan sekali.
Ibu akan memakainya.
Tidak masalah.
Keretanya sudah habis.
Kenapa aku melihat ponsel?
Toh tidak akan ada yang akan menelponku.
Apa kau terluka?
Nona, apakah kau baik-baik saja/
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Terima kasih.
Tunggu, tunggu.
Apa aku pernah melihatmu sebelumnya?
Aku sepertinya pernah melihatmu.
Oh, kau kan Bap Soon!
Bap Soon! Bap Soon!
Pergi sajalah sana.
Siapa kau? Siapa kau?
Di mana kau?
Apa ada masalah?
Aku masih menunggumu.
Pulanglah segera.
Bagaimana bisa dia ada di luar semalaman
tanpa menelpon sama sekali?
Semua kelihatan kampungan.
Yang ini.
Cuacanya bagus sekali.
Melihatmu begini Ibu jadi teringat
masa muda dulu.
Ibu sangat mirip denganmu.
Aku sudah lihat semua foto Ibu?
Kapan yang Ibu maksud?
Kalau kau melihat lebih dalam,
kau itu ada dalam diriku.
Kau ada dalam diriku.
Ibu pergi dulu.
Omo! Anakku!
Oh, anakku!
Kau baru pulang dari survei lahan?
Ibu di sini?
Kau tidak bisa pulang karena harus bekerja keras.
Ibu sangat menghormatimu, anakku.
Terima kasih.
Aku akan menemui Ma Rin dulu, Bu.
Omong-omong, Nak..
Kau harus menjaga kesehatanmu dan
tidurlah di rumah.
Ibu mencemaskanmu, kau mengerti?
Baiklah. Sampai jumpa.
Ma Rin!
Hei, Ma Rin.
Oh, halo.
Lama tak jumpa.
Ada masalah mendadak kemarin.
Tak masalah.
Kalau kau tidak mau pulang,
kau tidak akan pulang. Semua terserah padamu.
Aku tidak sengaja.
Memangnya aku bilang apa?
Toh tidak ada aturannya kalau kau sudah menikah
berarti kau tidak boleh tidur di luar.
Aku tidak mau merusuhi
kehidupan pribadimu.
Senang sekali bisa melakukan olahraga
seperti ini.
Sampai jumpa nanti.
Apa yang kulakukan?
Kau bilang tidak masalah.
Bagaimana bisa tidur di kamar terpisah itu tidak masalah?
Kenapa? Senang kan bisa mendapat kebebasan
dan santai saja soal itu.
Aku minum di rumah Ki Doong dan tertidur.
Saat aku bangun, ternyata sudah pagi.
Jangan bilang padaku.
Aku sedang berusaha untuk
tidak merasa penasaran.
Mau pulang atau tidak..
aku tidak akan buang waktu untuk mengomeli
dan mencampuri hidupmu.
Jadi, mari kita jalani hidup kita masing-masing.
Oh, haruskah kita tunda saja pendaftaran
pernikahan kita?
Semua orang mendaftarkan pernikahan
setelah satu atau dua tahun.
Yang kutahu..
kau mendadak pergi ke luar negeri
setelah berpisah dengan Ma Rin.
Kau dan Ma Rin tidak pernah mendaftarkan
pernikahan kalian.
Apa kau harus bertindak sejauh ini?
Ini kan hanya satu kesalahan.
Aku bekerja untuk Happiness.
Aku akan mulai mengambil gambar minggu depan.
Aku bilang, aku bekerja untuk Happiness.
Yoo So Joon.
Kau sungguh tidak mau mengatakan
apa-apa padaku?
Aku dengar kaulah yang membuka
organisasi itu pertama kali.
Aku pikir aku tidak perlu memberitahumu.
Kalau aku ingin menyembunyikan itu,
aku pasti tidak akan membiarkanmu bekerja di sana.
Tetap saja, aku ingin kau memberitahuku.
Kukira aku seberarti itu bagimu.
Ada banyak hal yang ingin kuketahui darimu.
Tapi, aku bahkan tidak bisa menanyakannya padamu.
Aku merasa kau selalu menyembunyikan banyak hal.
Aku merasa takut untuk bertanya.
Apa hanya sebatas ini
arti diriku bagimu?
Kalau aku benar menyembunyikan sesuatu..
itu berarti karena aku tidak mau menyakitimu.
Dan kalau kau tahu soal itu
tidak akan ada baiknya untukmu.
Jadi, memang ada sesuatu?
Memangnya apa?
Tidak ada yang namanya 100 persen kejujuran.
Apa menurutmu aku bisa tahu
segalanya tentangmu?
Aku tidak bisa tahu soal segalanya.
Itu makanya.
Yang terpenting adalah..
satu hal yang ada di kepalaku adalah..
kau dan aku di masa depan akan hidup
bersama dalam waktu yang lama.
Yang aku cemaskan hanyalah masa depan kita.
Kenapa kau semarah ini?
Aku hanya tidak suka kau merahasiakan apapun,
itu menyakiti perasaanku.
Itulah yang bisa kukatakan, dan aku tidak tahu
kenaa kau membicarakan soal hal lain.
Kau sedang bekerja keras di luar sana
agar kita bisa hidup dengan baik.
Jadi aku tidak boleh menanyaimu yang macam-macam
supaya kau tidak stress. Itu maksudmu?
Kau tahu kan maksudku bukan itu.
Intinya, itulah yang kau maksud.
Kau memperlakukanku seperti Bap Soon.
Di mana kau?
Aku akan menunggumu. Apa ada masalah?
Ini sudah jam 2 dini hari. Cepatlah pulang.
Kalau kau sibuk, kabari aku selalu.
Baiklah. Lakukan apa saja yang kau mau.
Aku mau tidur. Jangan menelpon.
Aku tidak bisa tidur sedikitpun.
Kau keterlaluan. Hapus semua pesanku.
Aku tidak akan peduli padamu lagi.
Yang benar saja?
Aku pulang kemarin.
Cuacanya sangat dingin jadi aku menunggu di luar
lama sekali.
Ayo pindah ke luar negeri.
Pikirkan sekali lagi dengan serius.
Itu omong kosong. Kenapa
kau mau pindah ke luar negeri?
Zaman sekarang, semua orang pindah ke luar negeri.
Ayo kita coba hidup ala orang Amerika (berpindah-pindah).
Aku tidak peduli negara manapun.
Bagaimana bisa kau tidak peduli?
Kalau kau mau hidup ala orang Amerika,
kau harus pergi ke Amerika.
Kalau kau tidak punya rencana, kenapa
harus pindah ke luar negeri?
Aku barusan salah bicara.
Aku tidak masalah ke negara manapun,
asal tidak ada kecoanya.
Aku bisa hidup dengan baik. Sungguh.
Lee Gun Sook, mana ada negara yang
tidak ada kecoanya.
Tidak ada?
Apa ini karena Bap Soon lagi?
Apa lagi?
Apa harga dirimu terluka dan kau tidak sanggup menanggungnya?
Kau tidak sanggup hidup di Korea lagi
karena kau merasa malu?
Tidak.
Bukan hanya itu.
Aku merasa kesal melihat
kau bekerja untuk seorang anak muda seperti Yoo So Joon.
Lee Gun Sook, lihat aku.
Sudah kubilang, kan?
Aku akan membuatmu dipanggil
Nyonya CEO, mengerti?
Lihat aku.
Apa aku terlihat gampangan
di matamu?
Apa kau tidak terlalu meremehkanku?
Apa memangnya?
Kau mau memulai bisnismu sendiri?
Bagaimanapun..
kau harus tahu kalau sebentar lagi
kau akan jadi istri seorang CEO.
Jangan coba bicara tentang pindah ke luar negeri lagi.
Buatkan aku kopi.
Yang panas dan kuat.
Baiklah.
Aku bisa investasi sampai 10 miliar won.
Itulah jumlah yang bisa kuakses hingga saat ini.
Tapi, kenapa kau menawariku, bukan
menawari Ketua Yoo?
Kudengar kau lebih jago darinya.
Apa lagi alasan yang kupunya?
Aku tentu saja mau uang.
Benar.
Kau sudah melakukan hal yang benar.
Bertahanlah.
Lakukan saja terus.
Maaf. Wajah menangis.
Wajah menangis? Apa kau sedang pura-pura menangis?
Apa kau bercanda?
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku benar-benar minta maaf.
Senyum.
Kau senyum?
Kau pasti merasa tenang.
Bukan...
Aku tidak tahu apa masalah ini
bisa diselesaikan dengan SMS permintaan maaf.
Maaf.
Jangan bicara denganku.
Kau mau ke mana
Apa? Aku cuma...
Kau mau ke mana?
Tidak ada debu di sana.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Hei! Kubilang mau ke mana kau?
Aku mau keluar 5 menit.
Kenapa dia pasang wajah sedih begitu?
Aku mau merokok.
Ahjussi.
Ahjussi apa itu kau?
Apa yang dia lakukan di luar sana?
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa kau mata-mata?
Hai.
Benar kau rupanya.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ke sini untuk memeriksa apa kau
baik-baik saja.
Kau harusnya menelpon. Kau tidak baca
catatanku/
Ya. Aku baca.
Kau melihatnya dan tidak menelponku?
Siapa dia?
Ahjussi.
Kau bilang hidupku akan di set ulang
kalau aku menikah.
Kau bilang masa depanku akan berubah, kan?
Ya.
Sepertinya masa depanku malah jadi
lebih kacau dan lebih rumit dari sebelumnya.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[TOMORROW WITH YOU]
Aku sudah tahu seberapa berantakannya
masa depanku nanti.
Kalau kau mencoba mencari tahu lebih dalam,
kalian berdua bisa bernasib lebih sial.
Aku tidak mau apapun. Aku hanya mau kau.
Suamimu berselingkuh.
Siapa yang peduli soal pria atau wanita?
Kau hanya perlu memergokinya.
Aku penasaran apakah semakin rumit hidup kita,
semakin keras kita akan berusaha mengubahnya?
Mungkin kita terlalu cepat memutuskan
untuk menikah.
Mungkin aku sudah membuat kesalahan.
Seorang penjelajah waktu. Aku adalah seorang penjelajah waktu.