[Tomorrow With You -- Episode 07]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
[Episode 07]
Apa yang sedang kau lakukan di sana?
Aku datang untuk melihat apakah kau baik-baik saja.
Seharusnya kau menelepon.
Kau membaca suratku?
Ya, kubaca.
Kau membacanya, tapi tidak menelepon sama sekali?
Siapa itu?
Ahjussi.
Kau bilang takdirku akan berubah saat aku menikah.
Kau bilang masa depanku dapat berubah, 'kan?
Benar.
Aku rasa, hidupku jadi lebih tidak terduga dan rumit dibanding sebelumnya.
Hei.
Kesampingkan saja soal masa depan.
Fokus pada masa kini, jalani hidupmu.
"Masa depan akan menentukan jalannya sendiri."
Fokus pada masa kini?
Hei, kutelepon besok.
Pulanglah.
- Aku pergi.
- Kenapa?
Kenapa kau lari? Ahjussi!
Apa-apaan ini? Aneh sekali.
Ini keterlaluan.
Ayolah! Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau menghindariku begini?
Tidak bisakah katakan padaku?
Ahjussi.
Kau melihat sesuatu di masa depan, 'kan?
Hei.
Kau pikir, mengetahui masa depan adalah keberuntungan?
Akan lebih sulit jika tidak mengetahuinya.
Bagaimana kalau kita jadi mengacaukan hari ini
agar selamat di masa depan?
Bagaimana kalau kita hanya merumitkan masa kini
demi masa depan?
Aku jadi sangat bingung.
Sudah kukatakan.
Aku akan menghilang saat musim dingin.
Aku bahkan tidak tahu, selama 2 tahun menghilang,
aku tetap hidup atau tidak.
Bukankah itu keberuntungan dapat melihat masa depan?
Sangat menguntungkan.
Karena aku bisa mengantisipasi kekacauan hidupku di masa depan.
Semakin kau mencoba mengetahuinya,
segala sesuatu akan lebih sulit untuk kalian berdua.
Apa?
Maksudku adalah...
So Joon, percaya saja padaku.
Jangan menjelajah waktu selama sebulan, oke?
Kau harus percaya padaku, oke?
Apa pun yang kau lihat di masa depan...
Tidak peduli seaneh apa pun sikapku...
Aku selalu memihakmu.
Kau harus memercayai itu sampai akhir.
Oke?
Kau harus pergi.
Bagaimana aku bisa memercayaimu, Ahjussi?
Aku tidak tahu apa motifmu membantuku,
bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku tidak akan meminta bantuanmu lagi.
Kau sungguh  berpikir....
..aku tidak mampu melindungi wanitaku?
So Joon.
So... So Joon.
[Tomorrow With You -- Episode 07]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Ekspresi apa itu?
Dia orang asing.
Aku belum pernah melihat wajahnya.
Wajah asing yang tidak kukenal.
Darimana saja kau?
Oh, aku keluar menghirup udara segar.
Sendirian?
Ya.
Tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Kau menyuruhku tidak bicara padamu.
Tetap saja, tidak ada yang ingin kau katakan?
Kita sungguh akan tidur terpisah?
Tergantung padamu.
Harus ada alasan bagus untuk berdamai.
Oke. Kita bicara kalau amarahmu sudah reda
Kau butuh waktu menetralisir emosimu.
Aku tidak akan mengganggumu.
Apa-apaan itu?
Semestinya dia merayuku.
Masuk saja.
Itu akan melanggar aturan.
Hatiku tidak berada di situ.
Kau gunakan saja kamar ini.
Aku akan gunakan kamar satunya.
Tidak perlu.
Kau saja yang pakai.
Aku merasa tidak enak jika melakukannya.
Perasaanku tidak enak, sedangkan badanmu bisa sakit
(jika tidur di kamar lain).
Kita impas.
Sesuatu terjadi.
Hal serius.
Sudah terjadi banyak hal yang tidak masuk akal.
Dia terus berbohong.
Ini tidak normal, sama sekali tidak.
Kau ingin melipat pakaian bahkan di dalam mimpi?
Gunung pakaian ini.
Pasti representasi atas tingkat stres-ku.
Bangun, cepat! Bangunlah!
Apa ini?
[Sukses Bom Hidrogen]
Keretanya tetap melaju meski Anjing menggongong?
Pikirmu, apa yang kau lakukan?
Deobbang.
Jangan memanggilku begitu.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Dimana kampung halamanmu?
Aku dari Pyongyang, Republik Demokrasi Rakyat Joseon (Korea Utara).
Omong kosong.
Mana mungkin pria Korea Utara setampan dirimu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mata-mata? Kau mata-mata?
Apa yang kau lakukan?
Astaga!
Kau tahu terlalu banyak.
Matilah diam-diam demi kebaikan tanah airku.
Tidak, ini hanya mimpi.
Kau juga bermimpi. Bangunlah!
- Mati!
- Bangun!
Mati!
- Mati!
- Bangun!
- Bangun, bangun!
Deobbang.
Aku habis mimpi tentangmu.
Mimpi apa?
Tidak!
Apalagi sekarang?
Ini juga mimpi?
Kau tidak boleh mati.
Tidak.
Siapa yang mati?
Siapa?
Tidak!
Hei, tidak apa-apa.
Katakan padaku. Katakan saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei, kenapa kau meniup telingaku begitu?
Kau bicara dalam tidur, jadi aku menghampirimu.
Kenapa kau bicara panjang lebar saat tidur?
Apa saja yang sebenarnya kau lakukan?
Hei.
Kau tidak perlu pura-pura marah begitu.
Suami Ma Rin adalah Presdir di perusahaan suamimu bekerja.
Hidup seseorang dapat berubah begitu cepat.
Sekretaris Hwang, kita harus bertemu sekarang.
Anda ingin tahu kebiasaan buruk Presdir Yoo?
Setiap orang pasti punya keburukan, 'kan?
Dia pasti pernah melakukan kesalahan.
Aku ingin tahu apa itu.
Kesalahan? Ya, beberapa.
- Sungguh? Apa saja?
- Ya.
Pertama, dia tidak bekerja keras.
Dia jarang... um... pokoknya tidak bekerja keras.
Hidup hanya lelucon,
perusahaan baginya hanya tempat bermain.
Kaya raya dengan banyak waktu luang itu kesalahan?
Itu menarik, tahu!
Ah, saya mengerti.
Menarik.
Saya terlalu berpikiran negatif rupanya.
Kudengar, dia misterius dan aneh.
Ya, benar.
Jujurlah.
Apa dia punya skandal dengan wanita lain?
Dia sering menggoda wanita dan dapat masalah karenanya?
Apa dia cabul?
Mungkin kau pernah dengar.
Hubungan dengan para wanita.
Um...
Saya tidak yakin harus menceritakan ini pada Anda atau tidak.
Apa itu?
Ini situasi besar yang bahkan tidak saya ceritakan pada Direktur.
Apa itu? Katakan padaku.
Katakan. Katakan...
Um, itu...
Soal...
orientasi seksual Presdir.
Orientasi seksual?
Saya tidak sengaja.
Saya mendengar Presdir bicara pada Manajer Kang.
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Kau pikir aku akan berterima kasih?
Saya selalu merasakannya.
Mereka memiliki hubungan yang aneh.
Lebih dari sekedar persahabatan.
Kemudian saya mendengarnya.
Aku juga tinggal di tempatmu.
Anggap saja menyewa.
Tinggal di tempatnya?
Aku benci. Aku tidak menyukainya.
Hei. Ki Doong.
- Jangan menyentuhku.
- Mereka saling menyentuh.
- Jangan marah.
- Apa dia sungguh marah?
Senyuman itu tidak biasa diberikan antar sesama pria.
Ini wajah yang biasa pria tunjukkan saat melihat girlgroup menari.
Hentikan. Kau tahu bagaimana hubungan kita.
"Hubungan kita".
Baiklah, lihat ini.
Akan lebih menyentuh lagi.
Para pria tidak akan saling melakukan ini meski dibayar sekalipun.
Ya, kurasa kau benar.
Mereka tidak bisa hidup tanpa yang lain.
Bahkan mereka memakai bersama ruangan Presdir.
Itu jadi bahan gunjingan di kantor.
Tapi mereka tidak peduli dengan kata orang.
Mereka begitu bergairah.
Mereka sangat panas.
Melayang di awan.
Mereka berbagi ruangan?
- Presdir dan Manajer?
- Ya.
Ini dia. Tonton bagian ini.
Pasti akan terkonfirmasi.
Ayo bertemu di tempatmu tanggal 3 Desember tahun ini.
Kenapa?
Aku ingin menceritakan padamu semuanya.
Aku tidak ingin membuat hidupmu ikut rumit.
Ada sesuatu yang ingin kuminta darimu.
Selesai.
Apa artinya itu?
Maksudku, mereka kan biasa bertemu setiap hari.
Kenapa mereka sampai perlu membuat janji bertemu bulan Desember?
"Aku akan menyatakan perasaanku padamu hari itu."
"Kita bertemu bulan Desember itu dan melalui hari romantis."
"3 Desember, tahun ini..."
"...ayo kita bertemu di rumahmu."
- Astaga.
- Astaga, astaga!
- Astaga! Aku tidak percaya ini.
Itu cinta.
Cinta yang berbeda dan tidak dapat diungkapkan.
Aku sudah merasa aneh saat dia buru-buru menikahi Bap Soon.
Pernikahan untuk menutupi dirinya.
Orientasi seksualnya...
Tidak, ini areaku.
Ke sana saja!
Hei! Kemari!
Ke sana!
Kau mengerti ucapanku?
Berhenti.
Bahkan vacum cleaner di rumah ini misterius.
Apa?
Sekarang?
Aku mengirimimu SMS.
Alamat Manajer Kang, tempat suamimu tinggal.
Pergilah ke sana.
Suamimu selingkuh.
Apa pedulinya dengan pria atau wanita?
Kau hanya perlu menangkap basah dia.
Hei, Lee Gun Sook.
Apa yang akan kau lakukan kalau Presdir Yoo menyukai pria
sedangkan dia menikahimu?
Hidupmu akan benar-benar berakhir.
Kalau wanita, kau masih bisa menjambak rambutnya.
Tapi masa kau mau memukul pria?
Pria suamiku.
Hei.
Itu kejam. Sangat.
Kau senang. Pasti senang sekali.
Apa hidup Lee Gun Sook mundur ke belakang?
Kenapa kau jadi lebih kekanakan?
Aku hanya mencemaskanmu.
Rumor itu benar-benar serius.
Cukup!
Kau sangat keterlaluan.
Kau duduk 24 jam penuh merencanakan untuk menghancurkanku?
Kau bahkan tidak dapat uang.
Kenapa semangat sekali?
Mestinya hasilkan uang dari minatmu itu.
Kau pikir aku mengarang?
Baiklah. Percaya saja yang kau inginkan.
Kau sudah menemukan kelemahanku,
istirahatlah mulai sekarang.
Atau temui aku lagi kalau ada sesuatu yang lebih menarik.
Apa lagi yang lebih menarik dari ini?
Seorang pria, bukan wanita.
Pria!
Benar-benar, hentikan omong kosongmu!
Dan, jangan ikut campur urusan keluargaku!
Permainan kotor!
Baca SMS-ku.
Baca baik-baik.
Bacalah.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Dimana sih tempatnya?
Kau tidak pulang ke rumah?
Kau bisa bosan makan malam sendirian.
Ayo makan malam bersama, lalu aku akan pergi.
Kau merasa takut pulang untuk makan malam di rumah?
Memang aku tipe yang bisa takut?
Bro...
Kau bahkan tidak bisa pulang,
sekarang pun berada di rumah temanmu.
Astaga.
Kotor sekali! Buang di sampah sana!
- Bantu aku bangun!
- Bangun sekarang juga!
Benar-benar, kunyuk!
Kau berat.
Oke.
Aku mau tidur duluan.
Kau dimana?
Kantor. Aku akan pulang telat hari ini.
Ya. Tentu saja, dia di kantor.
Mana mungkin dia di sini?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku barusan melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Tidak masalah.
Pekerjaanku hari ini banyak sekali.
Tetap saja, aku kepala keluarga!
Ayo pergi!
Dia banyak pekerjaan.
Ayo pergi ke warnet.
Kenapa ke warnet?
- Bukankah kau pria dewasa? Bilyard?
- Ayo main bilyard.
Bukankah itu Ma Rin?
Sayang!
Kenapa kau kemari?
Aku hanya lewat saja.
Ah...
- Halo.
- Sudah lama, ya?
- Ya.
Sayang.
Aku kaget sekali!
Dunia sempit, ya?
Kau tidak kedinginan?
Aku tidak merasa ini kebetulan.
Apa?
Apa? Uh...
- Apa maksudmu?
- Uh, tidak, bukan begitu.
Kita kebetulan saja bertemu.
Aku pergi dulu.
Hei, hei, hei!
Kau menguntitku, ya?
- Kenapa?
- Kau bilang sedang di kantor?
Kau pasti bekerja di rumah Ki Doong.
Oh, itu...
Kau mengencani Ki Doong?
Apa?
Seseorang mengatakan padaku kalau kalian tinggal bersama.
Kau menyukai pria?
Kau menikahiku untuk menyembunyikan fakta itu?
Itu hal paling aneh yang pernah kudengar seumur hidup.
Jangan lakukan di jalan.
Kita pulang dulu.
Tidak, aku ingin bicara di sini.
Aku tidak bisa menahannya meski hanya semenit.
Siapa pria yang kau temui di depan rumah itu?
Pria apa?
Siapa pria yang kau temui di depan rumah semalam?
Kau mengejar saat dia berusaha lari.
Seperti film saja.
Kau melihatnya?
Siapa itu?
Hanya kenalanku.
Jangan marah.
Ada apa? Kau sakit?
Kepalaku sakit sekali.
Kita selesaikan ini.
Kau Presdir yang membangun sendiri perusahaan investasi real estate.
Kau malaikat tanpa nama yang rajin donasi tanpa publikasi.
Hobimu tidak bekerja dan pergi ke warnet.
Ini saja sudah aneh, aku tidak bisa memahaminya.
Ini tidak masuk akal.
Seorang Presdir perusahaan tidak bekerja
dan malah ke warnet.
Kau selalu berbohong dan menemui pria asing malam hari.
Lalu sepatu aneh yang kau kenakan.
Ada juga vacum cleaner yang sepintar Anjing peliharaan.
Hal yang paling menggangguku adalah artikel soal Pilpres itu.
Bahkan kampanye saja belum dimulai.
Bagaimana bisa koran tahun depan ada di rumah kita?
Kenapa kau berkeras aku salah lihat?
Kecuali kau mata-mata Korea Utara,
aku tidak bisa memahaminya.
Aku menjalankan wajib militer di Korea Selatan, kok.
Lalu, kau punya kepribadian ganda?
Itu sebabnya kadang kau seperti mata-mata, Presdir,
malaikat, apa lagi?
Aku penjelajah waktu.
Apa?
Penjelajah waktu.
Aku penjelajah waktu.
Bahkan sekarang kau bercanda.
Penjelajah waktu.
Penjelajah waktu?
Penjelajah waktu!
Kenapa kau menangis?
Apakah aku sebagai penjelajah waktu perlu ditangisi begitu?
Kau sangat kekanakan, benar-benar!
Kau keterlaluan.
Kau bilang padaku... penjelajah waktu!?
Kau penjelajah waktu, berengsek?
Kau sangat keterlaluan.
Bagaimana bisa kau lakukan ini?
Ma Rin.
Ayo kita bicara serius, oke?
Ini gila.
Ayah sedang dalam suasana hati yang baik, kan?
Terpancar jelas di wajah Ayah.
Senyum selebar itu.
Apa maksudmu? Tidak, kok.
Rumah Cinta.
Bukan hanya satu atau dua.
Kita sudah membangun 30!
Oh, ya. Apa Ki Dong akan datang?
Aku sudah menyuruhnya datang kalau luang.
Kenapa dia perlu datang?
Ya, aku menyuruhnya mampir saja.
Ayah, kenapa melakukannya?
Yoo So Joon, kenapa kau menikahi Bap Soon?
Kau bahagia dengan dia?
Yoo So Joon, berengsek kau!
Kau datang?
Tentu aku datang.
Aku orang pertama yang menerima salah satu rumah itu.
Hari ini kau kelihatan berbeda.
Apa?
Ini rumah terbaik yang dari yang pernah kau bangun.
Bahkan rumah keluargaku di Daejeon tidak sebanding dengan ini.
Sungguh? Terima kasih.
Wanita yang mabuk dan berkelahi denganku.
Pria yang punya skandal dengan suamiku.
Astaga, aneh sekali.
Halo.
Kau kelihatan berbeda hari ini.
Kau mengatakan hal yang sama padaku.
Menjengkelkan.
Apa?
Aku tidak bicara padamu.
Kurasa yang lain belum datang.
Kurasa tidak datang.
Kenapa rasanya aneh sekali?
Kita datang lebih awal. Terlalu cepat.
Terlalu rajin adalah kesalahan?
Iya, 'kan?
Setuju, 'kan?
Pada siapa semestinya aku bicara?
Dua pemain lagi tersisa..
Tempat yang indah.
Tempat yang hangat dan nyaman untuk ditinggali.
Namun, belakangan ini orang-orang tidak berpikir demikian
akan rumah mereka.
Mereka hanya menganggapnya aset belaka.
"Dimana kau tinggal?"
Maksud mereka sebenarnya adalah,
"Seberapa bagus lingkunganmu?"
Ini sudah biasa.
Ketika mereka diberi pertanyaan begitu,
akhirnya terdiam saja.
Hanya bisa tersenyum.
Kita hanya bisa tersenyum.
Kurasa, uang begitu penting di dunia ini.
Waktu berharga yang kita habiskan bersama keluarga setiap hari,
juga kenangan indah... kita bangun di rumah.
Bukankah kedua hal itu yang semestinya kita utamakan?
Ya, benar!
Di Rumah Cinta ke-30 ini,
selamat pada para lansia yang akan tinggal di sini.
Hidup bahagia di sini sampai akhir hayat,
sebagaimana pasangan baru menikah.
Bergenggaman erat dan hidup bahagia bersama.
Semua orang kelihatan luar biasa.
Aku akan mengambil foto.
Katakan "happy" ... 1, 2, 3!
1, 2, 3.
Happy!
Kau harus membuatnya sekentara itu?
Apanya yang kubuat kentara?
Kau tahulah.
Kau jadi sangat aneh.
Aku santai saja kok sekarang.
- Hei, Kang Ki Doong.
- Hei.
Entah kau suka So Joon atau tidak,
apa untungnya buatku untuk menampakkannya?
Kau yang merasa malu dan tidak sanggup menatapku.
Memang rasa malu itu berkurang dengan menyalahkan orang lain?
Tapi, apa So Joon tahu kau menyukai dia?
Jangan bercanda! Hentikan!
Jadi, sebaiknya dengar aku baik-baik,
kecuali kau ingin aku mengatakannya pada So Joon!
Kau mau mendengarkan aku tidak?
Hei! Kau senang, ya?
Kau mungkin bersenang-senang akan hal itu.
- Tapi aku...
- Kau sakit?
Benar. Sakit!
Kalau begitu, jangan main-main! Oke?
Aku mau main-main!
Kuteruskan sampai aku berhenti.
Sampai hari dimana kau akan tertawa saja saat mengingatnya.
- Aku akan terus mengganggumu sampai hari itu tiba.
- Memang aku minta bantuanmu?
Aku merasa sangat terganggu olehmu.
Tidak nyaman dan menjengkelkan rasanya
kau coba menghiburku begitu.
Pura-pura sajalah tidak tahu apa pun..
Memang kau siapa punya hak bicara?
Kalau begitu, mestinya kau tidak tertangkap basah olehku!
Aku tidak tahu seberapa serius situasimu,
juga tidak ingin tahu!
Tapi, memang apa yang akan kau lakukan meski
perasaanmu padanya itu tulus?
Berhentilah sok keren!
Tertawakan saja dan akhiri perasaanmu.
Apalagi yang bisa kau lakukan?
Kau menjengkelkan!
Aku lebih menjengkelkan saat tersenyum, kan?
Oh, dasar gila!
Sudah cukup.
Nenek.
[Tomorrow With You -- Episode 07]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Kaget aku!
Kenapa? Tetaplah memotret.
Kau bilang ingin punya banyak fotoku.
Kenapa kau kemari?
Aku bosan sendirian di rumah.
Tentu, aku kemari untuk menemuimu.
Siapa lagi yang akan kutemui kalau bukan kau?
Kenapa kau harus muncul saat aku sedang kerja, sih?
Tidak lihat, aku sedang bekerja?
Ini tidak sebanding dengan kau yang sampai datang
ke rumah temanku untuk menangkap basah aku.
Minggir! Aku harus memberikan kue beras ini.
Jujurlah. Kau tersentuh, 'kan?
Tersentuh? Ya, benar.
Pikirkanlah. Pasti tersentuh, 'kan?
- Kakek, Nenek.
- Oh, kue beras.
Darimana ini?
Aku sangat menyukai kue beras.
- Kelihatan lezat.
- Terima kasih.
- Ini isteriku.
- Oh, benarkah?
Kau bilang, So Joon datang?
Ya. Oh, kau kenal dia juga?
Ya, dia temanku.
Kenapa So Joon kemari?
Mereka kan pengantin baru.
Meskipun tinggal bersama,
kurasa mereka tidak ingin terpisah sedetikpun.
- Halo.
Mestinya bilang padaku kalau mau datang.
- Kebetulan saja.
- Pasti merindukan isterimu.
Ya, benar sekali.
Kami sudah selesai dengan acaranya.
Ma Rin, pekerjaanmu juga sudah selesai.
Sebaiknya kau pulang.
Dia kemari menjemputmu.
Aku datang tepat waktu.
Aku belum selesai.
Itu mereka datang. Barang pindahan.
Kau bilang mau membantu.
Sana, bantu turunkan barangnya.
Kami senang punya tenaga tambahan.
Kau kelihatan punya tenaga besar.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Apa pekerjaanmu?
Dia Deobbang.
Oh.
Kami perlu bicara sebentar.
Silakan saja.
Kau ingin aku membantu melakukannya?
Aku tidak suka pekerjaan fisik.
Tidak cocok dengan karakterku.
Kalau begitu, sana pergi ke warnet.
Atau pergi menjelajah waktu.
Mari kita lakukan bersama.
Dia dikontrol oleh isterinya.
Kau kelihatan terlalu jelas sekarang.
Soal apa?
Jelas sekali kalau kau cemburu.
Ma Rin ada di sini.
Cobalah untuk tidak menampakkannya.
Astaga.
Deobbang. Deobbang.
Huh? Ada apa? Apa, apa?
- Ayo.
- Cepatlah.
Baiklah. Pelan-pelan.
1, 2, 1, 2, 1, 2.
- Pelan, pelan.
- 1, 2, 1, 2...
1, 2, 1, 2, 1, 2....
Ma Rin, apa yang harus kulakukan sekarang?
Oh, itu.
Oke.
- Oh, ini.
- Oke.
Aku harus menabur ini?
- Tidak, jangan menaburnya.
- Kenapa kau tidak bisa fokus?
Kemarilah. Kau pekerja handal.
- Ma Rin.
- Ayolah.
Tunggu. Pegang ini dulu.
Tahan. 1, 2.
1, 2, 1, 2, 1, 2...
Anda mencari saya, Direktur?
Soal Kota Jangho...
...kau punya data kota itu, kan?
Ya. Sayang sekali proyek itu dibatalkan.
Dibatalkan? Siapa bilang dibatalkan?
Bawakan aku data kota itu.
Siapkan pendaftaran lahan dan informasi lengkapnya.
Presdir berkeras membatalkan proyek itu.
Siapa yang berhak memutuskan proyek itu dibatalkan?
Aku yang berhak! Bawa kemari.
- Baik.
- Cepat! Aku sibuk.
Jadi, ini sketsa atas rencana itu.
Aku tidak habis pikir meski berkali-kali melihatnya.
Aku hanya dengar Jangho bisa menghasilkan banyak uang.
Perusahaan induk Grup LE dibangun di Jangho,
hal itu tentu menimbulkan asumsi menguntungkan bagi orang sepertiku.
Aku stres sekali. Presdir Yoo bersikukuh menolaknya.
Aku tidak tahu alasannya.
Kalau tidak berinvestasi, jelas kebodohan.
Jadi, Presdir...
Oh, aku bukan seorang Presdir.
Aku bukan Presdir.
Jangan menyebutku begitu.
Panggil saja aku "Guru".
Itulah impianku saat masih muda.
Baiklah, Guru.
Jika kau ingin menghasilkan banyak uang,
aku bahkan bersedia mempertaruhan nama mendiang ibuku atas proyek ini.
Tidak, tidak!
Aku akan pertaruhkan leherku di sini.
Aku benar-benar merekomendasikan proyek ini.
Kenapa mempertaruhkan lehermu segala?
Santai saja, oke?
Silakan minum.
Saat ini diumumkan...
..aku jamin bisa menghasilkan keuntungan dua kali lipat.
Jelas aku tahu kemampuan Presdir Yoo dalam bidang ini.
Namun, kali ini Yoo So Joon 100% salah.
Yoo So Joon sudah kehilangan kemampuan.
Dia tidak mau berinvestasi di Jangho.
Itu aneh sekali.
Benar, kan?
Bodoh, sangat bodoh.
Baiklah, kalau begitu bagaimana kita mulai?
Jika aku berinvestasi...
...kau harus meninggalkan Myreits.
Kau siap memulai bisnismu sendiri?
Tidak, aku berencana tetap di sana.
Apa?
Jadi, kau berencana melakukan ini di belakangnya?
Kenapa?
Kalau uang yang jadi masalah, aku bisa mencukupinya, kok.
Bukan itu.
Ada beberapa hal yang membuatku harus tetap di perusahaan.
Tetap saja, bukankah bahaya melakukannya diam-diam?
Tidak bahaya, kok.
Aku ingin membuat semua investor mengucurkan dana ke Kota Jangho.
Setelahnya, baru aku akan mulai membangun perusahaanku sendiri.
Pelan-pelan.
Saat aku sudah mendapatkan kontrak tanahnya.
Jadi, kau ingin mengambil alih semua klien Meyrits?
Guru, aku yakin kau sudah cukup tahu,
tapi percayalah padaku.
Pertimbangkan dengan pikiran positif.
Akan kupikirkan.
Guru, Guru...
Oh, ouch.
Aku bekerja terlalu keras, sampai tidak bisa memakai sumpit.
Kau sangat sakit?
Berkat seseorang.
Kami akan mengemudi, jadi kalian bisa minum sepuasnya.
- Tidak perlu.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Kalian tidak ingat kekacauan setelah kalian minum anggur waktu itu?
Apa So Joon cukup baik untukmu?
Dia sangat kekanakan.
Pasti berat hidup bersama dia.
Aku akan mengambil air.
Biar kuambilkan.
Kau mau kemana?
Tidak apa.
Ini. Makan ini.
- Aku mau ambil air.
- Silakan.
Maaf tanya sebentar.
Punya koyo untuk nyeri otot tidak, ya?
Oh, yang ditempel begitu?
Ya, untuk bahu.
Sebentar, ya.
Biar kuambilkan punya suamiku.
Terima kasih.
Aku mendengar sesuatu yang aneh dari ayahku.
Kudengar Ma Rin tidak tahu apa pun soal kau dan Happiness.
Dia sudah tahu dari ayahmu, jadi tidak perlu kuatir.
Tapi, dia mengira hanya dia dan ayahku yang tahu soal itu..
Dia tidak tahu kalau Ki Doong dan aku juga tahu,
jadi kita harus hati-hati bicara
Sungguh?
Aku yakin dia mengira kami juga tidak tahu.
Bukankah begitu?
Astaga, kenapa wanita rumit sekali?
Kenapa begitu penting siapa yang tahu apa atau tidak?
Apa mereka baru puas kalau sudah tahu segalanya satu sama lain?
Hei, kalian itu sudah menikah!
Aku bukannya memihak Ma Rin.
Tapi aku juga benci kalau kalian berdua mulai berbisik-bisik.
Seolah menyimpan rahasia sepertiku.
Hei, bagaimana bisa kami lebih tahu soal kau daripada isterimu?
Bukankah wajar?
Aku juga belum terlalu lama mengenal dia.
Lalu bagaimana bisa kalian memutuskan menikah?
Apa kau mencintai dia?
Pertanyaan macam apa itu? Hentikan.
Hei.
Kelihatannya kalian sedang membicarakan aku.
Ah, tidak, kok.
Ini airnya.
Pakailah di bahumu.
Aku pergi dulu.
Apa? Sekarang?
Aku permisi. Bersenang-senanglah.
Bagaimana kau akan ke Seoul sendirian?
Ayo kita pergi bersama.
Aku akan pergi sendirian.
Ma Rin, tunggu...
Apa yang sedang kau lakukan? Kejar dia.
Hei.
Maaf, ya.
Song Ma Rin, ada apa, sih?
Ada apa?
Lepaskan. Aku hanya ingin pulang.
Katakan kenapa kau seperti ini?
Seperti yang Se Young katakan,
kau kecewa karena teman-temanku lebih tahu banyak tentangku?
Sudah kujelaskan semua, kau tahu segalanya.
Aku sendiri tidak tahu mengapa aku begitu marah dan terluka.
Aku hanya ingin pulang ke rumah,
biarkan aku sendirian.
Sejujurnya, apa kau sungguh merasa terluka?
Apa?
Berapa lama kita saling mengenal?
Bukankah memang perlu waktu untuk saling tahu lebih jauh?
Harus seberapa keras aku mencoba untuk menyeimbangimu?
Aku sudah jauh-jauh kemari untuk membuatmu merasa lebih baik.
Terima kasih sudah mencoba.
Kau tidak perlu memaksakan diri.
Dengarkan aku sampai selesai..
Aku bahkan tidak pernah terlibat langsung dalam Happiness,
sama sekali.
Tahu seberapa sulit buatku datang kemari?
Kau tidak mengatakannya padaku, bagaimana aku bisa tahu?
Aku penasaran, tapi kau tidak ingin membicarakannya.
Apa yang sudah kau lakukan selain marah-marah?
Kau bahkan tidak menghargai upayaku.
Kau hanya mencoba mengubahku seperti yang kau inginkan.
Kau tidak melihat sisi baik dariku?
Katakan, memang pernikahan ini membuatmu rugi?
Tidak! Aku...
Aku tidak pernah menghitung untung rugi.
Jangan salah paham.
Maksudmu, kau rugi. Sementara aku untung?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin menjadi orang terdekat buatmu.
Aku tidak menginginkan hal lain.
Hanya kau.
Kalau itu saja terlalu serakah,
lalu cinta itu artinya apa?
- Jangan pergi.
- Lepaskan.
Bagaimana kau akan ke Seoul selarut ini?
Jangan menyentuhku.
Kau bilang, takdirku akan berubah setelah menikah.
Kau bilang masa depanku akan berubah, 'kan?
Benar.
Aku rasa, hidupku jadi lebih tidak terduga dan rumit dibanding sebelumnya.
Kurasa, So Joon benar-benar aneh.
Kenapa kau ikut seperti ini?
Hei, jangan seperti ini.
Lihat, oke? Lihat baik-baik.
Udara ini.
Sejuk sekali.
Sebenarnya, agak dingin, sih.
Tapi, dia jauh-jauh kemari.
Itu pasti karena dia sangat menyukai Ma Rin.
Saat aku menyinggung soal donasinya,
dia tidak acuh dan berkata 'ya' saja.
Dia bahkan tidak mendengar kata 'H' dari 'Happiness'..
Dia pasti begitu menyukai Ma Rin.
Nona, sudah sampai.
Nona, sudah sampai!
Maaf.
Dia belum sampai di rumah?
Jangan beritahu So Joon.
Kemarilah untukku, So Ri.
Apakah tidak sebaiknya dia ke rumah sakit yang lebih besar?
Ini infeksi limpa.
Kebanyakan pasien boleh pulang setelah 2-3 hari.
Ah, saya mengerti.
Tadi, suhu badannya sampai 40 derajat.
Bisa tinggi lagi saat dia tidur.
Tolong awasi dia.
Baik.
Jangan menelepon dia.
Tidak So Joon, maupun ibuku.
Kau tidak tidur?
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Kenapa aku tidak boleh menelepon So Joon?
Aku akan meneleponnya sekarang.
Jangan menelepon dia.
Dingin sekali.
Segala sesuatu tidak berjalan baik sejak kalian menikah.
Maaf karena mengatakan ini padamu.
Kau harus kembali sekarang dan berpisah dengan Ma Rin.
Ini demi kebaikanmu maupun Ma Rin.
Hanya ini yang bisa kukatakan padamu.
Nak, coba bilang "Beri aku nasi."
Apa?
"Beri aku nasi."
Coba katakan seolah kau akan kabur dari rumah
kalau tidak diberi nasi.
Cobalah.
Beri aku nasi.
Dia cukup potensial.
Dia? Bagaimana bisa?
Ada dua tipe anak.
Pertama, yang melakukan karena disuruh.
Kedua, atas keinginan sendiri.
Dia bukan keduanya.
Aku belum pernah lihat seorang anak yang
menunjukkannya dengan jelas kalau tidak ingin melakukannya.
Oh! Kau sangat keras kepala.
Kau baru 5 tahun, tapi memiliki kehendak kuat.
Kau lucu sekali.
Sangat potensial.
Sungguh.
Oh, Nak.
Puteraku! So Joon.
Kau pasti sibuk sebagai Presdir, tapi masih menelepon ibumu.
Kau merindukan ibumu ini?
Iya. Tidak ada sesuatu yang terjadi, kan?
Aku selalu baik-baik saja.
Um, Bu...
Ibu sedang apa sekarang?
Sendirian?
Aku sedang di salon dengan teman-temanku.
Oh, aku mengerti.
Bu, sampai jumpa nanti.
Aku bisa kok ke sana.
Oke, sampai jumpa.
Dia tidak ke rumah ibunya?
Aku juga tidak ingin mencarinya, kok.
Dia boleh pergi sesuka hatinya.
Aku tidak akan mencemaskan dia.
Bukannya kau harus menghadiri rapat?
Ya.
Ini, di area Sangmi...
...kami memprediksikan di Annam-dong dan Bansan-dong.
Kemarin, sudah resmi dijadikan distrik khusus.
Aku memeriksa dan kesimpulannya....
..tepat d sini!
Konstruksi bus akan dibangun.
[LACAK LOKASI]
Kudengar, lokasi spesifiknya belum ditentukan.
Apa mereka menundanya?
Terminal bus sangat potensial.
Direktur Wang, Direktur Wang,
Direktur Wang!
Kenapa kau seperti ini?
Kau sudah gila?
Direktur Wang, kau coba memprediksikan masa depan...
...di Annam-dong dan Bansan-dong.
Pertaruhannya sudah sangat besar.
Kenapa berusaha menyeret kami ke dalamnya?
Kau gila? Kau tidak waras?
[ISTERI KABUR]
Kau jadi terlalu serakah.
Ini teman Ma Rin, Oh So Ri.
Ma Rin di rumah sakit sekarang.
Tidak ada aku atau kau.
Kita bersama-sama meraih kesuksesan.
Hei, hei.
Kau sudah sampai?
Aku tunggu di luar.
Kau...
Apa yang terjadi padamu?
Seberapa parah kondisimu?
Mereka bilang aku boleh pulang setelah 2-3 hari.
Tidak terlalu parah rupanya.
Kenapa kau membuatku sangat kuatir?
Kau mestinya menelepon kalau sakit.
Kau juga biasa menginap di luar.
Kenapa kau boleh sedangkan aku tidak?
Hei, mana bisa sama?
Aku...
...tidak merasa kau keluargaku.
Aku merasa seolah harus menyembunyikan hal berat darimu.
Karena kau pun seperti itu.
Setiap waktu, kau terlihat seperti orang yang berbeda.
Kupikir aku tahu segalanya tentangmu.
Rupanya, tidak sama sekali.
Rasanya, kau bukan milikku.
Jadi, kau...
..tidak merasa dapat mengandalkan aku.
Itu maksudmu.
Aku tidak tahu kesalahan apa yang sudah kulakukan.
Mungkin kita terlalu buru-buru menikah.
Aku memercayakan seluruh hidupku padaku.
Apakah itu sebuah kesalahan?
Aku selalu ketakutan dan cemas.
Mungkin bukan kau yang salah.
Aku yang bersikap tidak wajar.
Aku yang salah.
Maafkan aku.
Hari ini, aku ingin sendirian.
Pergilah.
Apa-apaan tadi?
Bagaimana kau bisa meninggalkan rapat seperti itu?
Aku di Stasiun Namyeong sekarang.
Kau akan pergi ke dunia lain?
Aku harus mencari tahu sesuatu.
- Apa?
- Entahlah. Aku tidak tahu.
Entah kapan aku bisa menyelesaikan masalah dengan Ma Rin.
Ki Doong, apa sekarang aku sangat menyedihkan?
Kau juga tahu jawabannya.
Oke. Sampai jumpa.
Dia seperti kehilangan semangat hidup.
"Aku penyebab Ma Rin stres".
Dia bilang begitu lalu pergi.
Aku merasa sangat sedih.
Dia hanya mencoba menjadi korban.
Kau benar-benar, ya.
Ada apa, sih?
Kau harus katakan sebabnya padaku, agar aku bisa memberi solusi.
Tidak perlu.
Aku mau makan dan mengumpulkan energi.
Aku tidak ingin jadi lemah dan depresi.
Oh, kau sedang makan?
Kau makan dengan lahap. Nikmatilah.
Aku akan menunggu di luar.
Hei, kau baik-baik saa?
- Tidak sama sekali.
- Sebentar.
- Air, air.
- Air.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Kenapa dia harus masuk tepat saat seperti ini?
Makanlah lebih banyak lagi.
Tadi itu makanan pertamaku.
Kenapa masuk tepat saat seperti itu, sih?
Ya, kelihatannya begitu.
Wajahmu kelihatan sangat kurus.
Aku makan agar tetap hidup.
Aku merasa sekarat.
Kau melakukannya dengan baik.
Jangan datang kemari lagi.
Ada yang ingin kau makan lagi?
Aku tidak berselera.
Tetap saja, pasti ada sesuatu yang ingin kau makan.
Katakan saja. Akan kubelikan.
Apa saja?
Ya.
Bawakan buah beri gunung.
Oke.
Hei.
Kau tidak tahu apa-apa soal tanaman.
Mana bisa kau dapatkan di musim gugur?
Situasi ini tidak bisa membaik hanya dengan makanan.
Jangan coba menyelesaikan dengan makanan.
Pulang sana.
Aku bisa membelikannya untukmu. Akan kubelikan.
Masuklah ke dalam.
Darimana kau dapat ini?
Aku habis pergi dari tempat yang sangat jauh.
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Ada lain lagi yang ingin kau makan?
Aku tahu tidak bisa menyelesaikan ini dengan makanan.
Tapi, kau harus makan dengan baik.
Sup mugwort.
Dengan ikan segar, baru ditangkap.
Oke.
Kau tidak akan bisa mendapatkannya.
Hanya ada di musim semi.
Ikan segar yang baru ditangkap.
Tunggu sebentar.
Darimana kau dapat ini?
Ikannya benar-benar baru ditangkap.
Freesia? Kan bunga musim semi.
Bunga favoritmu, 'kan.
Tulip.
Semestinya juga tidak ada.
Tidak ada yang tak bisa kudapatkan untukmu.
Ya?
Apakah sup itu tidak keterlaluan tengah malam begini?
Aku bahkan tidak tahu sup itu ada atau tidak di dunia ini.
Aku pun tidak tahu.
Aku mendapatkannya di dunia maya.
Mereka bilang, tidak mungkin dapat di musim gugur.
Sekalian saja kau minta bintang di langit padaku.
Aku sempat memikirkannya juga.
Kau ingat di subway saat kita pertama kali bertemu?
Insiden Stasiun Namyeong.
Ya.
Aku sedang ikut orang tuaku saat itu.
Mereka memaksaku ikut ke suatu tempat.
Amal makanan.
Oh.
Kudengar, mereka mengelola Happiness saat masih hidup.
Bukan mengelola, sih. Toh anggotanya hanya segelintir orang.
Bagaimanapun, aku dipaksa ikut sekali-dua kali sebulan.
Hari itu, Ayahku memintaku membantu bersih-bersih setelah acara.
Lalu, secara tidak sengaja bertemu denganmu.
Aku mengikutimu karena tidak ingin membantu.
Kita keluar dan pastikan.
Baik. Aku keluar.
Akan kubuktikan padamu.
Pikirmu aku takut?
Kau mau kemana?
Mereka memanggilku, tapi aku tidak peduli.
Itu bukan kesalahanmu.
Tentu saja, tapi...
...dari sudut pandang orang tuaku...
Tidak.
So Joon, jangan teruskan.
Tidak apa-apa.
Dari sudut pandang orang tuaku...
..saat terakhir mereka melihatku...
Aku melarikan diri seperti anak kecil.
Mereka meninggal....
...dengan rasa kecewa terhadapku.
Aku masih tidak suka harus memikirkan tentang hari itu.
Aku tidak suka membicarakannya.
Setelah hari itu...
...banyak hal terjadi padaku.
Tidak bisakah kita bertemu sekarang?
Bolehkah... aku menemuimu sekarang?
Cepatlah datang.
Kau mau dibelikan apa?
Tidak.
Cepatlah datang saja.
Aku...
Aku mungkin tidak bisa mengucapkannya langsung di depanmu,
jadi kukatakan saja sekarang.
Saat itu...
...ketika kau mengatakan bahwa kau bahagia selamat bersamaku.
Kau berterima kasih padaku karena selamat bersamamu.
Aku bersyukur mendengarnya.
Song Ma Rin.
[Tomorrow With You -- Episode 07]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
[TOMORROW WITH YOU]
Rasanya seperti kau dan aku terlahir kembali.
Kau yakin kita bisa bahagia besok seperti hari ini?
Jangan lupa kalau aku sudah mengatakan ini kesempatanmu.
Aku ingin memastikan tidak memiliki penyesalan.
So Joon tidak boleh tahu soal ini.
Kau sudah tahu semuanya.
Kita semestinya tidak pernah bertemu.
Akhiri segala sesuatu denganku secepatnya.
Kembalikan kehidupanku seperti yang seharusnya.