Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku sudah menghancurkan..
saat-saat terakhir hidup kedua
orang tuaku.
Saat mereka melihatku lari..
mereka merasa sangat kecewa padaku.
Kau mau ke mana?
Dalam keadaan seperti itu, hidup mereka..
Hei, apa kau punya uang?
mendadak harus berakhir.
Akulah yang menyebabkan semua itu.
Kata siapa?
Di saat terakhir mereka, yang mereka
pikirkan pastilah, "Alangkah bagusnya."
"Alangkah bagusnya anak kita turun dari kereta."
Itulah yang mereka pikirkan saat itu.
Aku hidup dengan baik..
dan entah bagaimana...
Aku akan mendadak teringat
dengan kejadian itu.
Dan saat itu aku akan merasa
sangat membenci diriku sendiri.
Aku membuka Happiness demi mengurangi
rasa bersalahku.
Impian orang tuaku adalah..
membuat Happiness semakin besar.
Aku memulainya karena rasa bersalah.
Berpura-pura menjadi orang baik bukanlah
sesuatu yang ingin kulakukan.
Aku mengerti semuanya.
Tapi, itu bukan salahmu.
Ini adalah salahku.
Itu bukan salahmu.
Kau juga korban.
Kau kehilangan keluargamu juga.
Kau baru saja melakukan sesuatu
yang kekanak-kanakan.
Kecelakaannya kebetulan terjadi di saat
seperti itu.
Kau juga korban.
Mari berhenti membicarakan soal ini.
Maafkan aku.
Aku malah membuatmu teringat
masa-masa sulitmu.
Song Ma Rin.
Sejauh ini, hanya itulah yang bisa kukatakan padamu.
Aku..
memang punya rahasia darimu.
Setelah kecelakaan itu..
aku mengalami suatu kejadian yang
tak akan bisa kau percaya.
Untuk saat ini, hanya itulah yang bisa kukatakan padamu.
Bisakah kau menerima itu dan
menungguku?
Sampai kapan?
Aku tidak tahu.
25 Maret 2019.
Apa?
Akan ada pesta kembang api
malam itu.
Ayo kita melihatnya bersama-sama.
Kita akan melihat kembang api sepanjang malam.
Setelah itu..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sesuatu yang tak bisa kau katakan padaku
itu..
bukan sesuatu yang harus dicemaskan, kan?
Tidak seperti kejadian di Namyeong..
aku pastikan tidak akan ada
penyelesalan setelahnya.
Jadi, percayalah padaku.
Masih lama sekali.
Kapan katamu?
2019.
Tanggal 25 Maret.
Kami akan pulang sekarang.
- Terima kasih.
Aku sudah beristirahat dengan baik selama beberapa hari ini.
Kau pasti mengira temapat ini
adalah resort.
Kita tidak akan langsung pulang ke rumah.
Apa kita mau ke suatu tempat?
Ke tempat itu.
Ke mana?
Tempat itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku membuat permohonan.
Agar segalanya berjalan baik untukmu.
Memangnya mereka Tuhan?
Maaf karena aku tidak mengenali mereka
sebelumnya.
Aku hanya mau melucu.
Tidak bisakah kau mengikuti permainanku?
"Aku akan bersikap baik pada So Joon selamanya."
Hal-hal yang baik yang biasa kau katakan
kalau kau bertemu dengan mertuamu.
Apa lagi?
Dan ini.
"Aku tidak akan sakit dan tidak
akan masuk rumah sakit lagi."
"Aku akan pastikan anakmu tidak akan cemas
karenaku."
Aaah, kenapa juga aku harus
mengharapkan hal semacam itu darimu?
[Tomorrow With You]
[Episode 8]
Wow.
Rumah memang yang terbaik.
Menyenangkan sekali.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa aneh.
Kau tahu kan, orang sering merasa
kalau diri mereka terlahir kembali.
Aku merasa kau dan aku terlahir kembali.
Aku merasa apapun yang kita lakukan
pasti akan berhasil.
Hanya akan ada hal baik yang terjadi.
Aku merasa begitu.
Menyenangkan sekali.
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Kalau begitu aku tidak akan menggunakan
kamar sempit itu lagi.
Tentu saja tidak.
Kau akan menggunakan kamar kita.
Aku yang akan pakai kamar yang kecil.
Apa?
Kau masih mau pisah kamar?
Bagaimana aku bisa nyaman membiarkanmu
tidur di kamar yang sempit.
Pakailah kamar kita.
Kenapa kau begini? Bukannya kita sudah baikan?
Hanya karena aku memberitahumu
lebih banyak tentang diriku
aku tidak berpikir kau sudah reda
dari kemarahanmu.
Wanita tidak sesimpel pra.
Memang apa bedanya?
Sama-sama punya dua kaki dan tangan.
Apa kau tahu apa itu mimosa?
Tidak.
Apa itu? Ular?
Ular berbisa?
Itu adalah tumbuhan yang sangat sensitif
kalau kau menyentuhnya.
Aku memutuskan untuk menganggapmu sebagai
mimosa (tumbuhan putri malu).
Aku akan berhati-hati seolah kau adalah
sebatang mimosa.
Aku tidak akan menekanmu dan
memaksamu.
Aku janji.
Tapi, bukannya kau tidak tahu
soal tanaman?
Di mana kau belajar itu?
Aku bisa menahan diri dan menunggumu sekarang.
Saat kau sudah siap untuk menggunakan
satu kamar bersama-sama..
Maksudku, kalau kau mau kita sekamar lagi..
beri aku isyarat.
Mengerti, Mimosa?
Ya.
Janji?
Stempel.
Cap.
Tidak perlu dicap.
Fotokopi.
Laminating.
- Haruskah kita menulis kontrak?
- Tidak usah.
Kau keren sekali.
Kau sangat bisa diandalkan.
Wow, kau memang bijaksana.
Bagaimana? Bagaimana bisa kau
punya ide seperti ini?
Hei, So Joon.
Karakter yang baik akan menciptakan cinta.
Apa ini?
Kalau kami sudah berbaikan, kami
harus sekamar lagi.
Ini benar-benar aneh.
Apa ini?
Apa itu mimosa?
Kenapa mendadak mimosa muncul di kepalanya?
Mimosa.
Tanaman mimosa artinya hati yang sensitif.
Ketika dia disentuh, dia akan bersikap
seperti seorang pemalu.
Dia  pasti suka disentuh.
Ternyata cuma rumput.
Guru, kau kan ahlinya dalam permainan ini.
Tidak bisakah kau melihat dan merasakannya?
Aku bisa melihat dan merasakannya.
Tempat ini sangat kosong dan kelihatan biasa saja.
Ini akan berubah menjadi emas.
Aku bisa jamin itu.
Hampir semua investorku merasa yakin soal itu.
Kau harus melakukan sesuatu.
Kemudian kita akan mengambil alih tanah ini.
Itu sangat mungkin.
Itu..
- aku sudah memikirkannya.
- Ya, Guru.
Tinggalkan perusahaanmu yang sekarang.
Dan aku akan..
Tidak, suda kubilang padamu sebelumnya.
Tidak, tidak.
Aku sudah memikirkan semua. Kalau tidak ada jaminan
bagaimana aku bisa berinvestasi?
Kenapa juga aku harus berinvestasi?
Aku tidak butuh. Aku tidak butuh ini semua.
Guru, sejujurnya..
aku tidak tahu kenapa kau berkeras
mau membantuku membuka perusahaanku sendiri.
Kenapa kau menolong dan menyemangatiku?
Bisa aku tanya alasannya?
Aku ingin memberimu kesempatan.
- Kesempatan?
- Ya.
Direktur Kim, kau punya ambisi.
Oh, kau olahraga juga?
Aku akan membantumu untuk tumbuh dan
menjadi sukses.
Kau hampir kedengaran seperti dukun.
Aku memang bisa melihat masa depan.
Coba kulihat kau.
Wow, Direktur Kim.
Aku adalah harapan terakhirmu, Direktur Kim.
Dan aku juga membawa sebagian
uang deposit kontrakku.
Ini adalah uang tunai dan cek. Totalnya
hampir mencapai 1 miliar won.
- Ini?
- Oh, ya.
Tasnya terlalu kecil.
Ini sisanya. Ini tidak akan muat.
Aku tidak suka pakai bank.
Apakah aku kelihatan akan menipumu
sementara aku sudah memberimu uangku?
Aku akan memberikan sisa 9 miliarnya nanti.
Aku punya satu syarat.
Saat kontrak tanahnya sudah dalam proses,
tinggalkan Myreits.
Itu dia.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau mau pulang dengan tas itu,
atau dengan tangan kosong?
- Aku tidak akan melakukannya.
- Tidak, tidak.
Tidak, Guru. Tidak. Guru...
Terima kasih banyak atas kesempatannya.
Aku akan bekerja keras.
Kesempatan?
Memberiku kesempatan?
Yang benar saja.
Jadi apakah kau akan pindah dengan Pak Jang Ho itu?
Ya, permainan yang sebenarnya akan segera dimulai.
Kau harus fokus sekarang dan berhati-hatilah
pada setiap ucapanmu.
Tentu saja, Direktur.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Yoo So Joon.
Kau sudah cukup banyak menikmati sahammu,
bocah kunyuk.
Kau bisa berhenti sekarang.
Ini giliranku.
Aku harus kelihatan tampan di depan mimosa-ku.
Benar sekali.
Aku merasa buruk sekarang.
Kkot Soon, apa kau masih tidur?
Ya, Kkot Soon bangun sekarang, nih.
Astaga aku mengantuk sekali.
Matilah kau sekarang.
Selamat pagi, Deokbang.
Apa yang kau lakukan?
Oh, aku sedang bersiap untuk pergi kerja.
Aku biasanya pakai baju seperti ini di rumah.
Oh, benarkah?
Tapi, mana bisa olahraga dengan baju seperti itu.
Olahraga?
Olahraga apa?
Ayo kita joging.
Ganti dulu bajumu.
Tidak, aku tidak suka olah raga.
Aku hanya olahraga dua kali dalam setahun.
Dan satu harinya jatuh pada hari ini.
Ganti baju sana.
Bagaimana kalau olah raga di dalam rumah saja
jangan di luar rumah.
Di rumah?
Aku juga mau sih, tapi lebih enak
joging di luar.
Baiklah. Sana ganti baju.
Cepat.
Baiklah. Satu, dua, satu, dua, satu, dua..
Doktermu bilang kau akan lebih sehat.
Kita harus olahraga setiap pagi.
Kedengaran bagus, kan?
Kukira kau tidak suka olahraga.
- Ya.
- Kau tidak pernah olah raga.
Aku akan berusaha keras sekarang,  ya kan?
Bagus sekali.
Tidak baik kalau seseorang berubah secara
mendadak.
Kenapa sih ada orang yang bilang kalau seseorang berubah
mendadak itu artinya dia mau meninggal?
Bisakah kita hidup dengan damai saja?
Aku suka semuanya apa adanya.
Kalau kau punya banyak tenaga untuk bicara,
pakai saja itu untuk lari.
Ayolah. Lari!
Aku sangat lelah.
Bisakah kau pelan-pelan saja?
Napas, napas.
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya.
Kubilang, ambil napas!
Mungkin saja dia tidak bernafsu secara seksual
padamu.
Dia bersikap sangat baik padaku.
Kukira masalahnya bukan itu.
Halo.
- Halo.
- Halo! Apakah ada orang?
Anak-anak, masuk dan kerjakan latihan kalian di dalam.
- Baiklah.
- Ibu akan segera menyusul.
Sampai jumpa.
Kau kan pengantin baru
yang kudengar pengantin baru bisa 'melakukannya' di sela-sela waktu makan,
dan di tengah malam.
Juga, di atas mesin cuci.
Tidak bisakah kau mendengar suara anak-anak
yang polos di sana?
Dan juga, bukankah para pengantin baru itu
menjadi budak nafsu?
Kau terlalu banyak menonton hal-hal aneh.
Jangan menonton film porno lagi.
Tidak, kakak-kakakku yang menikah
semua seperti itu.
Hei! Mereka bilang nyaris tak ada jam istirahat.
Mau itu siang atau malam, mereka
hanya saling pandang satu sama lain.
Mereka hanya akan buang muka sebentar
kemudian saling tatap lagi.
Setiap kali mereka saling tatap, mereka
merasa sangat lelah sampai rasanya mau mimisan.
Gila deh, pokoknya.
Hentikan.
Kau kelihatannya konservatif,
tapi bicara soal ini kau malah bersemangat sekali.
Itu karena aku kesepian.
Aku juga kesepian.
Sangat kesepian.
Aku tidak perlu banyak.
Aku hanya ingin berada di ranjang yang
sama dengannya.
Jujur dengannya.
Apa kau harus menahan diri hanya
karena kau wanita?
Ini bukan tentang wanita atau pria.
Aku hanya merasa, Deokbang mendadak
jadi sangat polos.
Sangat polos dan tulus.
Seperti kemeja yang baru selesai disetrika.
Sepertinya aku tidak boleh
mengotorinya sedikitpun.
Aku juga tidak boleh menyentuhnya.
Aku merasa aku ini adalah benda
yang bisa meninggalkan noda.
Bagaimanapun akan aneh sekali
kalau aku yang duluan mendekatinya.
Sebelumnya aku juga sering menghindar.
Pasangan yang terbiasa menggunakan kamar terpisah
akan merasa nyaman lama kelamaan.
Ternyata, banyak juga pasangan yang akhirnya
pisah kamar selamanya.
Benarkah?
Jadi, kalau kau merasa aneh karena bersikap
terus terang padanya..
bersikap halus sajalah.
Goda dia.
Bagaimana caranya menggoda dengan halus?
Manajer Shin.
Tunggu.
Aah, anu..
Tentang yang kau katakan kemarin,
apakah kau sungguh-sungguh?
Apa kau benar.. akan berhenti?
Ya. Untuk sementara tolong rahasiakan ini.
Sepertinya kau sudah jarang berhubungan
dengan Se Young belakangan ini.
Aku ke Happiness, kok untuk acara pembukaan.
Kau tidak pernah bertemu dengannya secara terpisah, kan?
Hei, Kang Ki Doong.
Apa?
Kalau kau pura-pura tidak bersalah,
apa kau kira aku tidak akan tahu?
Apa maksudmu aku pura-pura tidak bersalah?
Kau berpur-pura tidak peduli, tapi kenapa?
Hatimu tidak bisa menahannya, kan?
Kau ini ngomong apa, sih?
Oh, kau benar menyukainya ternyata.
Hei. Jangan bicara omong kosong.
Tidak peduli bagaimanapun, dia itu teman.
Bagaimana bisa Se Young..
Tetap saja, kau mana bisa menyentuh
anak-anakku sembarangan.
Anak-anak?
Buka selagi aku memintanya dengan halus.
Lepaskan kaki kotormu itu dari
sepatuku yang suci.
Ini kan hanya sepatu.
Apa kau kira mereka dibuat untuk dipakai?
Aku bahkan tidak pernah memakainya.
Aku pergi ke masa depan berulang kali
supaya bisa membelinya.
Astaga, kau pelit sekali.
Aku tidak akan membuatnya kotor.
- Buka, tidak?
- Ayolah.
Kau benar tidak mau melepasnya?
Aku akan menjaganya tetap bersih,
jadi jangan cemas.
Apa yang kau lakukan?
Sakit sekali. Punggungku sakit!
Punggungku sakit.
Ouh, hei!
- Lepaskan!
- Hei! Hei!
- Ini milikku!
- Oke. Baiklah.
Ow!
Kalau kau mau masuk tanpa mengetuk
kenapa kau harus mengetuk lagi setelah masuk?
Setidaknya, tunggulah selama 3 detik sampai aku
meresponnya.
Maafkan aku.
Direktur Kim..
Tidak ada apa-apa, kok.
Kau bisa melanjutkan apa yang sedang
kau lakukan
Kau bisa bersikap lebih halus.
Mungkin aku harus menutup ini.
Aku tidak melihat apa-apa, ya.
Astaga.
Apa kau berkencan dengan Ki Doong?
Seseorang bilang padaku kalau kalian
tinggal bersama.
Apa yang kau lakukan?
CEO Yoo sangat menyukai Manajer Kang.
Di tengah hari, di dalam kantor..
Aku seharusnya tidak melihat itu.
Sekretaris Hwang.
Ya, Ketua.
Kenapa dengan ekspresi wajahmu itu?
Kau sepertinya sedang membayangkan
sesuatu.
Apa yang sedang kau bayangkan?
- Aku sedang membayangkan ibuku.
- Ibu?
- Sekretaris Hwang.
- Ya.
Apakah kau juga sedang membayangkan hal yang
sama dengannya, Direktur Kim?
Apa?
Astaga.
Apa kau punya waktu malam ini?
Kenapa kita tidak makan malam bersama
istri-istri kita saja?
Aku tidak sibuk malam ini.
Kau mau bertemu dengan istriku juga?
Ya, aku ingin bertemu dengannya hari ini.
Sepertinya ada banyak hal yang harus
kami bicarakan.
Sebelah sini.
Kenapa mendadak kita makan di luar?
Tempatnya kelihatan bagus.
Kita akan bertemu seseorang hari ini.
Siapa?
- Ki Doong?
- Bukan.
Seseorang yang sudah membuat gosip tentang aku da Ki Doong
yang bahkan tidak mau kukatakan dengan mulutku sendiri.
Gun Sook?
Tapi, bagaimana kau bisa tahu kalau
Gun Sook yang mengatakan itu?
Kau baru saja membenarkannya.
Ayo pergi.
Ayo kita hukum Gun Sook.
Bagaimana rasanya menjadi pengantin baru?
Banyak sekali yang jadi masalah
di antara kalian berdua, kan?
Tidak. Pernikahan itu super seru.
Bagaimana denganmu, Sayang?
Super seru juga bagiku.
Apa maksudnya itu super seru?
Maksudnya, sangat menyenangkan.
Oh.
Ketua, kau sepertinya tidak terlalu peduli
dengan pandangan orang terhadapmu.
Pasti banyak sekali yang salah
paham denganmu.
Aku di sini bukan sebagai seorang CEO.
Aku di sini sebagai suaminya Kkot Soon.
Perlakukan saja aku seperti suami temanmu.
Kkot Soon?
Dia memanggliku seperti itu untuk
lucu-lucuan saja, Kkot Soon.
Untuk lucu-lucuan.
Sayang, jangan repot-repot memotongnya.
Makan saja ini.
Kau akan capek kalau harus memotong itu.
Terima kasih.
Ini. Ini milikmu, Sayang.
Dia sangat senang sampai-sampai
aku tidak bisa menyingkirkan pandanganku darinya sedetikpun.
Dia seperti anak kecil.
Sayang, kunyahlah makananmu dengan baik, ya.
Ini minummu.
- Apa yang kau lakukan?
- Minumlah.
Tunggu sebentar.
Pasti soal kerjaan lagi.
Yang dia tahu hanya bekerja.
Aku selalu merasa penasara soal sesuatu.
Bagaimana kalian bisa bertemu?
Itu adalah takdir.
Dia sangat cantik, imut dan seksi.
Sangat sulit menemukan wanita dengan
karakter yang imut juga.
Pada pandangan pertama..
aku bertanya-tanya bagaimana bisa
kecantikan seperti ini tercipta di dunia?
Itulah yang kupikirkan.
Aku merasa sangat senang.
Sayang, kau sangat penuh kasih sayang
hari ini.
Tenanglah. Tenanglah.
Oh, hentikan itu.
Kau terlalu menggemaskan.
Wanita seperti ini hidup denganku dan
memanggilku "sayang" setiap hari.
Aku meleleh setiap harinya.
Aku merasa sangat bahagia.
Aku harus ke kamar mandi sebentar.
Kau mau aku ikut denganmu?
Tidak, tidak usah. Terima kasih.
Kembalilah segera.
Aku tidak bisa bisa mengalihkan pandanganku
darinya sedetikpun.
Kapan aku punya waktu untuk menatap orang lain?
Apalagi orang itu adalah pria.
Apa?
Maksudku, kau tak perlu cemas soal Ma Rin.
Kumohon bersikap baiklah padanya.
Jangan berbuat licik padanya.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Di mana dia belajar bersikap lebai
seperti itu?
Aku suka, sih.
Memalukan sekali.
Memikirkannya saja sudah membuatku
merasa malu.
Ya, aku tidak tahu kenapa CEO Yoo menolak
Jang Ho.
Ini pasti kesalahan.
Seperti seekor monyet yang terjatuh
dari pohon.
Kau bisa mempercayakan ini padaku.
Investor terbesar CEO Yoo sudah datang langsung
padaku untuk ini.
Ya.
Sebenarnya uang yang kugunakan untuk memajukan
proyek itu adalah uangnya.
Menurutmu apa maksudnya ini?
Itu artinya penilaianku benar. Ya, ya.
Ya, Ketua. Terima kasih.
Aku menunggu jawabanmu.
- Ya.
- Ya Ketua.
Aku tersesat saat kembali dari kamar mandi.
Aku akan segera ke sana.
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, aku memang tidak terlalu
mudah mengingat arah.
Apa kau juga tersesat, Direktur?
Sedikit memusingkan di sini.
Apa kau sudah lama di sini?
Ya.. tidak.
Ayo pergi. Ke arah sini.
Tempatnya membingungkan.
Tempatnya sangat besar.
Dia bilang investormu ada bersamanya sekarang.
Tidak masalah.
Semua tidak akan kacau hanya karena
dia mengambil satu investor.
Lagi pula kami kan ada di perusahaan yang sama.
Tidak sesimpel itu.
Aku sedang bicara dengan hati-hati di sini sekarang.
Itu sangat.. bagaimana ya aku mengatakannya?
Sangat agresif dan mencurigakan.
Aku tidak suka itu.
Dia sepertinya sedang berhati-hati padamu.
Dia mungkin saja bisa melakukan hal
licik padaku.
Tapi itu bukan berarti dia adalah orang jahat.
Dia juga bekerja keras.
Kenapa? Apa kau mencemaskanku?
Tidak, bukan begitu.
Siapa lagi yang berani bikin masalah denganku?
Tidak ada sedikitpun bagian dari diriku
yang bisa mereka rusak.
Jangan cemas.
Aku tidak tahu darimana kau mendapatkan
semua kepercayaan diri itu.
Apa aku berlebihan?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ya.  Ada apa kau menghubungiku selarut ini?
Maaf. Tidak ada yang begitu penting sebenarnya.
Sepertinya urusan investasi akan selesai
besok.
Benarkah?
Ya, aku sudah bicara dengan investor yang terakhir.
Dia kelihatan lebih optimis dari dugaanku.
Kau bisa menganggap proyek ini mengalami
kemajuan.
Saat kita sudah menemukan investornya,
aku akan memproses kontraknya.
Itu artinya kau harus meninggalkan Myreits.
Ya, akan kulakukan. Aku tahu itu.
Pak Kim Yong Jin.
Jangan lupakan kalau ini
adalah kesempatan bagimu seperti yang pernah kukatakan.
Ya, aku tidak akan melupakannya.
Terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa kalau begitu.
So Joon tidak boleh sampai tahu soal ini.
Ya, aku berhasil,
Aku adalah pemimpinnya dan aku adalah
pemenangnya.
Wow, ini dia!
Jangan hanya mengatakan apa yang kau mau.
Dengarkan Deokbang juga dan tunggulah.
Kalaupun kalian bertengkar dan sangat marah,
pastikan untuk selalu bicara.
Tapi, tidak ada yang perlu kami pertengkarkan.
Ya, kau benar. Tidak ada.
Katakan banyak hal yang bisa menyemangati dan
memberinya kekuatan.
Deokbang, kau adalah yang terbaik.
Luar biasa!
Kenapa ada koran tahun depan di rumah kita?
Apa dia mata-mata?
Mata-mata?
Apa ini?
Aku menikahi seorang pria yang aneh.
Tidak, kau tidak boleh meragukannya.
Tapi, apakah dia benar mencintaiku?
Semuanya terlalu sempurna.
Tapi kenapa aku masih merasa kosong?
Aku sangat bahagia.
Kenapa aku tidak merasa senang sepenuhnya?
Pasangan yang terbiasa menggunakan kamar terpisah
lama kelamaan akan merasa nyaman.
Ternyata, banyak pasangan yang akhirnya
pisah kamar selamanya.
Bersikap haluslah.
Goda dia dan buat dirimu dibutuhkan.
Lembut, tapi menggoda.
Demi keluarga ini, haruskah aku melakukannya?
Deokbang.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Kukira kau sudah tidur.
Saat kita makan malam dengan Gun Sook,
kau sedikit berlebihan, darling.
Darling?
Kau memanggilku sayang, darling.
Oh, itu. Haruskah kita melihat TV?
Di mana remotnya?
Lihat aku saja.
Kau bilang kau tidak bisa menyingkirkan
tatapanmu dariku.
Kau bilang aku membuatmu meleleh.
Aku sudah dengar semuanya tadi.
Oh.
Aku merasa sangat malu.
Peluk aku.
Tadi, aku sedang mencoba mengklarifikasi soal
preferensi seksualku pada Gun Sook.
- Dan juga, aku ingin menunjukkan pada mereka kalau kita..
- Ayolah..
Apa?
Tepuk punggungku.
Lakukanlah.
Sini.
Ayo kita minum bir kesukaanmu.
Aku tidak mau melakukannya sambil mabuk.
Melakukan apa?
Apa?
Mabuk saat melakukan apa?
Kakiku sakit. Kakiku sakit sekali.
Oh, kakiku sakit sekali.
Kenapa bisa sakit, ya?
Punggungku juga rasaya pegal semua.
Bagaimana menurutmu?
Kau mau memijatku?
Haruskah aku panggilka seorang tukang
kusuk Thailand?
Tidak separah itu, kok.
Apa kau sedang menggodaku?
Tidak.
- Apa aku kelihatannya sedang berusaha menggodamu?
- Oh, tidak.
Tidak begitu sih, kelihatannya.
Aku tidak akan melakukan apa-apa
kalau kau melarangnya.
Aku hampir saja salah paham.
Kau kelihatan sangat tidak sabaran.
Bukan begitu.
Bukan itu, kan?
Kau bodoh sekali, sih?
Dasar pikiran jorok.
Aku minta maaf.
Kalau begitu, tidurlah dengan nyenyak.
Berhati-hatilah padaku.
Memalukan sekali.
Tanaman ini ditemukan di Afrika Selatan.
Bunga mimosa berarti hati yang sensitif.
- Mimosa.
- Kalau disentuh dia akan bersikap seperti orang yang malu-malu.
Lihat saja kalau aku melakukannya lagi nanti.
Dia benar-benar keras pendirian.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku tidak bernafsu padanya.
Aku juga pria.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Tapi aku harus menahannya.
Karena kau adalah pria sejati.
Wow. Besar sekali ini.
Berapa kamar yang ada di dalamnya?
8.
Kelihatan bagus, kan?
Ini adalah yang terbesar yang pernah
kami bangun di Happiness.
Wow, kau sangat berbakat.
Kau yang terbaik.
Apa sih yang sudah kulakukan?
Semuanya berasal dari dana donasi.
Ada satu orang yang secara khusus menyumbang
banyak sekali.
Aku tidak tahu dia siapa
tapi semua ini berkat bantuannya yang banyak.
Ayo ke sebelah sini.
Dia sedang bicara soal So Joon.
Aku tahu.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Ini Ki Doong.
Bagaimana aku bisa menjawab telpon
sekarang?
Apa yang dikatakan ayahmu?
Dia pasti sangat kecewa.
Aku akan mengatakan padanya pelan-pelan.
Kau harusnya merasa terhormat
karena kau adalah orang pertama yang kuberitahu.
Aku akan berangkat dalam sebulan.
Kenapa buru-buru sekali?
Perusahaan di Jepang sedang buru-buru.
Bagaimana kalau setelah kau ke sana
kau malah mengalami kesulitan?
Bagaimana kalau pekerjaannya hanya tipuan?
Perusahaan itu adalah perusahaan kecil
milik Seniorku di sekolah dulu.
Lumayan stabil dan bagus.
Apa dia orang baik?
Apa dia pernah memukulmu waktu kau
masih di sekolah dulu?
Dia punya tiga anak perempuan.
Dia sama jujurnya dengan ayahku.
Baiklah. Kau bisa pergi kalau kau mau.
Ya, aku memang mau pergi.
Aku akan pergi lebih jauh kalau
aku bisa.
Kau makan dengan terburu-buru,
dan pergi dengan terburu-buru juga.
Ya, kau harusnya bilang dari tadi kalau
kau merasa sedih melepaskan kepergianku.
Walaupun kau tidak sedih,
bilang saja kau sedih.
Kau harus mencari kehidupan yang
kau inginkan.
Karena kau mau pergi,
pergilah dengan perasaan senang.
Kalau sesuatu yang buruk terjadi padamu
di Jepang, kembali sajalah ke sini.
- So Joon.
- Ya?
Apa kau mau memakan semua itu?
Kenapa? Kau mau aku pesankan satu lagi?
Biar aku makan sebagian.
Kenapa kau makan apa yang sudah kumakan?
Pesan saja lagi yang baru.
Tidak apa. Waktu kecil kita juga
saling berbagi ramen.
Kita bahkan makan satu permen yang sama.
Itu kan dulu, waktu kita masih sama-sama anak kecil.
Anak kecil itu kan kau juga.
Ya, aku menganggap dirimu dulu
adalah dirimu yang sekarang juga.
Kau membicarakan masa lalu seolah
itu tidak ada artinya bagimu.
Apa artinya semua kenangan kita?
Ki Doong, aku lupa menghubungimu lagi.
Ini rekaman dari pintu depanku, kan?
Bisa kau periksa?
Kau mau pindah sendiri, atau
mau kuusir?
Aku tidak memasangnya di depan ruanganmu.
Apa kau melakukan hal-hal aneh di ruang tamu?
Ya, aku melakukan banyak hal aneh!
Aku suka hal-hal aneh!
Aku sering melakukannya dan sangat menikmatinya!
Kenapa? Karena ini adalah rumahku.
Berapa lama kau berencana akan hidup begini?
Hei.
Apa kau punya penyakit suka mengintip?
Apa kau tertarik pada kehidupan pribadiku?
Apa kau psiko?
Aku bertemu denganmu di dunia lain
pada tanggal 3 Desember.
Aku sudah bilang, aku tidak tertarik
pada kehidupan dunia lainmu.
Masa depan yang kau bicarakan denganku.
Aku bicara omong kosong dan bilang
kalau aku harus berpisah dengan Ma Rin.
Aku bilang begitu?
Kau bilang setelah kami menikah, segalanya tidak
berjalan dengan baik.
Tapi..
Aku merasa tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkan semuanya jadi buruk
dan tidak bisa berpisah dengan Ma Rin.
Aku tidak akan pernah lari.
Kenapa kau harus lari?
Aku memasang CCTV karena aku perlu
tahu semuanya.
Kau harus menolongku.
Jadi kau mau aku menyimpan file CCTV-nya di
dalam folder ini?
Kau akan ke masa depan dan
melihat isinya?
Setidaknya, dari sini aku akan tahu
apa yang terjadi.
Terima kasih teman. Lakukan ini untukku.
Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu.
Kau pasti sangat bahagia punya teman sepertiku.
Kau hanya perlu merasa berterima
kasih padaku seumur hidupmu.
Kita lihat saja bagaimana kau
menyelesaikan tugasmu.
Kau mau ke mana?
Memeriksa apakah kau menjalankan semuanya
dengan baik.
Aku akan memikirkan tentang ruang dan waktu
untuk sementara.
Ya ampun, kau benar-benar memusingkan.
Pergi sana.
Aku akan berpikir tentang ruang dan waktu ini
sedikit lagi.
Otakmu tidak akan sanggup mencernanya.
Kau dengarkan sajalah.
Oh, Se Young bilang dia akan kerja
ke Jepang.
- Kau sudah dengar?
- Apa?
Aku bertemu dengannya tadi. Dan mendadak
dia mengatakan itu padaku.
Kau harus menelponnya lagi nanti.
Kita harus mengadakan pesta atau perjalanan
perpisahan untuknya.
Ayo persiapkan segalanya.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja.
Letakkan semua filenya di folder  Kkot Soon, ya?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Shin Se Young]
Aku tidak akan menerima panggilannya.
Yang ini kelihatan bags. Cobalah.
Ini adalah kesukaannya So Joon.
Ini lebih cocok untuk anak-anak.
Harus, ya kau bawa-bawa Yoo So Joon terus?
Aku ke sini mau membelikanmu sepatu.
Makanya kubilang aku tidak mau.
Kenapa mendadak mau membelikanku sepatu?
Apa kau dengar sesuatu dari So Joon?
Kalau aku memakai salah satu sepatunya?
Jangan bawa-bawa Yoo So Joon.
Aku tidak suka melihatmu pakai
sepatu lama itu.
Apa kau kira aku membelikanmu karena
aku menyukaimu?
- Astaga, rasanya aku sudah tak mau membelikanmu lagi.
- Memangnya kenapa dengan sepatuku?
Apa? Apa? Apanya yang lama?
Berhentilah protes dan pilihlah satu.
Ini dia. Yang ini.
Yang inilah kesukaan Ki Doong.
Apa kau buta?
Aku tidak mau.
- Kang Ki Doong, kembalilah.
- Aku tidak mau sepatu.
Kembalilah sampai hitungan ketiga.
Satu, dua..
Aku di sini. Apa lagi sekarang?
Menurutku yang kupilihkan sebelumnya
kelihatan paling keren.
Ambil saja yang sudah kupilih.
Yang ini adalah yang terbaik.
Terserahlah. Lakukan apa yang kau suka.
Aku sama sekali tidak merasa berterima kasih.
Aku merasa tak berterima kasih, tapi..
terima kasih.
Aku akan memakainya.
Aku masih saja dimarahi meskipun
sudah membelikanmu sepatu.
Lupakan. Ayo makan.
Tidak, aku tidak mau.
Sampai jumpa lain kali.
Kau bahkan tidak mau membelikanku makanan?
Bukannya kau membelikanku sepatu
agar aku segera menghilang dari pandanganmu?
Kalau kau mau bicara soal Jepang saat makan malam
nanti, lupakan saja.
Aku sudah tahu.
Aku dengar dari So Joon.
Apa kau tidak mau mengatakan apa-apa?
Sepertinya semua yang ucapkan sejak tadi
adalah ungkapan kemarahanmu.
Ini adalah hadiah perpisahan, kan?
- Ya, kan?
- Ya, jadi apa?
Jadi, ya terima kasih. Aku akan memakainya
dengan baik.
Kau keren.
Semoga kau sukses.
Aku tidak paham kenapa kau
bicara dengan cara itu.
Kenapa kau marah padaku?
Apa yang salah dari ku?
Aku kan bilang terima kasih!
Kubilang sampai jumpa.
Terima kasih dan sampai jumpa!
Apakah aku harus bersikap emosional
hanya karena kau membelikanku sepatu?
Apa ini?
Kenapa hanya sampai Oktober saja?
Kang Ki Doong.
Dia berhenti hanya setelah beberapa hari saja?
Untuk sementara aku ambil saja ini dulu.
Mereka bilang, masa depan ada di tanganmu.
Benar-benar ada di tanganku.
Haruskah aku membelikan Kkot Soon pasta
kacang merah?
Halo? Ada orang?
Apa tidak ada siapa-siapa?
Oh, Ma Rin.
Ada apa kau ke sini?
Kau bukan So Joon yang kukenal, kan?
Kau dari masa lalu, kan?
Kau sudah tahu semuanya.
Aku sudah tahu semuanya.
Aku tahu kau seorang penjelajah waktu.
Ya.
Aku paham sekarang.
Tapi, kenapa sikapmu dingin sekali?
Apa aku yang membuatmu begini?
Apa yang salah dengan kita?
Apa ada alasan lain yang membuat
kita jadi begini?
Perasaan kita jadi dingin satu sama lain.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Aku sama sekali tidak penasaran.
Masa depanmu juga akan berubah.
Saat kau bangun, rasanya seperti tidak
ada hal buruk yang terjadi.
Aku akan ada di sisimu.
Kau tidak akan ingat bertemu denganku di sini.
Dirimu yang membenciku, tidak
akan ada lagi.
Apa kau masih melakukannya?
Kita harusnya tidak usah bertemu.
Kau dan aku..
tidak ditakdirkan untuk bertemu.
Kaulah yang memaksa untuk
mengubah masa depan.
Makanya hal ini bisa terjadi.
Seberapa banyak yang kau tahu?
Saat kau kembali..
akhiri semua ini secepatnya.
Kembalikan hidupku ke tempat yang
semestinya.
Aku tidak mau.
Aku menyukaimu.
Aku takut kau akan berubah jadi
seperti ini.
Makanya aku bersika sangat hati-hati padamu
belakangan ini.
Aku takut kau akan membenciku.
Tidak, aku takut kau akan terluka.
Aku hanya mencoba berhati-hati soal segalanya.
Tapi.. tetap saja..
Aku merasa bahagia.
Hal yang sekarang kuyakini tentangmu adalah
bahwa aku benar menyukaimu.
Aku tahu aku akan menyukaimu
di masa depan.
Kau bicara seolah-olah tidak ada yang
kau ingat dari kenangan kita.
Makanya aku mengatakan ini padamu.
Aku ingat.
Walaupun hanya sekejap.
Saat itu..
adalah segala-galanya bagi diriku yang sekarang.
Apakah Se Young sudah pergi ke Jepang?
Kalau Se Young belum ke Jepang,
jangan biarkan dia pergi.
Hanya itu yang bisa kukatakan padamu.
Aku sedang tidak ada di Seoul sekarang.
Bisakah kau menjemputku?
Aku tunggu.
Telpon aku saat kau membaca pesanku.
Di mana kau? Apa ada masalah?
Ma Rin, apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Aku menunggumu. Duduklah.
Astaga! Kau membuatku jantungan.
Aku membuat api unggun untuk membuat
suasana jadi romantis.
Cepatlah.
Apa kau sedang syuting film horor?
Suasana romantis macam apa yang bisa
didapatkan di lokasi konstruksi?
Apa yang kau lakukan?
Menyenangkan bukan?
Kenapa kau sendirian di sini?
Perempuan macam apa yang tidak penakut
dan duduk di sini sendirian?
Rumah ini bisa dibangun karena kau.
Aku mau kau datang dan melihatnya.
Usahamu banyak kau kerahkan di sini.
Aku merasa kau tidak akan datang
kalau aku tidak melakukan ini.
Aku menipumu sedikit.
Aku bahkan menolak tumpangan dari Pak Direktur.
Tetap saja, kau mana boleh duduk
di lokasi konstruksi macam ini sendirian.
Berhenti mengajariku, oke?
Di sini sangat menyenangkan.
Aku lega karena tidak terjadi
sesuatu padamu.
Jadi, kau akan mengambil gambar di sini?
Ya.
Aku akan mengumpulkan foto-foto selama
pembangunan gedung ini.
Mereka akan menggunakannya untuk promosi.
Akan ada foto pameran juga di akhir tahun.
Sepertinya kau akan bekerja
secara resmi di Happiness.
Ya, ada banyak kesempatan untuk
menghasilkan foto-foto yang bagus di sini.
It's also something important to you.
Aku akan bekerja untuk usaha keluarga.
Oh, bukankah aku adalah menantu keluarga
Yoo yang sangat baik?
Ini dia. Aduh panas.
Apa ini?
Aku menyiapkan ini untukmu.
- Ini panas.
- Sini, biar aku saja.
Jangan, tanganmu bisa terluka.
Akan kukupaskan untukmu supaya kau bisa makan.
Ini.
Kelihatan enak, kan?
Kau belum pernah kan makan
kentang bakar seperti ini?
Apa ini ubi manis?
Bukan, ini kentang.
Oh, kentang ya.
Kelihatan enak, kan?
- Boleh kumakan?
- Ya, cobalah.
Hati-hati. Panas.
Enak?
Tidak enak.
Apaan itu?
Enak, kan?
Enak.
Apa kau mengambil foto juga hari ini?
Tunjukkan padaku.
Hari ini, aku menghabiskan waktu untuk
lebih akrab dengan kru konstruksi.
Kau mau lihat foto yang kuambil saat
acara pembukaan yang ke-30?
Semua suka hasil fotonya.
Bakatku benar-benar luar biasa.
Lihatlah.
Aku senang karena mereka semua menyukainya.
Dimulai dari sini.
Apa kau tersentuh dengan yang itu?
Tenanglah. Aku sedang melihatnya.
Aku harap kita bisa menua bersama
seperti mereka.
Apa?
Aku juga memikirkan hal yang sama.
Menikah adalah sesuatu yang luar biasa.
Kita sama sekali tidak saling kenal beberapa bulan lalu.
Sekarang, kita sedang merencanakan
masa depan bersama-sama.
Walaupun kau sudah jadi nenek-nenek tua,
kau akan tetap ada di sisiku.
Aku merasa itu adalah hal yang luar biasa.
Aku tahu.
Kau dan aku tidak ditakdirkan bertemu.
Saat kau kembali, akhiri segalanya
denganku secepatnya.
Kembalikan hidupku ke tempat semula.
Menurutmu seperti apa kita saat
kita tua nanti?
Aku harap aku bisa naik mesin waktu
dan melihatnya sendiri sekarang.
Deokbang.
Apa yang akan kau lakukan
kalau kau bisa pergi ke masa depan?
Saham?
Lotere?
Kau bisa melihat lahan mana
yang akan naik harganya di masa depan.
Itu kan pekerjaanmu.
Tunggu.
- Apa ada kotorang di wajahku?
- Ya.
Di sini? Di sini juga?
Aku biasanya tidak pernah
mengotori wajahku seperti ini.
Mungkin karena tanganku.
Apakah aku kelihatan kotor?
Tidak. Kau kelihatan cantik.
Kau sangat imut.
Aku harap setiap hari akan terus
seperti ini.
Aku juga.
Oh, itu kelihatan enak.
Punya dapur besar yang nyaman
benar-benar membuat masak jadi mudah.
Akan kugoreng yang ini juga.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau terkejut melihat ibumu sendiri?
Anakku! Kau pulang?
Ibu  datang, ya?
Bagaimana caranya Ibu bisa masuk?
Bagaimana dengan kuncinya?
Anakku memberikannya waktu tu.
Oh, anak Ibu ingin Ibu masuk
ke rumah dengan nyaman kapanpun Ibu mau, ya kan?
Ya, aku memberikan satu kunci pada Ibu.
Aku melakukan hal bagus, kan?
Kau harus mandi. Ibu sudah masak untukmu.
Oh, kalau begitu aku akan mandi.
Ibu masak?
Ya, Ibu masak apa yang Ibu bisa.
Ibu pasti sudah gila.
Daging babinya enak sekali.
- Ibu juga membuat sup pasta kacang kedelai.
- Jangan masak itu.
Kalau begitu..
- Ini ada ikan kembung.
- Jangan masak ikan kembung.
- Ada mi juga.
- Jangan masak mi.
Yang ini Ibu beli, kok.
- Hanya ini yang Ibu beli?
- Ya. Cobalah.
Ibu tidak menyiapkan banyak makanan,
tapi makanlah dengan lahap, anakku.
Ibu, terima kasih untuk makanannya.
Kau juga makanlah.
Ada apa? Apa ada yang salah?
Tidak. Ini sangat enak.
Jujur saja padanya. Ibu harus tahu
yang sebenarnya.
Oh, sepertinya Ma Rin belajar masak dari Ibu.
- Masakanku seenak itu?
- Apa masakanku seburuk itu?
Maksudku, dua-duanya enak.
Kau tidak boleh..
Wow!
Sup ini sangat unik dan moderen.
Seperti sebuah karya seni.
Luar biasa.
Pikirkan saja ketulusan yang ada di dalam supnya
dan makanlah.
Makanan adalah tentang segala
sesuatu yang sentimentil.
Ya.
Bungkusan selada.
Oh, Ibu.
Ya?
- Apa Ibu mau menginap?
- Hah?
Ibu?
Ibu bilang Ibu mau menginap.
Ibu harusnya menginap saja. Ini
sudah terlalu larut malam.
Ada satu kamar lagi di lantai atas.
Haruskah Ibu menginap?
Ada masalah, kan?
Apa maksud Ibu? Ini dia.
Tidurlah yang nyenyak malam ini.
Ada masalah kan antara kalian?
Kenapa kau tidak memberitahu Ibu?
Haruskah Ibu tinggal di sini?
Satu hari bisa jadi dua.
Dua hari bisa jadi setahun.
Kenapa Ibu mengatakan hal-hal menakutkan, sih?
Tidur sajalah.
Tidur yang nyenyak.
Dan juga, So Joon sangat gampang terganggu saat tidur.
Jangan turun ke bawah, ya.
Bagaimana kalau Ibu mau ke kamar mandi?
Tidur sajalah. Ada kamar mandi di sana.
- Baiklah.
- Dah.
Selamat tidur.
Astaga.
Sangat lembut dan nyaman di sni.
Berkat anakku, aku bisa tidur
di ranjang yang nyaman.
Kita menjadi orang tua namun tidak
pernah melakukan apa-apa untuknya.
Yang kita lakukan hanya membuatnya menderita.
Sekarang anakmu tinggal di sebuah
rumah yang besar.
Dia tidak diberkati dengan orang tua yang baik,
tapi dia diberi seorang suami yang baik.
Deokbang.
Tunggu sebentar.
Kau mau tidur di sana?
Ibuku kan ada di sini.
Benar juga.
Kalau kita pisah kamar..
Dia pasti akan berpikir kita bertengkar.
Gaya hidup kita ini sangat tidak normal.
Ini bukan sesuatu yang mudah dipahami.
- Kalau begitu..
- Apa lagi?
Kita harus pura-pura sekamar selagi
Ibuku masih ada di sini.
Begitukah?
Sepertinya tidak ada pilihan.
Ya, tidak ada pilihan.
Ya.
Selamat tidur, Mimosa.
Kau juga.
Apa, apa, apa?
Aku haus sekali.
Mau kuambilkan air?
Tidak, terima kasih.
Panas sekali.
Aku bisa ambilkan air untukmu.
Di mana si hulahoop-nya?
Bukankah harusnya kau yang memeluk
pinggangku malam ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak lihat? Aku sedang main hulahoop.
Kenapa kau melakukannya malam-malam begini?
Biarkan saja aku.
Aku sepertinya terlalu bersemangat.
Aku merasa panas.
Tidur saja malam ini, supaya besok pagi kita..
Aku tidak suka pagi hari.
Aku lebih suka malam.
Baiklah, kalau begitu.
Jangan berlebihan main hulahoop-nya.
Katanya ususmu bisa rusak kalau melakukannya
secara berlebihan.
Merusak usus? Ya, baiklah.
Hei.
- Yoo So Joon.
- Ya?
Kenapa kau keras kepala sekali?
Berapa banyak isyarat yang harus
kuberikan padamu?
Kau bilang kau minta isyarat kalau
aku sudah siap untuk sekamar denganmu lagi.
Haruskah aku benar-benar mengisyaratkan sesuatu?
Ambil pena. Biar kubuat isyaratnya.
Baiklah.
Lihat. Kau sedang pura-pura polos.
Tadi, wajahku sama sekali tidak kotor,
dan kau tetap saja menyentuhnya terus.
Kau yang membuat segalanya jadi begini.
Apa kau sedang menggodaku?
Apa kau merasa tergoda?
Aku tidak tahu.
Jangan senyum.
Kalau begitu..
kau menyukaiku, kan?
Kapan memangnya aku tidak menyukaimu?
Apakah aku bersikap seolah-olah
kau adalah pria yang tak kusukai?
Tidak.
Aku hanya ingin dengar langsung darimu.
Aku mencintaimu.
Semua rahasia yang tidak bisa kau beritahukan padaku
itu..
Aku sudah tidak penasaran sama sekali.
Aku mencintaimu, tidak peduli apapun.
Aku mencintaimu, Yoo So Joon.
Kau bisa memilikiku.
Aku juga ingin memilikimu.
Apakah hari esok akan sebahagia ini?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Dimples Bang Jehoon @ensiklopedita
www.piopioo.com