[Tomorrow With You -- Episode 09]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 09]
Milikku.
Bagaimana dia bisa manis sekali?
Aku akan pergi kerja sekarang.
Tunggu.
Kemana milikku pergi?
Dia di sini.
Cantik sekali.
Aku pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Kemana milikku pergi?
Aku di sini.
Kapan... kapan kau bangun?
Kemarilah.
Aku harus pergi kerja.
Cepat kemari.
Aku di sini.
Aku di sini. Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Aku menyukaimu.
Aku lebih menyukaimu.
Aku suka pagi hari.
Aku berharap pagi tidak pernah terganti.
Tapi, aku juga menyukai malam hari.
[Tomorrow With You -- Episode 09]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa tidak masalah tetap di ranjang begini?
Ibumu kan di sini.
Justru kita jadi anak yang buruk kalau membangunkan dia.
Kita kan harus baik padanya.
Biarkan dia tidur.
Oke.
Aku penasaran akan sesuatu.
Apa?
Kapan kau sampai pada keputusan untuk menikahiku?
Entahlah.
Aku jatuh cinta padamu begitu saja.
Lalu, kenapa langsung memutuskan menikahiku?
Pertanyaannya sama saja.
Tanya yang lain.
Aku selalu ingin tahu.
Aku akan bangun kalau kau tidak punya pertanyaan lain.
Tidak. Baiklah.
Aku ingin mendengar jawaban pertanyaanku tadi
pada ultah pernikahan pertama kita.
Kalau kemarin aku tidak memaksamu,
kau berencana tidur terpisah selamanya?
Kau berencana untuk tidak menyentuhku sama sekali.
Aku tidak memahami perasaanmu.
Bahkan jika kita tinggal bersama selamanya,
aku mungkin tidak akan selalu memahami perasaanmu.
Kau bijaksana, aku sungguh menyukainya.
Kau harus menambahkan sisi liarmu.
Kalau kau tambahkan sedikit saja, kurasa jadi sangat hebat.
Apa maksudmu 'jadi sangat hebat'?
Kalau sisi liarku muncul,
kau mungkin tidak akan bisa mengatasinya.
Aku ini hewan buas, tahu.
- Aku merasa sangat malu.
- Aku juga
Aku merasa perlu untuk terus mengonfirmasinya.
Apa?
Bahwa kau menyukaiku.
Bahwa kau tidak akan lelah terhadapku.
Bahwa aku masih menarik untukmu.
Cukup jangan berubah.
Aku akan selalu dan lebih menyukaimu.
Jadi, pastikan jangan berubah.
Aku tidak akan berubah.
- Sungguh?
- ya.
Seperti itulah kepribadianku.
Astaga, aku tidur nyenyak, serasa di rumah.
Tempat ini cocok buatku.
Pakai kaos kaki.
Astaga, kenapa kujatuhkan di sini?
- Astaga.
- Ibu!
Ayo sarapan.
Ibu sedang apa?
Ibu tidur di lantai?
Oh, iya ya.
Aku kebiasaan tidur di lantai, sih.
Ibu pasti mengguling sampai jatuh ke lantai .
Nyaman sekali.
Bangunlah. So Joon membuat sarapan.
Sebentar. Tulang belakangku rasanya belum ikut bangun.
Aku harus membangunkannya dulu.
Turunlah saja.
Jangan biarkan So Joon melakukannya sendiri.
Turunlah.
Oke.
- Oh, tulangku.
- Bangunkan tulang itu lalu turunlah.
Oh, Ibu...
Oh, sepertinya perlu menggoyangkan pinggulku.
Lakukanlah.
Ini bagus sekali.
Seperti ini pasti berhasil.
Kau terlihat cantik.
Semakin dilihat, So Joon kelihatan orang baik.
Ibu harus menikah lagi dengan pria seperti dia.
Apa? Hidup bersama seorang pria lagi?
Buatku, pria itu hanya untuk senang-senang.
Ada banyak pria yang mengejarku.
Apa kau ingat wajah ayahmu?
Kenapa tiba-tiba Ibu tanya begitu?
Ibu yang menyingkirkan dan menghapus semua jejaknya.
Itu karena aku takut kau akan merindukan dia dan sakit hati.
Ibu melakukan hal benar. Aku tidak mengingat dia.
Juga tidak penasaran.
Apa kita cari dia? Kita temukan dia?
Kenapa?
- Ibu masih mencintai dia?
- Tidak!
Kau sudah hidup dengan baik.
Aku hanya ingin tahu perlu tidak mencari dia.
Dia meninggalkan beban hutang,
juga tidak pernah menghubungi kita.
Itu berarti dia tidak ingin tahu lagi tentang kita.
Dia juga tidak merindukan kita.
Oke.
Kadang, aku merasa Ibu terlalu naif.
Lupakan saja.
Ibu sudah banyak menderita karena dia.
Baiklah. Baiklah, maafkan aku.
Baik.
Aku maklum kalau Presdir jarang hadir dalam rapat.
Tapi kenapa Direktur Kim Yong Jin juga tidak ada hari ini!
Huh!
Bukan sekali dua kali!
Apa alasannya?
Sudah saya bilang.
Direktur ada rapat dengan investor.
Kenapa dia menggelar pertemuan di hari presentasiku?
Dia meremehkan aku?
Kenapa tidak kita mulai saja?
Aku sudah memeriksa proyeknya.
Soal Sami, kelihatannya lebih menguntungkan bisnis penyewaan dibanding tanah.
Kau tidak merasa Direktur Kim bertingkah aneh belakangan ini?
Dia terlihat sangat sibuk.
Aku tidak yakin perlu mengatakannya tidak.
Ada rumor, dia mencuri investor perusahaan demi proyek pribadi.
Ada rumor dia masih memperjuangkan proyek Jangho.
Kita kan sudah putuskan menolak proyek Jangho.
Itu sebabnya kubilang aneh.
Dia pasti mengerjakan sesuatu diam-diam.
Aku tidak yakin.
Dia bisa kena masalah hukum (kalau melakukannya).
Siapa yang punya nyali melakukannya?
Iya, ya?
Itu hanya rumor tidak berdasar.
Um...
Kau mau kemana?
Ruang istirahat.
Kalau kusimpan rekaman CCTV-nya di sini,
apa masih bisa menemukannya sekarang?
Aku bisa menemukannya di sini.
Biar kulihat.
Wow.
Rasanya aneh duduk santai di sini menonton kejadian dunia lain.
Kita mulai?
Astaga, benar-benar.
Bagaimana aku harus mengatasi semua ini?
Ma Rin sedang apa, ya?
Kau sedang apa?
Kau hanya perlu bersikap natural.
Oh, benarkah? Aku sudah seperti biasanya, kok.
Bisa kau anggap aku tidak ada saja?
Rileks saja.
Rileks.
Ayolah. Belum cukup rileks.
Sayangnya, itu agak berlebihan.
Kurasa, dia ingin kelihatan bagus di foto.
Masalahnya, kamera itu ada di sana.
Aku coba menganggapnya tidak ada, tapi gagal.
Aku paham.
Sejujurnya, aku tidak bisa sukses di peran selain Bap Soon akibat ketakutanku pada kamera.
Mana bisa pura-pura kameranya tidak ada?
Mereka terasa mengawasimu.
Benar, kan?
Mata kita otomatis tertuju pada kameranya.
Tetap saja, hanya ada kita di sini.
Cobalah lebih santai.
Oke, kita lemaskan dulu bahunya.
Rasanya lebih baik.
Ototmu sangat tegang.
Apa yang sedang dia lakukan?
Song Ma Rin!
Oh, Sayang!
Halo!
- Halo.
- Kau datang?
Kau hanya perlu memotret.
Kenapa memijat bahu pria segala?
Pria? Dia hanya seorang pria berumur.
Kakek-kakek juga tetap pria.
Dia kelihatan kuat dan buas.
Dunia itu tempat yang menakutkan!
Kebaikanmu bisa disalahartikan sebagai rayuan.
Orang lain bisa salah paham.
Semua orang di sini sukarelawan.
- Kau merendahkan mereka?
- Aku kan donaturnya?
Aku mendanai hampir keseluruhan proyek ini.
Jangan pamer.
Bukankah kau merasa terluka kalau dekat-dekat dengan Happiness?
Kau bisa datang dengan santai sekarang.
Aku masih trauma. Aku masih merasa terluka.
Sakit di sini.
Aku rasa, traumamu sudah sembuh berkat isterimu yang cantik.
Apa boleh mengolok rasa sakitku begitu hanya karena kau cantik?
Maaf.
Aku hanya merasa harus lebih ramah dengan sukarelawan.
- Dengan Paman itu?
- Iya.
Aku harus membuka hati.
Aku harus berinteraksi dengan mereka.
Sudah merasa mendingan?
Ya, Fotografer Song.
Potretlah kami.
Berdirilah di tengah.
Potretlah.
Kupotret sekarang.
1, 2, 3...
- Sekali lagi, sekali lagi.
- Sekali lagi.
Benar-benar! Iya!
- Silakan nikmati makanannya.
- Baik
Terima kasih.
Mau tambah nasinya?
- Makanannya enak?
- Iya.
- Halo.
Silakan dinikmati.
Suaminya tampan sekali. Apa pekerjaannya, ya?
Dia punya perusahaan real estate.
Fotografer Song, makan sini bersama suamimu.
Nanti saja.
Aku kehabisan air.
Biar kuambilkan.
- Terima kaih.
- Mau tambah nasi juga?
Mau sekali.
Apaan, sih? Memang kau Bap Soon?
Bap Soon.
Bisa minta dua mangkuk nasi?
Oke, oke. Dua mangkuk nasi.
Sadarkan dirimu, Nak.
Dua mangkuk nasi.
Kenapa, sih?
- Jangan lakukan.
- Apa?
Jangan tersenyum pada semua orang dan bicara semanis itu.
Apa?
Yoo So Joon.
Kau sedang menempeliku atau cemburu?
Keduanya.
Apa?
Aku senang sekali.
Aku coba tidak menunjukkannya,
tapi wajahku terlanjur memerah karena terlalu menyukainya.
Apa?
Aku ingin kau terus begitu. Lanjutkanlah.
Kenapa kau terus begitu?
Berhentilah main-main.
Aku membenci hubungan yang dingin dan terlalu dewasa.
Aku suka kau melekat padaku dan kekanakan begitu.
Hatiku ini selembut bayi.
Aku mau pergi. Kau wanita aneh.
Tidak. Aku ingin kau tetap bersamaku.
Menempel. Menempel.
Hei, bagaimana kalau ada yang melihat kita?
Ini 'give and take' (memberi dan menerima), tahu.
Aku akan menempel padamu layaknya permen karet.
Tempel, tempel, tempel.
Ini menjengkelkan.
Kau permen karet yang menjengkelkan.
- Oh, ayolah, hentikan.
- Aku menyukainya.
Oh. Ahjussi, halo.
Halo.
Kalian berdua kelihatan bahagia.
Saat ini memang masa yang membahagiakan.
Kalau belum makan, Anda bisa makan di dalam.
Aku sedang tidak berselera.
Anda sakit?
Tidak.
Kudengar kau sudah tahu Se Young akan ke Jepang.
Ah... iya.
Kau mestinya menghentikan dia.
Benar-benar.
Maafkan aku.
Se Young mau ke Jepang?
Ya.
Ya, Se Young.
Kau dimana? Ayo bertemu.
Oh, entahlah. Aku sudah pulang kerja dan sedang di rumah.
Aku terlalu lelah untuk kembali ke kantor.
Benarkah? Kau pulang lebih awal rupanya.
Sampai jumpa lain kali.
Pulanglah ke rumah dan istirahat.
Ki Doong.
Ya?
Istirahatlah dengan baik.
Oke.
Kau sangat pintar membersihkannya.
Kerja bagus. Kerja bagu.
Astaga, benar-benar.
Direktur pasti kecewa.
Kelihatannya, beliau sangat mengandalkan Se Young.
Dia harus melepaskan Se Young.
Oh, mau jalan-jalan akhir pekan ini?
Kemana? Kemana?
- Kau kelihatan menyukainya.
- Kemana?
Aku tanya mereka dulu, ah.
- Bersama mereka?
- Iya.
Ada tempat yang ingin kau datangi?
Kau suka gunung atau laut?
Kalau dipikir lagi, aku belum tahu tempat kesukaanmu.
Kita kan tidak pergi berdua saja.
Ke tempat dekat sini buat pesta BBQ saja.
Apa?
- Aku tidak ikut.
- Aku juga.
Mereka kenapa, sih?
Mereka tidak bisa pergi?
Sayang sekali.
Deobbang, kau suka gunung atau laut?
1, 2, 3...
- Laut.
- Oh!
- Sudah kuduga.
Kita memang jodoh.
Selera kita sama.
Kalau begitu, mau pergi ke pulau terpencil?
Ayo kita semua ke pantai.
Aku bisa bilang pada mereka sudah memesan semuanya,
jadi mereka akan datang.
Yoo So Joon.
Tidak dengar aku mengatakan 'pulau terpencil'?
Aku mengatakannya karena ingin kita berdua saja.
Kau tidak peka atau bagaimana?
Kau memang terlahir tidak peka,
atau waktu yang membuat kepekaanmu menghilang?
Kalau memang sejak lahir...
...aku perlu menganggapnya masalah serius.
- Apa?
- Bagaimana kalau anak kita tidak peka juga sepertimu?
Bagaimana anak kita harus tumbuh di dunia yang rumit ini?
Terlebih jika dia tidak peka begitu.
Benar.
Aku sebenarnya juga ingin kita pergi berdua saja.
Tapi, Se Young akan segera pergi ke Jepang.
Akan bagus kalau kita semua menghabiskan waktu bersama.
Kita tahan dulu keinginan berduaan,
untuk perjalanan selanjutnya.
Oke?
Tahan sampai kapan?
Tahan untuk sebentar.
Sebentar saja.
Oh, aroma lautan!
- Kau sangat menyukainya?
- Iya.
Aku senang.
Untung aku putuskan ikut kemari.
Jadi, kau sempat tidak ingin ikut, Ma Rin?
Aku sempat berpikir akan mengganggu, karena ini acara antar teman.
Kau sangat bijaksana.
Kau bisa menjadi teman kami mulai sekarang.
Omo...
Kalau begitu, kau pasti namjachingu-ku.
Oh, kalau begitu, kau yeojachingu-ku.
Apaan sih kalian?
Bereskan saja barang kita.
Para pria akan menyiapkan BBQ.
Gadis-gadis bisa coba berteman, oke?
Anggap saja itu misi.
- Yeojachingu.
- Ayo cepat!
Bisakah kita...
...lupakan semua perasaan buruk antara kita?
Bagaimana kalau kita mencoba untuk akrab?
Aku tahu kau tidak menyukaiku.
Tapi, aku juga merasa aneh setiap kali memandangmu.
Kalau aku pernah melakukan kesalahan,
aku minta maaf.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lagi pula, kita juga tidak akan sering bertemu lagi.
Kau tidak perlu mencemaskan aku, Unnie.
Unnie?
Kau lebih tua dariku.
Aku memang agak sulit dekat dengan orang yang lebih tua.
Jadi, bukan karena aku tidak menyukaimu. Jangan salah paham.
Kita kan hanya beda setahun.
Kenapa dia mengungkit soal usia?
Memang penting, ya?
Manajer Kang, cepat nyalakan apinya.
Diam kau!
Biar kulakukan, pergilah.
Kenapa? Aku menyuruhmu coba berteman dengan Ma Rin.
Aku perlu bicara dengan Ki Doong. Pergilah.
Sungguh? Ada sesuatu yang tidak kutahu, ya?
Pergilah. Kupanggil kalau sudah siap.
Oke. Terima kasih.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Tidak,
aku hanya merasa lebih baik bersamamu dibanding Song Ma Rin.
Kenapa juga dia ikut kemari, sih?
Bunga!
Bunga?
Apa ada Anjing di halaman?
Aku takut Anjing.
Astaga, itu bukan nama Anjing, tahu!
Bunga!
Kunyuk itu kenapa, sih?
Ma Rin kemana?
Ayo makan jeruk ini. Aku sudah mengupasnya.
Oh? Bunga!
Kemana kau pergi?
Ma Rin! Kemana kau pergi, Ma Rin?
Kupikir dia kemari.
[KOTAK SURAT PENYIMPAN KENANGAN]
Kenapa kotak suratnya besar sekali?
[KAMI AKAN MENGIRIMKAN SURAT DI HARI YANG KALIAN PILIH, MESKI ITU 50 TAHUN MENDATANG.]
[TULISKAN TANGGAL PENGIRIMAN DI AMPLOPNYA]
Apa yang sebaiknya kutulis?
Aku tidak pernah menulis sesuatu yang panjang.
Dia sangat cantik.
Untuk Song Ma Rin di masa depan.
Saat ini Oktober tahun 2016.
Kita berlibur sebelum Se Young berangkat ke Jepang.
Kenapa kau tidak merespon?
Jarimu gemetaran karena dadamu berdebar-debar?
Aku sedang menulis responku, nih.
Barusan, kau mengirimiku fotomu yang cantik.
Dia melihatnya, kenapa tidak merespon?
Apa semestinya aku tidak mengirim apa pun saja?
Entahlah.
Oh, ini menyenangkan.
Di pantai!
Deobbang, respon aku.
Kau belum tahu kalau aku memang penjelajah waktu.
Kita sangat bahagia belakangan ini.
Aku berharap tidak memiliki kemampuan menjelajah waktu lagi.
Sebagai gantinya, aku ingin kemampuan menghentikan waktu.
Kuharap, saat kau menerima surat ini, kau tidak akan membenciku.
Kau memutuskan pergi karena So Joon, kan?
Ya.
Sudah kuduga.
Tiba-tiba...
...aku merasa aneh berada di dekatmu.
Kenapa jadi seperti ini?
Aku ingin tahu sebabnya.
Aku tidak tahu.
Hanya saja...
Kadang aku merasa kalau aku ini bodoh dan pemaksa.
Aku bersikap menyesuaikan suasana hatimu.
Aku selalu membiarkanmu menang.
Aku melakukan ini dan itu.
Tetap saja, kau tidak puas dan memperlakukan aku dengan buruk.
Kau menghubungiku semaumu,
lalu menumpahkan amarah padaku.
Benar. Bagimu, aku hanya orang bodoh.
Aku...
...mulai bekerja di Happiness karena So Joon.
Sebenarnya, saat itu aku sudah dapat pekerjaan yang kuinginkan.
Tapi So Joon memintaku membantunya.
Dia menang saat kami adu minum.
Aku tidak pergi karena pria itu.
Lalu mengerjakan sesuatu juga karena dia.
Sekarang, aku menyerah.
Tapi, kenapa kau juga jadi dingin begini?
Kau ingin menegaskan bahwa aku ini melarikan diri?
Kau pikir itu membuatku baikan?
Memang aku masih punya harga diri tersisa?
Ikatan ini bukan hanya cinta.
Namun, lebih dari sekedar persahabatan.
Rasa yang kumiliki untukmu lebih menyakitkan untuk dipendam.
Dibanding diriku sendiri...
Dibanding siapa pun di dunia ini, aku peduli padamu.
Hei! Kau gila, ya?
Jadi, kau mengambil deposit dariku.
Tapi kau bahkan belum memenuhi janjimu padaku?
Saya minta waktu.
Jika meninggalkan Myreits,
para investor hanya menganggap saja sebagai manajer proyek Presdir Yoo.
Sulit memulai bisnis besar dengan imej semacam itu.
Anggota dewan, kejaksaan, pejabat pemerintah, dan sebagainya.
Saya harus menunjukkan dulu kalau saya juga berharga.
Saat itu, baru mereka akan ikut dengan saya.
Koneksi semacam itu harus menganggap saya sebagai teman dan keluarga!
Baru mereka ikut dengan saya. Begitulah keyakinan saya.
Saya yakin begitu, Guru.
Bagaimana kalau proyek Jangho gagal?
Seluruh rencanamu bisa sia-sia.
Kenapa Anda bilang begitu?
Tidak mungkin terjadi.
Bukankah itu alasannya Anda mau berinvestasi?
Astaga.
Kau pria menyedihkan.
Kau percaya takdir?
Aku sudah memberimu kesempatan untuk keluar.
Ada orang-orang yang takdirnya memang tidak dapat diubah.
Baik kalau begitu.
Aku mengerti maksudmu.
Aku mundur, lakukan semaumu.
Guru, apa maksud Anda?
Bagaimana dengan depositnya?
Kulepaskan saja.
Ada masalah?
Apa?
Anda sungguh-sungguh?
Anda baru saja melepaskan satu milyar won.
Beli makanan lezat untukmu.
Astaga, aku sudah kehilangan banyak uang.
Lebih baik aku minum saja lalu mati.
Tunggu.
Anda menyerah akan uangnya?
Kenapa Anda mendramatisasinya?
Tidak, Guru.
Saya akan mempertimbangkan pendapat Anda lagi.
Biar saya pertimbangkan lagi,
kita bisa mengambil keputusan bersama.
Bagaimana aku bisa memercayai orang yang sudah menipuku?
Kau tahu betapa berbahaya...
...pertaruhan ini buatku?
Kau tidak akan mengerti.
Kim Yong Jin.
Kau akan menjalani takdir yang sudah digariskan.
Aku yakin seperti itu.
Kalau begitu, saya akan mengkaji ulang dan meninggalkan Myreits.
Sudah kubilang aku tidak percaya padamu.
Aku tidak memercayaimu.
Kau tidak mengerti alasanku melakukannya, 'kan?
Aku...
Aku harus mencegah sesuatu terjadi.
Kau bukan satu-satunya yang perlu kuurus untuk mencegahnya.
Ya, saya tidak terlalu paham yang Anda katakan.
Bahkan meski kau seorang penipu,
mestinya kau tidak membahayakan seseorang.
Tolong jelaskan agar saya mengerti.
Segalanya tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Aku akan...
Kau tahu apa? Pergi sana.
Guru.
Pergi.
- Guru.
- Keluar!
Guru.
- Pergi. Bangun!
- Maafkan saya.
Apa yang kau lakukan? Bangun.
- Guru. Guru...
- Berdiri!
Saya sungguh minta maaf.
Tolong tenanglah.
- Tolong tenang.
- Keluar! Keluar!
Saya akan menelepon Anda, Guru.
Saya akan melakukannya dengan baik. Maafkan saya.
Soal Se Young...
Cobalah akrab dengan Se Young.
Dia sudah seperti keluarga buatku.
Apa teman sejak kecil selalu seperti keluarga?
Setelah insiden Stasiun Namyeong, saat aku sendirian,
ibu dan ayahnya menjagaku seperti keluarga sendiri.
Orang tua Se Young?
Ya.
Aku tinggal di rumah mereka beberapa bulan.
Aku berhutang banyak pada mereka.
Tinggal serumah?
Wow! Aku tiba-tiba merasakan besarnya kasih sayang Se Young.
Apa?
Bagaimana dia bisa menahannya?
Tidak pernah terjadi sesuatu antara kalian?
Sesuatu? Ya, berhentilah bicara omong kosong.
Yoo So Joon.
Kita sedang di pantai, ayo bicara terbuka soal masa lalu.
Apa?
Sudah berapa kali kau pacaran?
Kenapa kau menanyakannya?
Tidak masalah.
Tidak perlu dijelaskan detailnya, sebut saja angkanya.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Katakan saja. Aku bisa menerimanya, kok.
Tidak ada .
Aku tidak pernah memiliki hubungan sebelumnya.
Apa?
Benar. Aku ini sangat jual mahal.
Aku layaknya monumen raksasa.
Tidak sama sekali?
- Ya.
- Kenapa?
Sulit buatku untuk jujur.
Juga, ada banyak hal yang lebih menarik daripada berkencan.
Jadi, kau tidak punya pengalaman kencan.
Itu sebabnya kau sangat tidak peka.
Aku mengerti. Aku paham.
Bukan aku tidak bisa peka, hanya sengaja tidak melakukannya.
Kau tidak menyesalinya?
Menikah tanpa pernah berkencan.
Kau wanita yang kunikahi.
Kau harusnya tersentuh karena hal ini.
"Bagaimana aku bisa menikahi pria sehebat ini?"
"Di kehidupan sebelumnya, aku pasti sudah menyelamatkan negara."
Bukankah seharunya begitu?
Percuma, tidak ada gunanya.
Kau seperti robot.
Aku bisa mengencanimu.
Tidak ada yang bisa kulakukan selain mengencanimu selamanya.
Kita sudah menikah, berkencan apanya?
Memang ada hukum yang menentang pasangan menikah untuk berkencan?
Kau pria yang sudah menikah,
aku juga wanita yang sudah menikah.
Mana bisa kita berkencan?
Terserahlah. Aku tahu sebenarnya kau suka.
Terserahlah.
Kenapa kita tidak kencan saja?
Kita sudah menikah.
Benar-benar, aku bahkan tidak bisa menolak
karena suamiku yang mengajak.
Ayo lakukan. Kita berkencan.
Mari kencan dengan bergairah.
Kalau begitu, ini hari pertama kita.
- Hari pertama?
- Ya.
Wow! Aku berkencan.
Kau mau kemana?
Coba tangkap aku.
[Tomorrow With You -- Episode 09]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini!
- Aku tidak tahu, tidak tahu!
- Aku juga tidak tahu.
Tidak, jangan lakukan!
Ini kamar dan kasurku,
bahkan tasku ada di sana.
Jangan tarik selimutnya.
Kurasa... kurasa aku tidak pakai apa pun di baliknya.
Astaga, apa-apaan ini!
Apa yang terjadi kemarin malam?
Aku juga tidak tahu!
Aku belum pernah ciuman sampai setua ini.
Aku menjaga diriku untuk Yoo So Joon.
Menjaga diri tapi ditolak.
Kenapa aku melakukannya?
Aku bodoh sekali.
Kenapa aku menunggunya?
Aku pernah berciuman.
Bagus sekali, ya.
Pasti kau senang, Kunyuk.
Bagus sekali.
Aku melakukannya denganmu.
Ciuman pertama.
Kau mabuk, ya?
Ciuman denganmu?
Kau ingat saat ada perjalanan kampus bersama?
Kita melakukan permainan minum.
Nomor satu dan tiga ditentukan untuk berciuman.
Aku nomor satu, kau nomor tiga.
Bagaimana kita melakukannya?
Seperti ini?
Kau memulainya.
Berapa kali harus kubilang?
Aku mengerti. Mengerti!
Oke, aku tidak akan memintamu bertanggung-jawab.
Tetap saja aku ini pria.
Aku akan bertanggung-jawab.
Kau ingin aku bagaimana mulai sekarang?
Jangan berpikir melakukan apa pun!
Hei, tetap saja...
Jaga jarak!
Hapus saja dari ingatanmu.
Kemarin itu hanya kesalahan saja.
Hei, Se Young.
Segar sekali!
Menyenangkan sekali.
- Deobbang. Sayang.
- Ya?
- Kita berfoto?
- Oke.
- Cantik sekali di sini.
- Nah...
Satu, dua...
Kenapa kau membawa tasmu?
Ayo sarapan lalu jalan-jalan.
Kita kembali ke Seoul saja sekarang.
Ayo kita pulang.
Mereka bertengkar, ya?
Aku tidak ingin pulang, 'kan?
Dia tidak datang?
Song Doo Shik.
Uang dikirim tiap bulan.
Aku ingin tahu dari bank serta cabang mana dikirimnya.
Kalau uangnya memang sudah dikirim,
kita bisa langsung mengetahuinya.
Asalnya dari salah satu bank kami.
Dikirim tiap bulan dari cabang Gawol-dong.
Dekat dari Stasiun Namyeong.
Ini hari uang selalu dikirimkan.
Apa dia melihatku lalu melarikan diri, ya?
[KIM YONG JIN]
Jawab teleponku.
Halo, Guru?
Sudah kubilang tidak ada yang ingin kukatakan.
Saya menandatangani kontrak karena memercayai Anda.
Jika Anda mundur begini,
saya tidak akan bisa mendapatkan 9M won dari tempat lain.
Semua investor sudah berada di pihak saya.
Penalti atas pelanggaran kontrak...
Saya tidak bisa membayar penalti pelanggarannya.
Mari bertemu dan bicara.
Anda meninggalkan beban hutang besar pada saya, Guru.
Terserah kau saja.
Halo? Guru?
Sialan.
Kelihatannya, dia akan segera meninggalkan Meyrits.
Kunyuk ini, padahal aku sudah memberi dia kesempatan hidup baik.
Aku tidak peduli lagi.
Aku hanya perlu menjauhkan dia dari So Joon.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada uang!
Tidak ada yang perlu dilihat.
Beliau bertengkar dengan isterinya.
Hanya pertengkaran suami isteri.
Mundurlah.
Bukan apa-apa. Hanya pertengkaran suami isteri.
Kenapa? Kenapa terjadi padaku?
Kenapa!
Aish!
Kapan kau sampai di sini?
Kenapa tidak masuk kerja?
Presdir perusahaanmu ada di sini!
Aku cuti resmi, kok!
Benarkah? Bagus.
- Minggir.
- Oke.
Aku menemukan sebuah folder aneh di laptopmu.
Apa maksudmu?
Hei.
Semula, kupikir kau bicara omong kosong saat bilang
tidak suka bekerja.
Belakangan, sepertinya aku merasakan hal yang sama.
Dasar kunyuk.
Ini rekaman dari dunia lain?
Ya.
- Ada rekaman Se Young di sini?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Kau sebaiknya berhenti memikirkan soal dunia lain.
Pikirkan soal dunia ini.
Ada banyak rumor buruk soal Direktur Kim.
Tunggu, tunggu.
Ahjussi?
Siapa dia dan kenapa dia di sini?
[27 OKTOBER 2016, MASA DEPAN]
Tangga.
27 Oktober.
Hari ini, Ahjussi akan mencuri jurnalku.
Oke.
Hal terpenting, dia tidak boleh tahu Kim Young Jin pelakunya.
Tolong kemudikan lebih kencang.
Baik.
Akan kubayar berapapun. Jangan sampai kehilangan mobil itu.
Tolong aku. Apa yang harus kulakukan?
Tolong!
Siapa pun, tolong!
Siapa pun, tolong aku!
Ada orang di sini?
Apa yang harus kulakukan?
Hei, hei! Tidak, So Joon.
Kemari. Cepat.
- Cepat.
- Biarkan aku pergi.
Kau tidak boleh ke sana sekarang.
Kau datang dari masa lalu, 'kan?
Lepaskan aku.
Aku sudah menelepon ambulans.
Mereka akan segera tiba.
Hei, ini masa depanmu.
Jika kau ke sana, bagaimana Ma Rin...
Apa yang akan isterimu pikirkan?
Tidak boleh.
Apa yang sudah kau lakukan pada Ma Rin?
So Joon.
Ayo kita pergi sekarang.
Kenapa dia belum pulang? Sudah mulai malam.
Deobbang mestinya sudah datang.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Kau hanya terus tersenyum.
Aku merasa melakukan hal benar dengan menikahimu.
Hidup sangat menyenangkan.
Tapi, ini dimana?
Kemana kita pergi?
Ada apa? Kita mau kemana?
So Joon.
Itu hanya mimpi.
Ya, kenapa belum pulang?
Bagaimana, ya? Kelihatannya aku hari ini tidak pulang.
Kenapa?
Aku ke luar kota untuk bekerja.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan sampai besok di sini.
Oh.
Sudah makan?
Tentu sudah.
Pastikan mengunci pintu sebelum tidur.
Tapi...
...tidak terjadi sesuatu yang buruk, 'kan?
Hal buruk apa memangnya?
Aku habis mimpi buruk.
Lupakan. Tidak perlu dibahas.
Tetap saja, berhati-hatilah.
Hati-hati pada kendaraan dan orang-orang.
Hati-hatilah sebisamu, oke?
Ya, oke.
Ma Rin, selamat malam.
Siapa yang mati?
Direktur dari Happiness.
[27 OCTOBER 2016 : Masa Depan]
Akibat kecelakaan.
Isterimu tidak sengaja menemukan Shin Sung Kyu terluka.
So Joon,  jangan terlalu kuatir. Aku akan coba menemukan...
Kenapa kau di sini, Ahjussi?
Aku...
Kau mencurigaiku?
Aku kemari untuk mencoba menghentikan insiden itu.
- Mencoba membantu.
- Kenapa?
Kenapa harus?
Kenapa kau membantu orang-orang di sekitarku?
Aku...
- Aku...
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
So Joon, bukan aku yang melakukannya.
Tidak, jangan katakan apa pun.
Aku tidak percaya padamu.
Kecelakaan?
Kau mau aku percaya itu?
So... So Joon.
Hei! So Joon.
Aku tidak memercayaimu.
Aku bisa mencaritahu sendiri.
[SHIN SUNG KYU,
PRESDIR HAPPINESS MENINGGAL DUNIA]
[PIHAK BERWAJIB MENYATAKAN SEBAGAI KECELAKAAN.]
Benar hanya kecelakaan?
Kapan kau berangkat?
Tanggal 27 bulan ini.
Tanggal 27.
Kenapa harus hari itu?
Sudah kubilang akan segera berangkat.
Kenapa?
Se Young.
Aku akan membelikan tiket penerbangan untuk orang tuamu,
termasuk menyewakan tempat tinggal untuk mereka.
Ajaklah mereka pergi bersamamu.
Kau pikir aku mau pergi liburan, huh?
Aku harus beres-beres,
lalu siap-siap bekerja.
- Aku akan sibuk.
- Ajak saja mereka bersamamu.
Mereka pasti sangat cemas.
Mereka sebaiknya melihat sendiri dulu kehidupanmu di sana.
Setelah mengetahuinya, mereka pasti akan merasa lebih baik.
Aku kan tidak akan mati.
Kenapa harus sejauh itu?
Aku sudah memesan tiketnya. Pastikan mengajak mereka.
Oke?
Presdir Choi.
- Halo.
- Bisnis Anda lancar, 'kan?
- Ya, begitulah.
- Saya mendengar banyak hal baik.
Semua berkatmu.
Segala sesuatu jadi baik setelah aku pindah.
Benarkah?
Restorannya bagus di sini. Mau coba?
- Baik.
- Aku yang traktir.
- Biar saya.
- Tidak.
Tunggu di sini. Maaf.
Baik, Pak.
Aku kan suka makanan enak.
Memang kenapa sih kalau aku ikut masuk?
Aku harus makan apa?
Um, soal proyek Kota Jangho...
Anda akan menyesal kalau tidak ambil bagian.
Anda yang terpikir paling utama oleh saya,
sebab itu saya bergegas kemari.
Ayolah. Aku ingin minta sesuatu dulu padamu.
Bagaimana bisa kau minta duluan padaku?
Jadi susah buatku mengatakannya.
Silakan katakan.
Ada tempat yang begitu ingin kubeli.
Gedung ini.
Bisa kau jual untukku?
Anda juga tahu, tempat ini disewakan oleh perusahaan kami.
Berapa sih mereka dapat dari menyewakannya?
Aku bisa memberimu banyak komisi.
Sampaikan pada Presdir Yoo soal ini.
Kita sudah saling kenal selama 15 tahun, 'kan?
Ya, kita kerja sama tahun 2002.
Benar.
Saya memberitahu karena Anda, padahal sebenarnya tidak boleh.
Ada apa?
Kami berencana merobohkan gedung kecil kami.
Anda tidak boleh menyebarkan rumor soal ini.
Sungguh?
Hei! Kenapa kau kemari?
Hei. Choi Ik Joon.
Aku ada rapat di sini.
Kau tidak datang untuk menemuiku?
Oh, ini teman lamaku.
Dia Direktur Happiness.
Dia Direktur Myreits, perusahaan investasi real estate terbesar negeri ini.
Halo. Saya Kim Yong Jin.
Halo. Kau bekerja di perusahaan hebat.
Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Apa maksudmu?
Kau ingin aku mengundurkan diri?
Kau kan tidak bisa selamanya memotret di Happiness.
Biar kucarikan pekerjaan yang lebih baik.
Kau juga boleh melanjutkan sekolah.
Apa ini karena aku memijat bahu paman itu?
Aku memang memintamu menempel padaku,
tapi apa ini tidak berlebihan?
Sejujurnya, kau tidak perlu bekerja di sana karena aku.
Kau tidak perlu terikat di sana akibat sejarahku dengan Happiness.
Kau sungguh ingin aku mengundurkan diri?
Ya, aku akan senang kalau kau melakukannya.
Kenapa?
Aku senang memotret di sana.
Aku juga banyak belajar.
Aku tidak menginginkan pekerjaan lain.
Aku merasa tidak nyaman, terlebih kau di sana.
Apa karena orang tuamu?
Ya.
Tetap saja, itu pekerjaanku.
Mungkin, aku salah.
Apa aku terlalu keras kepala?
Dia bahkan datang ke sana untukku meski merasa tidak nyaman.
Apa dia sedang coba menghiburku, ya?
Apa begitu?
Masalahnya...
Maafkan aku.
Tapi, aku sungguh harus menyelesaikan proyek yang sudah kumulai.
Aku bekerja di sana atas portofolioku.
Di atas semua itu,
untuk pertama kalinya aku merasa bangga pada diri sendiri.
Aku bisa mencarikan tempat lain yang membuatmu lebih bangga.
Tidak mudah dengan kemampuanku ini.
Aku kan tidak berpengalaman apa-apa.
Aku ingin kau mengakhiri bebanmu atas masa lalu.
Sebab itu aku bicara terlalu banyak tanpa berpikir dulu.
Bahkan memintamu datang ke sana.
Aku tidak mengira hal itu justru lebih membebanimu.
Astaga, aku sangat keras kepala dan tidak bijaksana, 'kan?
Tidak, bukan begitu.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ijinkan aku menyelesaikan proyekku.
Aku harus bertanggung-jawab.
Ma Rin.
Coba pikirkan lagi, oke?
Tidak ada siapa pun di sana?
So Joon!
So Joon, apa yang harus kulakukan?
So Joon.
Ada orang di sana?
Ma Rin, kau mengantuk?
Iya.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Jika kau bisa melihat masa depan...
...apa kau akan senang mengetahuinya?
Ya.
Apa lagi tujuan seseorang sampai meramal kartu tarot dan zodiak?
Lebih baik tidak mengetahuinya.
Aku sangat penasaran dan gelisah untuk mengetahuinya.
Kenapa tiba-tiba kau menanyakannya?
Tidak apa. Lupakan saja.
Tidurlah.
Kita akan kemana sekarang?
Bioskop?
Makan?
Kau akan tahu saat kita sampai.
Kita mau kemana?
Katakan, katakan.
Aku penasaran.
Oh, Song Ma Rin.
Sudah lama, ya.
- Wow.
- Halo.
Halo, Presdir Yoo.
Kau jadi sangat cantik.
Aku tahu terlambat, tapi selamat atas pernikahannya.
Siapa yang menduga Presdir Yoo orangnya?
Terima kasih.
Kau ingin belajar darinya.
Aku sudah menunjukkan portofoliomu padanya.
Astaga. Kau beruntung.
- Dimana lagi bisa mendapatkan suami seperti ini?
- Tidak juga.
Kau pasti merasa bahagia.
Kau belajar darimana?
Hasil jepretanmu jauh lebih baik.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu, Presdir Yoo.
- Jangan kuatir.
- Tentu saja.
So Joon.
Dia benci seseorang yang datang melalui koneksi.
Kurasa, ini tidak tepat.
Ma Rin.
Song Ma Rin.
Apa yang sedang coba kau lakukan padaku?
Bagaimana kau bisa tahu aku ingin bekerja di sini?
Dia yang bilang padamu?
Koneksimu sangat luar biasa.
Hanya satu kata darimu, aku langsung diterima.
Hidupku sangat luar biasa, 'kan?
Pikirkan secara rasional.
Pikirkan yang lebih baik untukmu.
Bagaimana bisa kau meremehkan aku begini?
Memang aku minta padamu mencarikan aku pekerjaan?
Kau mungkin tidak suka aku bekerja di Happiness,
tapi ini juga tidak benar.
Aku melakukan ini untukmu.
Untukku?
Kau bahkan tidak memahami perasaanku, mana bisa untukku?
Kau tahu yang kurasakan belakangan ini?
Hubungan kita berjalan lancar,
pekerjaanku juga menyenangkan.
Tapi aku terus berpikir,
bagaimana jika semuanya hancur dalam satu waktu?
Aku sangat bahagia meskipun juga resah.
Jadi, jangan lakukan apa pun.
Itu yang kuinginkan.
Aku ingin kau hidup bahagia seterusnya.
Itu sebabnya...
...aku ingin kau meninggalkan Happiness.
Apa maksudmu?
Sesuatu yang buruk akan terjadi di sana.
Apa maksudnya?
Ayo pergi.
Biar kutunjukkan maksudku.
Aku lelah dan tidak sanggup menyembunyikannya lagi.
Kita mau kemana?
Lepaskan aku.
Berdirilah di sini sebentar.
Apa yang sedang kita lakukan?
Kau melihat billboard elektronik di belakangku?
Ya.
Sebuah bus akan terguling di jalan raya.
Akan ada berita bahwa semua orang selamat secara ajaib.
Apa maksudmu?
Akan ada berita tentang teror di Amerika.
Sebuah bus akan terhenti seketika.
Pria itu akan menyadari dia salah menaiki bus.
Pria itu akan berlutut di depan kekasihnya.
Ikatan sepatu kekasihnya sudah dibetulkan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sebab aku sudah melihatnya.
Aku sudah lihat sebelumnya.
Kenapa kau menakuti aku begini?
- Ma Rin.
- Ayo pulang ke rumah.
Tempat ini terlalu ramai.
Ayo kita bicara di rumah.
Aku... bisa menjelajah waktu.
Kubilang, aku bisa menjelajah waktu.
[Tomorrow With You -- Episode 09]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Maksudmu, aku menikahi penjelajah waktu?
Aku tidak bisa pergi ke sembarang tempat.
Kebohongan macam apa yang serinci itu?
Ada sesuatu yang harus kita selesaikan.
Kehidupan dan kematian seseorang.
Itu bukan hal yang bisa kita kontrol.
Maksudmu, ini mungkin pembunuhan?
Apa maksudmu? Kau masih di sini.
Oh, ini gila!
Apa yang kau lihat di masa depan?
Semakin kau coba menghentikannya terjadi,
segala sesuatu jadi lebih buruk.