Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Kenapa kamu
di sini saat malam?
Apa kamu menungguku?
Aku sudah begitu lama mencarimu
sampai leherku makin panjang.
Aku mendengar sebuah
lagu yang sangat indah.
Aku ingin kamu mendengarnya
sebelum aku lupa,
jadi, aku bergegas ke sini.
Itu manis dan mematikan.
"Manis"? Bagus.
- "Mematikan"? Itu juga bagus.
- Ya.
Bagaimana jika kudengarkan?
Aku punya seorang teman yang terkadang mengunjungiku.
Saat kami mendiskusikan musik,
aku lupa apakah matahari terbit atau terbenam.
Dia setiap kali muncul dalam bentuk yang berbeda.
Kamu tahu, dahulu,
aku menunjukkan kepada mereka seperti apa musik rock.
- Suatu hari, dia musisi rock tua.
- Sekarang tidak terasa sama.
Jadi, kamu sudah mendengarkan laguku?
Tentu sudah.
- Dia pria tua yang terlalu reaktif.
- Aku memainkan suling hari ini.
Dan di hari lain, dia gadis kecil yang cerewet.
Aku tidak tahu seperti apa wujud aslinya,
tapi hanya saat aku tersudut di ujung jurang dan hampir gila,
barulah orang itu akhirnya muncul.
Teman yang dinantikan setiap seniman.
Aku memanggilnya ini.
Pak tua.
Itu menakjubkan.
Tidak semua orang bisa bertemu dengan pria tua itu.
Dia tidak mendatangi semua orang.
Dalam segi itu, aku pria yang sangat beruntung.
"Tangga lagu"
Tidak ada kejutan, tidak menyenangkan,
dan dia sangat arogan.
Aku alasan utama kenapa saham kita sangat stabil.
Tapi kamu bilang itu tidak menyenangkan?
Mari lihat apa yang mungkin membuatmu tertarik.
Hei, maukah kamu memakai setelan jas?
Kerja bagus, Sayangku!
Komposer seharusnya bisa mendengar lagu mereka dalam pikiran
sebelum mereka benar-benar menciptakannya.
- Bermain gitar
- "Bermain gitar
- untuk setiap nada
- adalah yang dilakukan amatir.
- adalah yang dilakukan amatir."
Ha Rip ingin aku berkata begitu.
Ini Penghargaan Popularitas untuk Penghargaan Musik Tradisional.
"Today's Youth" oleh Ha Rip.
"Musik bagaikan
- cinta satu sisi bagiku."
- Cinta satu sisi bagiku.
- "Aku sangat kesepian."
- Aku sangat kesepian.
Tapi akhirnya aku merasa cintaku diakui.
Astaga, kamu membuatku tersentuh.
Penghargaan Lagu Tema dimenangkan oleh Ha Rip. Selamat.
Lagu latar?
Aku tidak menyukai istilah itu.
Lagu tema film
adalah sebuah faktor independen yang tidak berkaitan dengan...
Sebaiknya kamu menghadiri upacara penghargaan itu.
Bukankah kamu ingin memenangkan penghargaan itu?
Aku suka penghargaan, tapi tidak suka menerimanya.
Aku harus berterima kasih dan bersikap sopan soal mendapatkannya.
Kenapa aku harus berterima kasih? Aku mendapatkannya karena layak.
Aku tidak pernah memohon penghargaan.
Penghargaan Utama untuk Festival Lagu Anak-anak ke-18
dimenangkan oleh Ha Rip yang menciptakan dan menulis
"With My Father" yang dinyanyikan oleh Ko Eun Sung.
Selamat!
"With My Father" adalah sebuah lagu dengan melodi yang polos dan hangat
serta lirik original yang memperlihatkan betapa besarnya
seorang anak mencintai ayahnya.
Tolong beri tahu kami bagaimana perasaanmu.
Jika lagu-laguku
membantu anak-anak memiliki harapan,
dan jika laguku membuat anak-anak
bisa membangun impian,
itu akan menjadi alasan utama kenapa
aku menciptakan lagu.
Baik, terima kasih. Sekali lagi, selamat.
- Alasan.
- Baik.
Aku masih tidak tahu kenapa aku menciptakan lagu.
Sebenarnya, aku bahkan tidak tahu
apakah aku membuat lagu agar orang lain
- bisa mendengarnya.
- Berikan tepuk tangan untuknya.
Kami akan mengakhiri Festival Lagu Anak-anak ke-18
dengan mendengarkan "With My Father" sekali lagi
setelah kami menyerahkan penghargaan kepadanya.
Kami ingin berterima kasih kepada semua orang yang telah bergabung.
"Ruang Kerja"
"Penghargaan Musik Horowitz"
"Festival Musik Korea 2014"
Seseorang menyampaikan pengaduan lagi.
Mereka ingin kamu berhenti memberi makan kucing liar.
Jangan biarkan kucing kelaparan.
Dan kenapa disebut kucing liar? Dia punya rumah.
Kamu harus memperhatikanku sebesar perhatianmu untuk kucing itu.
Seharusnya kamu yang bersikap sebaik kucing itu.
Kalian kuselamatkan dari jalanan tapi kalian berdua sangat berbeda.
Bahkan anjing pun mengibaskan ekor setelah tiga tahun.
Baiklah. Kamu mau aku mengibaskan ekorku untukmu?
Maaf. Aku bertanya-tanya ke mana perginya ekorku.
Berandal.
Dari mana saja kamu?
Dari mana saja kamu selama ini? Kemarilah.
Jangan berkeliaran saat malam.
Di luar berbahaya.
Itu dia.
Apa yang harus kuberikan untukmu?
Ini tampak..
"Liver and Gallbladder, Lagu Baru"
Biar kuberi tahu sesuatu.
Aku memenangkan setiap penghargaan di luar sana.
Tapi masalahnya,
aku merasa seakan-akan seseorang memberiku PR yang harus kukerjakan.
Dan PR itu
"Peringatan Pembayaran"
berasal dari masa lalu.
"Kontrak sepuluh tahun berakhir dalam enam hari"
"Jiwamu akan diambil dalam enam hari. Dari Ryu"
Jadi, apa yang terjadi jika aku menjual jiwaku?
Apakah aku mati?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hei, Seo Dong Cheon.
- Aku Ha Rip.
Aku bukan Seo Dong Cheon.
Keluar dari rumahku!
Hei!
"Seoul, tahun 2009"
Berandal sialan!
Aku mendengar demomu.
Tapi itu tidak akan laku.
Bisakah kamu mengembalikan demoku?
Di mana ibumu?
Apa kamu tidak punya ibu?
Aku juga tidak punya ibu.
Ayo pergi.
"Aku bahkan belum separuh jalan"
"Aku sudah terjebak"
"Di dalam kegelapan"
"Di mana impianku yang berharap akan terbang?"
"Sejauh apa aku harus pergi"
"Untuk menemukan impian itu"
"Aku terus memanggilnya"
Berandal sialan!
Setidaknya berikan tempat gitarku!
Barang itu sangat mahal! Astaga!
Seo Dong Cheon.
Hidup yang menyedihkan.
Kurasa seperti inilah hidupku akan berakhir.
Aku tidak tahu apakah dia gigih atau bodoh.
Siapa yang mendengarkan lagu seperti itu di zaman sekarang?
Apa dia pikir dia Cho Yong Pil?
Seo Dong Cheon? Kurasa kamu masih menciptakan lagu. Aku terkesan.
Apa Anda walinya? Anda tidak bisa berada di sini, Pak.
Silakan keluar.
- Tidak!
- Keluar!
- Itu musikku.
- Aku sudah muak!
Di mana aku?
Apa aku sungguh sudah mati?
Rupanya kamu sudah bangun.
Tambahkan sedikit funk lain kali.
Lagu ini kurang menarik.
"Demo Seo Dong Cheon"
Bagaimana caramu mendapatkan ini?
Kenapa kamu membuangnya?
Suatu hari nanti,
ini akan dianggap sebagai mahakarya.
Orang-orang akan mengantre untuk membelinya.
Kenapa kamu mengikutiku?
Apa aku diculik?
Untuk apa aku menculikmu?
Kamu hanyalah penyanyi tua yang tidak punya karier.
Kamu tidak bernilai sepeser pun.
Mungkin seharusnya aku membawamu ke polisi?
Tapi karena kita bertemu seperti ini,
kita harus minum lebih dahulu.
Di mana sebenarnya aku?
Aku yakin kamu tahu "Faust" karya sastrawan terkemuka Goethe.
Biar kujelaskan.
Sederhananya,
itu mengenai seorang pria yang menjual jiwanya kepada iblis.
Karena itu aku duduk di depanmu sekarang.
- Apa?
- Karena itu aku membawamu ke sini.
Apa yang kuinginkan darimu
- adalah jiwamu.
- Apa?
Mulai sekarang, apa pun yang kamu inginkan,
apa pun itu, akan terwujud selama sepuluh tahun.
Seakan-akan kamu telah menjadi Yang Mahakuasa.
Sebagai gantinya,
kamu akan memberikan jiwamu ketika kontraknya kedaluwarsa.
Aku pasti sudah mati.
Kehidupan telah menjadi luar biasa.
Kita menyeberangi Sungai Yordan dengan pesawat.
Kamu, Tuan Malaikat Kematian,
langsung saja ke intinya.
Apa aku akan menuju cahaya atau ke dalam lubang api?
Sebagian tiba-tiba mengubah hidupnya
seakan-akan mereka telah memenangkan lotre.
Sebagian hidup dengan berani seakan mereka tidak akan pernah gagal.
Fokuslah.
Apakah kamu belum pernah menemukan orang-orang seperti itu?
Pernah. Bahkan sering.
Apakah yang mereka raih hanya berdasarkan kompetensi mereka?
Apakah maksudmu
mereka semua menjual jiwa mereka?
Dia datang!
Sebagian orang tidak pernah dikritik karena melanggar hukum
dan sebagian tidak pernah dihukum atas kejahatan yang mereka perbuat.
Bagaimana jika kamu tidak perlu
mencoba dan dikenali?
Bagaimana jika kamu menjalani hidup
di mana orang-orang berkumpul di dekatmu seperti ngengat pada api?
Bagaimana jika kamu memiliki hidup yang dicemburui semua orang?
Asal kamu tahu, itu juga bisa menjadi kehidupanmu.
Percayalah.
Itu hanya bernilai jiwamu.
Menjual jiwaku?
Menjual organ-organku akan lebih masuk akal.
Pak Seo, agar ini menjadi penipuan,
kamu harus bernilai sesuatu.
Maksudmu kamu adalah iblis?
Begitulah orang-orang menyebutku.
Mereka bilang aku manusia yang jahat.
Entah apa yang hendak kamu lakukan,
tapi aku hanya punya dua testikelku.
Sebenarnya, aku juga punya dua ginjal,
jadi, kamu boleh memiliki itu.
Sekalipun aku tidak punya apa-apa, aku masih punya harga diriku.
Menjual jiwaku?
Kamu menawar dengan pria yang salah.
Apa kamu tidak suka punya uang?
Akankah popularitas membuatmu tidak nyaman?
Anggap saja ini benar.
Tapi kenapa aku?
Kenapa kamu menginginkan jiwaku?
Ini bukan karena kami menginginkan jiwamu.
Ini tentang kamu yang punya alasan untuk menjual jiwamu kepada kami.
Pikirkan saja
tentang setiap aspek dalam hidupmu saat ini.
Apakah jiwamu layak dijual jika itu bisa memberimu kehidupan baru?
Kenapa? Apa kamu takut itu dicuri?
Memang.
Baik, aku akan mengganggapmu mati.
Tanggung jawab
tidak berarti apa-apa bagimu, ya?
Tanggung jawab?
Kenapa aku harus bertanggung jawab jika orang tuaku tidak pernah?
Aku menjalani hidupku memastikan aku tidak harus bertanggung jawab.
Aku hanya bisa bertanggung jawab untuk musikku.
Namun, itu pun tidak berhasil.
Uang itu... Itu kebetulan terjadi.
Kamu harus tahu bahwa aku bukan orang seperti itu.
Aku tahu.
Selama bertahun-tahun,
aku mengabdikan diriku sendiri untuk musik!
Lalu kamu ingin kami melakukan apa?
Biar kuulangi itu. Pak Seo, apa yang sungguh kamu inginkan?
Baik, lalu?
Aku tidak akan hidup seperti ini jika uang tidak menjadi masalah.
Ini soal harga diri.
Masalahnya adalah
hidup tidak nyaman tanpa uang.
Kita harus memiliki setidaknya sedikit agar tidak perlu khawatir.
Itu terlalu panjang. Kusarankan agar kamu mengatakan semuanya
dalam kurang dari dua silabel.
- Uang.
- Tepat.
Dengan kata lain, kamu ingin menjadi kaya.
"Dua. Menjadi kaya"
- Lalu?
- "Melampaui masaku"
atau "genius yang sial"? Yang benar saja.
Itu adalah cara lain mengatakan musikku itu buruk.
Kenapa orang-orang tidak mau mendengarkan musikku?
Aku tidak ingat kali terakhir aku mendengar sorakan atau tepuk tangan.
Keduanya sangat penting bagi seorang penyanyi.
Aku ingin menjadi sukses...
Benar, kamu ingin sukses.
Begini...
Ya.
Sudah. Keinginanmu sudah didaftarkan.
Silakan teken.
Seperti yang tertulis di kontrak, itu tidak akan bisa dibatalkan.
Jangan lupa itu.
Bagian ini masih kosong.
Kamu orang yang teliti, ya? Apakah kamu ingin satu pilihan lagi?
Ada banyak hal yang ingin kucoba jika aku 30 tahun lebih muda.
Aku akan bereksperimen dengan musik,
berkomunikasi dengan penggemar, dan mendapatkah popularitas.
"Empat. Usia muda"
"Seo Dong Cheon"
Sekarang, prosesnya sudah lengkap.
Paramedis!
Perlahan. Hati-hati dengan lehernya.
Angkat bersama-sama. Satu, dua, tiga.
Bertahanlah bersama kami, Nak!
Bertahanlah bersama kami!
Ini UGD.
Selama hampir 60 tahun,
aku belum pernah meraih sesuatu yang substansial.
Aku juga jarang bertanggung jawab terhadap apa pun.
Hidupku hanyalah sebuah kegagalan besar,
jadi, usia muda, bakat, dan kekayaan
lebih dari sekadar hadiah.
Aku diberi kehidupan yang bisa kupertanggungjawabkan
jika aku menginginkannya.
Sebagian mungkin menyebutnya kesempatan.
Sebagian mungkin menyebutnya keberuntungan
yang tidak pernah kumiliki sebelumnya.
Apa pun itu, aku berpikir itu adalah kesepakatan terbaik seumur hidupku.
Namun...
Sepuluh tahun yang dia berikan kepadaku.
Sepuluh tahun yang kuterima untuk menikmati hidupku
berlalu lebih cepat dari yang kuharapkan.
Kini aku harus menyerahkan jiwaku sesuai isi kontrak.
Tapi aku tidak berniat menyerahkannya dengan mudah.
Tidak akan pernah.
"Yeonsil Industries"
Aku butuh tiga tahun untuk mengetahui siapa dirimu
dan lima tahun lagi untuk mencari cara untuk mengalahkanmu.
Aku tidak akan pernah mengalah pada tuntutanmu dengan mudah.
Bakatku adalah milikku,
begitu pula dengan kekayaanku,
dan begitu pula dengan jiwaku.
Pimpinan Song!
Tunggu.
Ingat aku?
Kamu datang dengan persiapan.
Ini barang peninggalan dari Perang Salib, bukan?
Aku menghabiskan tabunganku untuk mendapatkan pedang Damaskus
buatan iblis.
Sebaiknya kamu tidak melakukan apa pun terhadapku.
Hanya pedang ini yang bisa menembus baju baja yang kupakai.
Apa kamu pikir itu masuk akal?
Aku harus melakukan sesuatu!
Sepuluh tahun. Waktu sungguh berlalu dengan cepat.
Apa sisa waktumu tinggal lima hari sekarang?
Kita sudah selesai berbincang. Semuanya ada di sini.
Semua hal mengerikan dan kotor yang telah kamu lakukan.
Aku mengerti kenapa kamu disebut iblis.
Perlawanan.
Itu sesuatu yang alami.
Manusia kesulitan menyerahkannya.
Tapi kamu telah mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Sekarang kamu harus mencari sesuatu untuk diserahkan.
Tidak. Aku tidak bisa merelakan apa pun.
Kamu saja yang menyerah.
Ini akan menghabisimu.
Kamu sudah gila.
Aku sama sepertimu.
Aku mengambil sebuah kontrak.
Kepergianku
tidak akan memberimu apa yang kamu inginkan.
Kamu mau ke mana?
Suatu hari, seiring tiupan angin,
saat kamu teringat pada masa lalu,
itu akan menjadi saat kamu merasa paling terpuruk.
Meskipun kamu menyerahkan jiwamu atas alasan aneh,
ingatanmu akan kembali kepadamu.
Itu berbahaya. Kembalilah ke sini!
Setelah hari ini, sekali lagi,
aku akan melakukan kejahatan mengerikan
yang kamu miliki buktinya di dalam koper itu.
Dokumen? Jaksa?
Kamu tidak bisa menghentikannya dengan itu.
Selamat tinggal.
Tidak.
Batalkan kontrakku lebih dahulu.
Ingat ini.
Kamu harus melihat bagian akhirnya agar bisa berakhir.
Tidak.
Tidak!
Pimpinan Song dari Yeonsil Industries
bunuh diri dengan melompat dari atap gedung perusahaannya
dan mengejutkan publik.
Dia telah dipanggil oleh jaksa atas 15 tuduhan
termasuk memerintahkan pembunuhan, penyuapan, dan penggelapan.
Menurut jaksa, sebuah wasiat ditemukan di kediamannya.
Di dalamnya, dia meminta maaf
atas tindakan-tindakan bodohnya.
Mereka akan memusatkan penyelidikan pada bunuh dirinya.
Itu sudah berakhir.
Dia sudah mati dan tidak ada yang tahu tentang kontrak ini.
Kontrak tidak masuk akal ini memang sejak awal tidak ada.
Orang bodoh itu bunuh diri
karena hati nuraninya merasa bersalah.
Hati nuraniku bersih.
Setelah semua hal yang kulakukan untuk mencapai titik ini.
Aku bekerja sangat keras untuk mencapai titik ini!
Aku bekerja sangat keras.
Sudah selesai. Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Hei, Kawan.
Kamu sudah mencapai puncak di sini. Pindahlah ke Amerika.
Ya, mari melakukan tur dunia!
Mari mengumpulkan mil penerbangan!
Bersulang.
Ha Rip!
Apa kamu sudah gila?
Kamu lupa soal siaran langsung itu? Wawancara eksklusif itu?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Ada banyak hal yang kamu pikirkan sehingga menari di kelab?
Tunggu di sini.
Sisa waktumu lima hari. Lima hari.
Apa?
Nikmatilah selagi bisa.
Setelah lima hari,
hidupmu akan menjadi milikku.
Darahmu, dagingmu.
Bahkan jiwamu.
Aku akan mengambil semuanya.
Tidak.
Itu salah.
Itu mustahil.
Ini, minumlah ini.
Berhentilah melihat sekeliling dan minumlah.
- Hei.
- Lima.
Empat, tiga,
dua, satu. Mulai.
Kami mewawancarai orang secara langsung di sini
di Isu dan Orang.
Hari ini kita akan berbincang dengan Ha Rip,
komposer dan produser, Midasnya musik pop.
Karena telah menyebarkan Hallyu,
Anda menerima pujian dari presiden.
Hei.
Hei!
Aku ingin tahu selebar apa dunia musik Anda.
Namun, ada orang-orang
yang memiliki pendapat berbeda
tentang panggung K-pop di mana Anda menjadi pusatnya.
- Tidak.
- Apa Anda mengatakan
Anda tidak bisa menyetujui itu?
Apa?
Seorang kritikus musik menulis sebuah kolom
untuk sebuah majalah musik.
Aku akan membacakan sebagian untuk Anda.
"Musik Ha Rip bagaikan susunan"
"lauk Korea yang biasa."
"Dia bukan pakar dengan hidangan yang mewakili,"
"dan dia tidak punya inspirasi."
Aku tidak mengatakan itu, jadi, jangan memelototiku.
Apakah Anda mendengar tentang ini?
Ya, tentu aku mendengarnya.
Mereka menyebutku "pakar satu hidangan".
Itu dikatakan dengan sangat terus terang,
- tapi ada banyak yang setuju.
- Apa?
Bukankah semua komposer memiliki
apa yang kalian sebut ciri khas?
Sebuah lagu yang langsung terlintas di benak,
atau seorang penyanyi.
Akan kukatakan di sini untuk kali pertama.
Aku telah bekerja keras sehingga aku merasa butuh titik balik.
Aku bersiap untuk sebuah eksperimen baru.
Eksperimen apakah itu?
- Seperti...
- Apa?
Merilis sebuah lagu baru setiap bulan?
Seperti Yoon Jong Shin?
Tidak seperti orang lain. Seperti Ha Rip.
Aku mencari seorang penyanyi baru.
Akan kutunjukkan inspirasi yang akan mengingatkan kalian kepadaku.
Tidak seperti susunan lauk tapi hidangan yang mewakili.
- Apa Anda suka pollack rebus?
- Ya.
Aku akan berganti kategori.
Masih ada banyak hal yang akan kuperlihatkan pada kalian.
Tunggu sebentar.
Jadi, dengan inspirasi Anda, seorang penyanyi,
Anda akan merilis sebuah lagu baru setiap bulan.
Anda baru saja mengumumkan itu dalam siaran langsung, bukan?
Kurasa begitu?
Para Pemirsa.
Tampaknya tanpa sengaja kami mendapatkan berita eksklusif.
Sebulan sekali, dengan inspirasinya,
Ha Rip akan merilis
sebuah lagu baru. Itu pengumumannya.
- Halo?
- Kalian semua
- mendengarnya di sini.
- Kamu menonton acara itu.
Kurasa itu kabar baik untuk semua orang.
Aku juga menantikannya.
- Itu Ha Rip.
- Hei.
Anda membuat pengumuman mendadak.
- Apa ada detailnya?
- Bagaimana Anda akan merilis lagu?
Anda membuat komentar merendahkan terhadap Yoon Jong Shin.
Bisakah Anda menjelaskan itu?
Permisi. Aku harus lewat. Permisi.
"Siapa inspirasi Ha Rip?"
Sakit. Siapa itu?
"Lauk Si Ho?"
"Dia menjadi terkenal dengan usahanya sendiri?"
"Dia harus hancur"
"Apakah kamu satu-satunya komposer? Jadikan aku inspirasimu"
Pertama, mari mencari seseorang di perusahaan.
Untuk menjadi inspirasimu.
Ya. Aku akan berhenti membuat lauk dan mengembangkan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang baru?
Tidak bisakah kamu berpikir dahulu
dan merencanakan sekali saja dalam hidupmu?
Penyiar mengajukan pertanyaan yang menjebak.
Baiklah. Aku agak pamer.
Tidak.
Itu yang benar-benar kamu inginkan.
Selama sepuluh tahun terakhir, kamu menciptakan musik,
tapi aku menciptakan Ha Rip.
Apa kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
jangan lakukan.
Aku tahu kamu akan membantuku mencapai semua yang kurencanakan.
Dasar gila.
Hentikan omong kosongmu dan pergilah.
Apa kamu memanggil jasa sopir?
- Ya, di sini.
- Halo.
- Kamu baik-baik saja?
- Syukurlah.
Aku tidak mimisan.
Aku baik-baik saja.
Lenganku juga baik-baik saja.
- Ini mobilnya?
- Ya.
Halo.
Alamatnya tersimpan di navigasi. Hati-hati mengemudi.
Baik.
- Sampai jumpa.
Ini Episode Spesial Festival Musik Universitas.
Lagu ini meraih Perunggu di Festival Musik Universitas pertama.
Ini lagu oleh Liver and Gallbladder.
- "Without You".
- Radio jarang memainkan lagu ini.
Aku senang sekali.
"Aku berdiri di jalan"
"Seorang diri tanpamu"
"Aku tidak bisa lagi melihat"
"Wajah cantikmu"
"Kamu bagaikan oasis"
"Di padang gurun"
"Suara kecilmu"
"Aku bertanya-tanya apakah aku satu-satunya"
"Yang belum berubah"
"Lampu jalanan adalah satu-satunya hal"
"Yang menyinariku"
"Aku berdiri di jalan"
"Ketika kamu sudah tidak di sini lagi"
"Burung-burung di gunung"
"Yang menyanyi sepanjang malam"
"Semuanya terbang pergi"
"Kamu bagaikan oasis"
"Di padang gurun"
"Suara kecilmu"
"Yang membuatku tersenyum"
"Aku bertanya-tanya apakah aku satu-satunya"
"Yang belum berubah"
Apa aku membuatmu terbangun? Maaf.
Aku akan diam.
Tidak, biarkan menyala.
Baik.
Pak, aku akan diam.
Anda bisa tidur kembali.
Itu dia. Ya.
Aku telah menjalani hidup yang sangat berat.
Aku baru saja membenahi hidupku dan mulai mengemudi kembali.
Jadi, tolong aku menjalani hidup yang tenang.
Singkirkan tanganmu dariku.
Aku memperingatimu.
Harap diam.
Biasanya orang mengalami patah tulang saat kupukul.
- Patah tulang?
- Melegakan sekali.
Melegakan?
Hei, seharusnya aku yang mengatakan itu.
Seharusnya kamu meminta maaf karena telah mematahkan hidungku.
Maaf.
- Tapi aku hanya membela diri.
- Apa?
Kamu mengancamku selagi aku mengemudi.
Dan aku wanita tapi kamu terus menyentuhku seperti ini.
Kamu bisa dihukum karena itu.
Kamu layak dikritik karena melakukan sesuatu yang sangat memalukan.
Aku tidak menyentuhmu! Aku hanya...
Maaf. Ada kesalahpahaman.
Bukan itu yang kulakukan. Aku hanya menikmati musik.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku sangat terkenal.
Apa kamu tahu "Soul River" dan Brian Punky Doll?
"The End of Today" oleh Kim Ok Ja.
Apa kalian tidak menonton TV?
Cari "Ha Rip" di internet.
Aku tahu siapa kamu.
- Kamu tahu aku?
- Ya, aku tahu.
Aku tahu persis kamu sangat terkenal.
Apakah hidungku berdarah?
Tidak.
Hei, bagaimana kamu tahu lagu tadi?
Kamu terlihat masih sangat muda.
Lagu apa?
Lagu yang dimainkan tadi.
"Without You" oleh Liver and Gallbladder?
- Aku suka mereka.
- Apa?
Aku menyukai lagu-lagu mereka.
Tidak banyak orang yang mengenali mereka.
Tapi lagu bonus di album pertama mereka luar biasa.
Itu sungguh menakjubkan.
Itu kali pertama seseorang mengatakan itu dalam 40 tahun.
Dia baru saja mengatakan
apa yang ingin kudengar seumur hidupku.
Kenapa kamu menyukai Liver and Gallbladder?
Apa aku butuh alasan untuk menyukai mereka?
Lagu itu adalah lagu ke-11 dari lagu bonus mereka.
Itu sangat berbeda dari lagu-lagu yang populer dahulu.
Kedengarannya itu dimainkan dengan nada minor.
Tapi itu sangat adiktif.
Terutama solo gitarnya.
Ya, itu dia.
Jika bertemu penggemar sepertimu, aku tidak akan menjual jiwaku.
Tapi aku benar-benar tidak mengerti lagu utama di album pertama mereka.
Mereka memilih lagu aneh dan trendi untuk lagu utama mereka
dan menempatkan lagu peraih penghargaan sebagai lagu bonus.
CEO dan Lee Chung Ryul terus keras kepala tentang itu.
Serta
Lee Chung Ryul adalalah vokalis utama dan lebih populer.
Tapi secara pribadi menurutku bagian terbaik dari lagu-lagu mereka
adalah bagian yang Seo Dong Cheon ciptakan dan mainkan.
"Datanglah kepadaku"
"Sebelum musim berganti"
- Lee Chung Ryul!
Siapa yang lebih kamu sukai? Seo Dong Cheon atau Lee Chung Ryul?
Aku lebih memilih Seo Dong Cheon.
- Kenapa?
- Aku tidak suka pria tampan.
Apa kamu baik-baik saja?
Maaf. Ada sesuatu di depan mobil.
Aku sudah dibayar.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Tidak perlu. Aku akan berpikir kamu begini dengan niat tertentu.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Astaga, hujan.
Kenapa hujan tiap kali aku berjalan?
Tidak ada bus di sini.
Mungkin seharusnya aku menerima tawarannya.
Pak, ada masalah!
Seseorang memasang peringatan beberapa hari yang lalu
meminta orang-orang tidak memberi makan kucing liar
karena mereka terus mengotori lingkungan dan berisik.
Kenapa mereka terus menyebutnya kucing liar?
Apa kamu menangis?
Apa kamu tersenyum? Kamu baru saja tersenyum, bukan?
- Tidak.
- Lihat aku.
Lihat aku!
Kamu orangnya, bukan? Kamu melakukan ini!
Ada apa denganmu? Kamu menakutiku.
Dasar jahat.
Aku memang menjitaknya sekali.
Tapi aku tidak melakukan ini.
Dahulu aku tidak tahu.
Lalu apa yang terjadi jika aku menjual jiwaku? Apa aku mati?
Manusia membersihkan dosa-dosa mereka
dengan meneteskan air mata.
Dostoevsky.
Menjual jiwamu bukan masalah besar.
Kamu tidak bisa menangis dan hanya itu saja.
- "Kamu tidak bisa menangis"?
- Benar.
Orang yang tidak bisa menangis juga kehilangan emosinya.
Emosi?
Aku tidak membutuhkannya.
Dahulu aku tidak tahu
bahwa aku masih harus meneteskan banyak air mata
dan bahwa bisa menangis
adalah yang menjadikanmu manusia.
Kucing...
"Kucing"
"Kontrak Jiwa"
Kontrak tidak masuk akal ini memang sejak awal tidak ada.
Ini belum berakhir.
Ingat ini.
Kamu harus melihat bagian akhirnya agar bisa berakhir.
Tidak!
Kematian dan kepergiannya tidak membatalkan kontrak itu.
Belum berakhir katamu? Akan kupastikan itu berakhir.
Apa? Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa...
Belum berakhir katamu?
Perlihatkan dirimu, Bedebah!
Perlihatkan dirimu!
Halo. Silakan masuk.
Silakan masuk.
Siapa itu?
Apa?
Kamu siapa?
Dia tampil di "Hyena of the City".
Aktor Mo Tae Kang!
Apa kamu mengenalku?
Kamu melewatkan festival film.
Kursimu ada di sampingku,
jadi, aku bisa menikmati penyangga lengan sendirian.
Begitu rupanya. Jadi, apa yang membuatmu datang ke rumahku?
Minggir.
Pak Mo, boleh aku meminta tanda tanganmu?
- Mau minum?
- Tentu saja.
Minggir.
"Seo Dong Cheon"
"Peringatan Pembayaran, Sisa waktumu tiga hari lagi"
Bagaimana kamu bisa memiliki ini?
Kamu ingin sekali bertemu denganku.
Setelah mendengar suaraku,
kamu ingin melihat wajahku.
Tidak, tunggu. Kamu bukan dia.
- Dia...
- Dia.
Kamu tahu persis bahwa Pimpinan Song telah tewas.
Ya, benar, yang berarti itu sudah berakhir...
Maksudmu dia bukan iblis?
Jadi, kamu tidak tahu. Dia sebenarnya adalah penggantiku.
Aku lebih sibuk dari dugaan sebagian besar orang,
jadi, terkadang aku membiarkan sukarelawan menggantikanku.
Aku minta maaf jika itu membuatmu salah paham.
Omong-omong, senang bertemu denganmu, Pak Seo.
Siapa sebenarnya dirimu?
Silakan duduk.
Kita akan bertemu dalam tiga hari,
tapi kamu tetap ingin bertemu denganku.
- Aku pun ingin bertemu denganmu.
- Aku bertanya siapa dirimu.
Sudah kubilang, aku ini atasanmu.
Hei.
- Kang Ha...
- Satu saja.
Hei.
Pak Mo, tolong hentikan aktingmu.
Bagaimana mungkin kamu iblis, Bedebah?
Iblis bedebah. Aku menyukainya.
Itu terdengar seksi.
Kalau begitu, kamulah yang membunuh dia.
Tidak.
Kamulah yang berniat membunuhnya.
Kamu sudah lama mempersiapkannya.
Itu bukan niatku.
- Aku hanya ingin mengancam...
- Aku tahu.
Dia membuat pilihannya sendiri.
Manusia adalah makhluk yang unik.
Setelah dengan sukarela melakukan semua kejahatan di dunia,
dia tiba-tiba berubah pikiran dan bunuh diri.
Kalian lebih brutal daripada kami.
Di mana sendokku?
Kalau begitu, apakah kamu benar-benar iblis?
Serahkan.
Iblis?
Aku memintamu menjual jiwamu, jadi, aku mengerti
kenapa manusia menyebutku itu.
Namun, seperti yang bisa kamu lihat, aku aktor Mo Tae Kang yang terkenal.
Siapa kamu sebenarnya?
Identitas asliku?
Dahulu, aku dinamai "Ryu Ke-49 yang Menari Tiga Hari
Setelah Kelahirannya dari Api 3.000 Hari."
Karena panjang, panggil aku Ryu.
Aku tidak pernah menanyakan namamu!
Lalu soal apa ini?
Aku bagian dari pasukan yang menciptakan kebaikan
meski itu menginginkan kejahatan.
Selama sepuluh tahun terakhir,
aku telah melayanimu siang dan malam.
Panggil aku pelayan setiamu.
Ini pedang Damaskus yang kamu tempa!
Hati-hati.
Garam? Aku bukan roh yang lemah.
Dan aku bukan vampir.
Apa ini?
Aku juga bukan roh beku.
Terjebak.
Apa masih ada lagi?
Semuanya agak menyebalkan, jadi, berikan kepadaku sekaligus.
Aku sangat memahami maksudmu,
jadi, hentikanlah.
Sudah berakhir, Iblis.
- Apa ini?
- Air suci.
Selama lima tahun, peziarah...
Astaga. Air suci?
Apa kamu harus membuatku basah?
Membangun ruangan itu pasti menghabiskan banyak uang.
Maaf telah mengganggu.
Ada banyak yang ingin kukatakan, tapi semoga jiwamu sehat.
Sampai jumpa dalam tiga hari. Tiga hari.
Dia membuatku basah.
Apakah airnya disimpan di kulkas? Airnya dingin.
Menarik sekali.
Dia membalas lebih dari dugaanku.
Itu menjadikannya seru.
Jadi, apakah kita yakin Pimpinan Song bunuh diri?
Ya, aku yakin.
Aku benar-benar mengambil jiwanya.
Kenapa pria yang tidak memiliki jiwa melakukan itu?
Hati nurani yang bersalah? Apakah itu masuk akal?
Mungkinkah itu efek sampingnya?
Efek samping?
Ya, bahkan setelah vasektomi
pasangan bisa mengandung.
Apakah menurutmu itu permohonan maaf yang tepat?
Maaf.
Orang-orang bodoh ini terlalu lambat.
Bisakah kamu berjalan lebih cepat?
Dasar orang-orang bodoh ini.
Sialan.
Apa kamu mengemudi dengan kakimu?
Apa kamu tahu siapa aku?
Kemari!
Itu bisa terjadi.
Terkadang orang mengemudi dengan kaki mereka.
Hidupmu
penuh dengan beban, Manusia.
Pergilah.
Dia terlihat mabuk berat. Jika Anda membiarkannya pergi...
Itu masalah manusia.
Kecelakaan bisa membuat orang yang tidak bersalah...
Apa aku membutuhkan izinmu untuk menunjukkan belas kasihan?
- Pak Kang.
- Ya?
Kenapa kamu memakai kacamata hitam saat malam?
Aku lupa.
Pantas saja.
"Peringatan Pembayaran, Seo Dong Cheon"
"Kontrak sepuluh tahun berakhir dalam dua hari"
"Jiwamu akan diambil dalam dua hari. Dari Ryu"
- Bagaimana jika...
- Apa?
Bagaimana jika sisa waktumu dua hari lagi?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Sekarang kamu merasa tertekan?
Aku akan minum bir dengan teman.
Kamu telah bekerja sangat keras sehingga tubuh dan jiwamu lelah.
Dengarkan hal-hal baru
dan cari udara segar untuk menenangkan pikiranmu.
Mau melihatnya?
"Lampu jalanan adalah satu-satunya hal"
"Yang menyinariku"
- Apa ini?
- Mari mendengarkan sambil minum.
Lagu-lagunya memiliki suara yang unik.
"Datanglah kepadaku"
"Sebelum musim berganti"
Terima kasih.
Aku belum pernah menyanyi di muka umum sebelumnya.
Bolehkah aku menyanyikan salah satu ciptaanku sendiri?
- Ya.
- Ya. Aku ingin mendengarnya.
Terima kasih.
Judulnya "Talking to Myself".
"Seperti kebiasaan, aku mengatakan ini kepada diriku sendiri"
"Semuanya akan beres, tidak apa-apa"
"Suatu hari, aku akan membuatmu tertawa"
"Rasanya canggung melihat ke cermin"
"Tapi aku tetap melakukannya"
"Semuanya akan berlalu"
"Aku berhitung sampai sepuluh untuk menahan"
"Air mata hatiku yang rapuh"
- Apa itu?
- Itu terdengar familier.
Benar.
"Semuanya akan berlalu"
"Aku ingin menyerah"
"Aku patah hati"
- Dia menulis itu?
- "Aku lelah"
Itu lagunya Si Ho.
- Itu lagunya Si Ho.
- Dia menulis itu?
Lagu itu peringkat pertama.
Dia gila.
Dia penipu.
- Apa dia komposer?
- Dia peniru.
Dia tidak mau berhenti?
"Di samping kepalaku"
Apa yang dia lakukan?
Itu lagunya?
Dia bilang itu lagunya.
Itu lagunya Si Ho.
Itu sama. Dengarkan.
Dengarkan kata-katanya.
Sungguh.
Itu plagiat.
Bisakah dia dituntut?
Berani-beraninya dia bilang dia menulis itu?
"Semuanya akan berlalu"
"Jalan berkelok yang panjang ini"
"Hari esok yang tidak familier"
"Semuanya akan"
"'Trap of Love', Si Ho"
Kamu benar-benar tidak tahu?
Itu dirilis beberapa hari yang lalu.
Yi Kyung.
Lupakan saja. Ada banyak orang seperti dia.
Permisi.
Bukankah kita harus bicara?
Apa kalian saling kenal?
Kami terlibat dalam sebuah kecelakaan.
Apa? Apa lagi yang harus kamu katakan?
Kenapa orang-orang mengira laguku adalah lagunya Si Ho?
Karena itu memang lagunya Si Ho.
Dan lagunya Si Ho adalah laguku.
Apa kamu hendak mengatakan bahwa aku menjiplak lagumu?
Aku tidak mengatakan itu. Tapi
itu milikku.
Itu laguku.
Baik, silakan ambil itu. Aku akan pergi.
Pernahkah kamu merilis lagu itu?
Seo Young.
Pernahkah itu dirilis secara daring atau luring?
Tidak juga.
Hei, biar kuberi tahu sesuatu sebelum kamu mulai membual.
Aku tidak pernah mendengarkan lagu-lagu orang lain.
Aku bahkan tidak mendengarkan lagu yang kutulis.
Jadi, mustahil bagiku
menjiplak lagumu. Apa kamu mengerti?
Sudah cukup.
Kurasa telah terjadi kesalahpahaman.
Kita bisa membicarakannya di kantorku.
Telepon aku kapan pun kamu ingin bicara.
Tidak.
Aku ingin mendengar darinya.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku? Ayo pergi.
Kenapa kamu lagi?
Kenapa aku? Kenapa ini terus terjadi kepadaku?
Aku pernah menganggap ini sebagai sebuah kehormatan.
Aku pikir itu berarti aku sama berbakatnya dengan komposer genius.
Sekali bisa dianggap sebagai sebuah kebetulan,
tapi aku tidak mengerti bagaimana itu bisa terjadi lagi.
Apa kamu memasang penyadap di dalam kepalaku?
Apa kamu gila?
Aku akan meneleponmu lain kali. Kamu bisa membicarakannya denganku.
Ayo pergi. Ayo.
Dunia yang menakutkan.
Jika dia tidak mengopi karyaku, apakah kami memang berjodoh?
Apakah dia seperti
pasangan jiwaku?
Dia berpikir aku menjiplak lagunya? Yang benar saja.
Sulit kupercaya dia bahkan berpikir begitu.
"Penjiplakan Ha Rip"
"Edit penjiplakan Ha Rip"
"Ha Rip dicurigai telah menjiplak"
Apa-apaan...
"Penjiplakan, Ha Rip"
"Saluran Y, Ha Rip"
"Edit penjiplakan Ha Rip"
"Banyak lagunya yang dicurigai merupakan hasil jiplakan"
Apa mereka serius?
Mereka pikir aku mengopi semuanya.
Apa mereka pikir aku mengopi setiap lagu yang kutulis?
Sebentar lagi mereka akan menuduh anak-anak karena menggambar not.
Kenapa kamu lagi?
Kenapa aku? Kenapa ini terus terjadi kepadaku?
Sekali bisa dianggap sebagai sebuah kebetulan,
tapi aku tidak mengerti bagaimana itu bisa terjadi lagi.
Hei, Pengacara Min. Ini aku, Ha Rip.
Aku ingin kamu melakukan pemeriksaan latar belakang seseorang untukku.
Pak.
Inspirasi musik
bagaikan tetesan embun yang melayang di udara.
Dia dan aku kebetulan terinspirasi dengan cara yang sama.
Dan tetesan embun yang menginspirasiku
kebetulan juga menginspirasi dia.
Aku memutuskan untuk memikirkannya seperti itu.
Ada apa denganmu? Kamu mulai membuatku takut.
Suatu waktu dia pesimis kemudian dia optimis.
Dia selalu seperti itu.
Aku akan berhenti menekuni musik.
Artinya aku tidak unik.
Lagi pula, aku tidak cukup hebat dalam membuat musik.
Bukan begitu, Pak?
Apakah karena basah? Asapnya banyak sekali.
Tetangga ingin kamu berhenti membakar sampah di halamanmu
karena bau.
Aku tidak membakar sampah. Aku membakar kayu bakar.
Lagi pula, ini pohon ek.
Itu tetap mengeluarkan asap.
Astaga.
"Boneka mungil di sisi ranjangku"
"Aku mengasihani diriku karena selalu berjuang untuk impianku"
"Talking to Myself"
Apa salahku?
Kenapa Engkau terus memberiku semua kesulitan ini?
Hei, turunlah ke sini. Aku tidak akan memukul-Mu. Mari berbincang.
Engkau jahat sekali.
Yi Kyung.
Tunggu saja.
Seorang pria berusia 30-an menimbulkan kecelakaan mobil semalam
pada pukul 22.00 dengan mengemudi di jalur yang salah di Seocho.
Karena kecelakaan itu, satu orang tewas, dan empat orang terluka.
Dunia sudah gila.
Tidak ada kemanusiaan lagi di dunia ini.
- Orang mabuk...
- Orang-orang
tergila-gila kepadanya belakangan ini.
Semua orang terkesan dengan kemampuan akting Mo Tae Kang.
Dia memerankan penjahat,
dan dia membuatnya terlihat sangat nyata. Dan beberapa orang
bahkan mulai mengkhawatirkan dia.
"Hyena of the City" populer
di kalangan pria dan wanita karena karakternya yang menarik.
Dia tampil menakjubkan dengan memainkan dua peran.
Dia benar-benar harus menjalani hidup yang lebih baik.
Tae Kang datang ke rumahnya, berarti mereka bersahabat.
Dia tahu aku penggemar berat,
tapi dia bahkan tidak memberiku kesempatan berfoto dengannya.
Itu buruk. Dia akan berakhir dalam lubang api.
Selamat tinggal.
- Apa dia tampak seperti manusia?
- Tidak.
Dia bukan manusia.
Mustahil manusia bisa menjadi aktor sehebat itu.
Apa itu drama harian? Kamu menonton tayangan ulangnya setiap hari.
Matikan. Berisik.
Apa yang kamu lakukan? Lihat siapa yang datang.
Hei, apa...
Kamu...
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Apa ini?
Tolong aku.
Pak, bergegaslah. Tekanan darahnya menurun.
Siapa nama pasien ini?
Kamu tahu apa golongan darahnya?
Namanya Ha Rip, tapi aku tidak tahu golongan darahnya.
- Ini.
- Isi defibrilatornya.
Terisi.
200 joules!
Aman. Kejut!
14 Juli 2019, pukul 22.25.
Waktu kematian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
- Pak?
- Sungguh?
- Lee Chung Ryul?
- Bukankah kita pernah bertemu?
- Aku tidak mencuri musikmu.
- Aku kasihan dengan kehidupanmu,
jadi, aku memberimu beberapa bar.
Jangan menganggapnya sebagai bakat. Itu sungguh terlalu menyedihkan.
Provokasi aku sekali lagi dan ini akan kuungkap ke seluruh dunia.
- Ini pemerasan.
- Aku tahu.
Kamu diam-diam berpacaran selama lima tahun dan berpisah tahun lalu.
Itu akan membuatku tetap terhibur.
Berani-beraninya seseorang menyakiti kucingku!
Apa kamu mengharapkan takdir yang sama?
- Kamu juga mau racun?
- Teruslah gegabah seperti itu
dan kamu akan menemui takdir leluhurmu.
Dasar iblis penipu!
Gagal memenuhi janjimu dan kamu akan kembali
- menjadi dirimu yang lama.
- Apa?
Aku tidak bisa menyerahkan jiwaku seperti ini.
- Kamu akan kujadikan penyanyi top.
- Sepakat.
Kamu ingin aku memberimu jiwa lainnya?
Aku hanya membutuhkan satu jiwa yang putus asa.
Dasar orang gila. Berani-beraninya kamu menipuku!
Pernahkah kamu bertanya-tanya apa yang terjadi kepada mereka
yang melanggar kontrak dengan iblis?
Aku mungkin memiliki senyum yang ramah,
tapi itu tidak berarti aku penurut.