Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu baik-baik saja?
"Episode 10"
- Kamu memukulnya?
- Tidak.
Tidak.
Dia memukulmu.
I Gyeong.
- Kamu memukulnya setelah bangun?
- Aku baru bangun.
"Kamu baik-baik saja?"
Apa aku akan baik-baik saja?
Aku malu setengah mati.
Aku lebih suka dia memukulku.
Jangan lakukan itu.
Dia datang karena khawatir...
Sialan kamu...
Apa yang telah kulakukan?
Dia mendekatiku
mungkin adalah kesempatanku.
Kamu mengacak-acak seperti tikus. Apa yang kamu lakukan?
Di mana sikhye yang kuminum semalam?
Apa hampir mati mengubah indra perasamu?
Kamu tidak pernah peduli dengan sikhye.
- Kamu yang membuat ini?
- Yang benar saja.
Bu Alex... Alexie...
- Dia yang membuatnya.
- Siapa?
Ibunya Lucca.
Dia mengirimkannya.
Operasimu pekan depan. Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menjalani operasi.
Tapi aku tidak akan tinggal di rumah sakit sampai saat itu.
Ini operasi yang berat.
Dia pasti sudah bertekad.
Bujuk dia secepatnya dan bawa dia kembali.
Lucca, jangan lakukan ini.
Datanglah ke hotel tempat ibu menginap.
Sebaiknya Ibu pergi.
Ini kamarku.
"Ayah, Sudut Pandang Sejarah, Psikologis"
"Dan Kebudayaan"
Kenapa kamu datang ke Korea?
Jika kamu ingin bermusik, lakukanlah.
Kamu bisa melakukannya di rumah.
Berikan itu.
Apa yang bisa kamu ubah dengan melakukan ini?
Ayah tidak pernah punya waktu atau kesempatan.
Dia bahkan tidak tahu aku ada.
"Ayah"
Aku akan menemuinya.
Aku akan menemuinya
dan memberinya kesempatan.
Kamu merasa lebih baik?
- Suasana apa ini?
- Kamu tidak pernah sakit 10 tahun.
- Apa kamu selelah itu?
- Jangan mengganti topiknya.
Ada apa ini?
Penampilan terakhir. Astaga.
Itu dahsyat. Sedahsyat nuklir.
Kelahiran seorang Kelly, bintang besar, diproduksi
oleh kepekaan analog Ha Rip.
Penemuan kembali sebuah mahakarya tersembunyi.
Kurasa itu mengalir dalam darahmu.
Lalu kenapa?
Ini.
"Seo Dong Cheon Lahir Kembali Sebagai Ha Rip"
Sebagai agensimu, kita harus merespons.
Katakan saja kami mirip.
Orang-orang yang mirip ada di mana-mana.
Mari kita ungkap bahwa kamu putranya Seo Dong Cheon.
Tidak ada yang rahasia lagi belakangan ini.
- Jangan bicara omong kosong...
- Segala sesuatu ada waktunya.
Aku tahu Pak Seo meninggalkan banyak lagu.
Kurasa ini saatnya merilis album itu.
Aku mendengar rekamanmu.
Indah sekali.
Tapi itu tidak akan laku.
Apakah akan laku?
Album Seo Dong Cheon.
Tentu saja akan terjual.
Kita bisa mengikuti arus.
Kamu dan Dong Cheon bisa merilis album bersama.
Kolaborasi ayah dan anak genius, Ha Rip dan Seo Dong Cheon.
Bukankah itu ide bagus?
Kamu dan aku bahkan bisa tampil bersama di panggung.
Seo Dong Cheon tidak akan pernah tampil kembali
atau merilis album.
Seo Dong Cheon sudah mati.
- Apa?
- Ayolah.
Tidak mungkin.
Dia harus menunggu sampai pembangunan kembali.
Dong Cheon sangat miskin, dia terpaksa
mencuri uang dari pernikahan putraku.
Tapi dia punya rumah atas namanya.
Orang-orang melihatmu masuk.
Bedebah itu tahu.
Apa maksudmu?
Rumah? Uang?
Itu bukan sesuatu yang bisa diceritakan kepada putranya.
Semiskin itulah kondisinya.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi padanya setelah itu.
Tapi dia punya rumah di area yang akan dikembangkan kembali.
Itu sangat sulit dimengerti.
Akan masuk akal jika sosokmu yang terkenal terlibat.
Benarkah itu?
- Itu rumahku.
- Hanya atas namanya?
Kudengar seseorang mengambil surat Dong Cheon.
Surat orang mati?
Menakutkan sekali.
Di mana dia?
Dia meninggalkan dunia ini.
Jangan mencarinya.
Dia muak dengan orang-orang karena seseorang.
Apa jawaban itu cukup bagus?
Jangan seperti ini.
Sampaikan pesan padanya.
Katakan bahwa teman lamanya, Chung Ryul, ingin bertemu dengannya.
Tolong beri tahu dia, Pak Ha.
Ha Rip.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini. Mari bicara.
Apa kamu menjadi seperti Lee Chung Ryul?
Fokusmu seharusnya Kelly, bukan aku.
Aku tahu. Mari kita bicarakan dia.
Dia datang.
Kamu tidak boleh keluar sendirian.
- Aku naik taksi.
- Aku memberimu mobil.
Kenapa kamu tidak menelepon? Aku akan menjemputmu.
- Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
Mana mungkin?
Kamu butuh seorang manajer.
- Kamu tidak bisa...
- Dia punya aku.
Ada banyak yang harus kuajarkan padanya dan aku punya waktu luang.
- Ya, kurasa aku butuh manajer.
- Aku bisa menjadi manajer.
Bagaimana dengan temanku Dong Hee?
- Dia punya SIM.
- Aku juga punya.
Kapan dia mendapatkan SIM-nya?
Aku pengemudi yang hebat.
Benarkah?
Terima kasih.
Apa?
Ayo.
Sekarang? Ke mana?
Sampai jumpa.
Kamu punya mobil yang lebih besar?
Walaupun mereka ayah dan anak,
bagaimana mereka bisa sangat mirip?
Hai, Reporter Kim.
Ya, aku Liver and Gallbladder.
Astaga.
Wawancara?
Seo Dong Cheon?
Entahlah.
Ya, tentu. Sampai jumpa.
Apa aku buku telepon?
Kenapa kalian terus meneleponku
untuk meminta nomor telepon Dong Cheon?
Aku yang membuat Liver and Gallbladder terkenal.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Hai, Pak Park, ini aku.
Suruh seseorang membuntuti Ha Rip.
Ya.
Dia tahu di mana Seo Dong Cheon.
Jaga dirimu.
Jika dia benar-benar mati, setidaknya dia akan menjadi legenda.
Ada apa denganmu? Kenapa menelepon kakakmu yang sibuk?
Hanya mereka dua pria yang tahu tentang hidup kita.
- Biarkan dia dirawat.
- Panggil ambulans...
Dia bukan pasien darurat. Kita bisa membawanya sendiri.
Ini tidak perlu. Ayahmu benci rumah sakit.
Dia tidak bisa ke rumah sakit karena kita tidak punya uang.
Sudah sepuluh tahun.
Ibu pikir bisa Ibu bisa menyembuhkannya di sini?
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Dia sudah terlalu lama sakit.
Kecuali ada keajaiban,
sangat tidak mungkin kondisinya akan membaik.
Dokter bilang dia tidak punya harapan. Ini membuang-buang uang.
Lebih baik dia tetap di sini meski kondisinya tidak membaik.
Jika harus ada keajaiban, kita akan mewujudkannya.
Jika kita terus hidup seperti ini,
kita tidak akan bisa melanjutkan dari kejadian sepuluh tahun lalu.
Ayah harus bangun agar kita bisa hidup dengan baik.
Dan aku ingin menjadi bahagia sekarang.
Ayo. Aku tahu punggung Ibu sakit.
Kamu membeli popok? Aku lupa memasukkannya ke daftar.
Apoteker bilang aku membutuhkannya, jadi, kubeli dua bungkus.
Menurutmu dia akan butuh lebih banyak?
Terima kasih untuk hari ini.
Sama-sama.
Kenapa kamu begitu baik kepadaku?
Itu yang akan kamu tanyakan setelah memperbudakku seharian?
Itu karena aku ingin menjadikanmu artis papan atas.
Aku selalu ingin sukses
tanpa bantuan siapa pun.
Itu agak arogan, bukan?
Tapi kurasa kamu benar. Aku masih butuh bantuan seseorang.
Tolong bantu aku, Produser Ha.
Lihat? Sudah kubilang kamu membutuhkanku.
Kamu sudah berubah.
- Apa maksudmu?
- Dahulu,
kamu akan berterima kasih dan membungkuk dengan sopan.
Tapi sekarang, kamu berbicara dengan singkat,
dan kamu juga tidak membungkuk.
Kurasa aku sudah berubah.
Tapi aku tetap ingin berterima kasih.
Kamu bisa menurunkanku di sana.
Tidak perlu. Aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Aku akan mengumumkan bahwa aku memilih Dong Hee sebagai manajerku.
Astaga, sudah kubilang aku akan mengemudi untukmu.
- Baik, terima kasih.
- Astaga.
Ada saatnya kamu bersyukur karena seseorang berubah.
Adakalanya lebih baik bagi seseorang
untuk melupakan asal mereka setelah mencapai puncak.
Sejak SMA, aku selalu berkata pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan pernah menjadi anak buahmu.
- Ya, aku tahu itu.
- Tapi sekali lagi,
seorang manajer bukanlah anak buah.
Kamu akan menjadi temanku. Teman terdekatku.
Aku memang sahabatmu.
Kurasa aku tidak punya pilihan. Aku akan menjadi manajermu.
Benarkah? Aku menyayangimu.
Astaga, hentikan. Kamu menjijikkan.
Hei, aku harus mempekerjakan pekerja paruh waktu baru.
Ya, aku harus mempekerjakan dua orang.
Pekerja paruh waktuku saat ini akan berhenti.
Mungkin terlihat agak telantar, tapi birnya terasa lezat di sini.
Kamu benar.
Lucca menolak untuk dirawat.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Kenapa dia sangat keras kepala? Aku penasaran dia mirip siapa.
Aku merasa dia akan mendengarkanmu.
Dia tidak akan mendengarkanmu walau kamu mengurungnya.
Kamu harus membiarkannya melakukan apa yang dia inginkan.
Aku akan mengawasinya.
Begitu dia dioperasi dan pulih...
Aku akan segera pergi dengannya.
Baiklah.
"Tahun 1998"
- Astaga.
- Hei, tidak apa-apa.
Kamu bisa membersihkannya nanti.
Kamu harus berkencan denganku.
Kamu mabuk, Pak Kim.
Aku tidak mabuk. Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Astaga, jangan lakukan ini.
Astaga, apa maksudmu?
- Kemarilah. Hei.
- Hentikan.
- Sialan.
- Bagaimana dengannya?
Astaga.
Astaga, sial.
Hei, Berengsek. Apa masalahmu?
Aku tidak biasa, bukan?
Sudah lama kamu tidak kemari.
- Ya.
- Bu.
Kamu datang lagi.
Kamu tidak mengambil kembalianmu kali terakhir kamu datang.
Aku sudah punya janji. Aku harus pergi sekarang.
Jangan membicarakan aku dengannya.
Sampai jumpa.
Apa dia sering datang ke sini?
Ya, dia sudah sepuluh tahun datang ke sini.
Tapi dia tidak sering datang ke sini lagi.
Omong-omong, apa dia pernah kemari dengan seorang pria tua?
Tidak, dia selalu datang sendiri.
Dia datang sendirian?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu di sini.
Ada banyak kasus perampokan belakangan ini.
Dan aku tidak mau para penyewaku menyalahkanku
setelah mereka dirampok.
Ini. Jangan membuat ibumu khawatir.
Segera telepon dia jika kamu merasa sakit.
Nomornya akan muncul jika kamu tekan nomor satu.
Dokter Kim...
Kamu harus mendengarkan saat orang dewasa bicara padamu, ya?
- Dan...
- Hei, Kelly. Ini aku, Lucca.
Keluarlah sebentar.
- Kamu mendapat ponsel.
- Kelly.
Kelly.
Kelly, kamu mau pergi?
Tidak, aku ada pemotretan besok untuk sampul albumku.
Dan kulitku terasa sangat kasar.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba berganti pakaian?
Itu sikap yang baik. Bintang harus selalu terlihat...
- Boleh aku bergabung besok?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Kamu masih sakit.
- Jangan berlebihan.
- Aku berjanji kepada ibumu
aku akan memaksamu dirawat jika kamu tidak mendengarkanku.
Aku tidak sakit.
Apa yang harus kulakukan sendirian?
Aku tidak akan dioperasi jika kamu tidak mengizinkanku pergi.
Hei, kamu bukan anak kecil. Berhentilah memohon seperti itu.
Kenapa kamu memukul pasien?
Baiklah, kamu boleh ikut. Aku akan bersama kalian seharian.
Itu bagus.
Baik, bagus.
Tolong lihat kemari.
Baiklah, bagus.
Bagus.
Mari kita lakukan pemotretan berikutnya.
Baiklah, bagus.
Aku suka caramu bersandar di dinding.
Berputarlah ke samping.
Baiklah.
Foto di mana dia duduk di dekat jendela dengan gaun putih.
Kurasa yang itu bagus.
Kelihatannya bagus.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku juga suka yang itu.
Tapi di sini agak dingin. Entah apa penyejuk ruangannya kencang.
Apa dingin? Manajermu pergi ke mana?
Dong Hee pergi ke mana?
- Dong Hee.
- Ya, pukul 4 sore?
Baik, aku akan meneleponmu nanti.
Baiklah, sampai jumpa.
- Hei, kamu manajernya Kelly?
- Manajernya?
- Kamu manajernya Kelly?
Ya, aku manajernya Kelly.
Ada yang bisa kubantu?
Ini. Ini akan menghangatkanmu.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Terima kasih.
Kelly!
Kelly! Di sini!
"Suaranya semanis madu!"
"Aku hanya bisa melihatmu"
Tanda tangan?
Semuanya, tolong berbaris.
- Siapa namamu?
- Tolong berbaris.
Berbarislah, Semuanya.
Tidak perlu mendorong. Kalian akan mendapat tanda tangan.
Kalian semua akan mendapat giliran.
Kenapa bisa mempekerjakan manajer yang tidak bisa mengemudi?
Benar. Keadaan harus berubah.
Siapa berikutnya?
Silakan berbaris.
Lihat, itu Joo Ra In!
Hei, jangan mendorong.
- Sungguh?
- Jangan mendorong!
- Jangan.
- Hentikan.
- Hentikan itu.
- Teratur, semuanya.
Anak desa itu!
Jalan!
Pak!
Bedebah itu tidak mau membeli jiwaku.
Kenapa? Apa masalahnya denganku?
Asal kamu tahu, manusia punya semacam harga diri.
Bagaimana caraku mengatakannya?
Jiwa yang manusia miliki
- menstabilkan manusia untuk...
- Jadi? Bisa atau tidak?
Maukah kamu membeli jiwaku?
Kenapa manusia ingin menjual jiwa mereka?
Kenapa kamu ingin menginjak-injak I Gyeong...
Ini bukan tentang dia.
Aku menyukai iblis itu.
Harapanku akan terkabul sebagai ganti jiwaku.
Aku ingin iblis itu menjadi milikku.
Bisakah setidaknya kamu menjawab ini?
Aku tidak akan mengganggumu lagi jika kamu melakukannya.
Dia bilang jiwaku terlalu murni.
Kenapa itu menjadi masalah?
Yang dia inginkan adalah jiwa kelas satu.
Tapi itu bukan sesuatu yang dimiliki setiap manusia.
Ya, jiwa kelas satu. Dia juga bilang begitu! Apa-apaan itu?
Makhluk suci.
Bahkan saat kiamat, itu akan tetap utuh.
Semulia dan sesuci itulah jiwa kelas satu.
Suci?
Dia akan membeli jiwa yang suci?
Baik, aku mengerti.
Definisi suci.
Hal mulia yang pantas dihormati.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan mendekatiku.
Aku bukan lagi orang yang bisa kamu anggap setara.
Mulia? Apa maksudnya?
"Mulia, memiliki kualitas yang murni dan elegan"
Itu mudah.
Aku akan menjadi makhluk suci mulai sekarang.
Kamu membaca halaman yang sama selama 30 menit.
Begitukah?
Tae Kang!
Halo.
Bagaimana menurutmu?
Aku memutuskan untuk menjadi lebih suci.
Jadi, ini?
Kamu seharusnya memberitahuku
bahwa ini adalah cara untuk memiliki jiwa kelas satu.
Apa kamu pernah ke kedai otak-otak baru-baru ini?
Tidak, aku sedang menjalani pembatasan kalori yang ketat.
Sekarang, bisakah kamu membeli jiwaku?
Kamu mau ke mana? Belilah jiwaku.
Lepaskan. Aku sudah selesai bersikap baik.
Astaga, kamu seksi sekali.
Astaga.
Jika jiwanya tidak penting, kamu bisa mengambilnya...
Dia
mengejekku.
- Kalau begitu...
- Dia pembawa pesan dari atas.
Lebih tepatnya, pemimpin dari semua pembawa pesan.
Aku hanya ingin melindunginya.
Aku tidak berniat mencampuri dunia manusia.
Jika aku membiarkannya berbuat sesukanya,
bagaimana nasib jiwa-jiwa manusia yang malang itu?
Aku tidak bisa membiarkannya.
Obsesimu hanya akan memperburuk keadaan.
Meskipun itu konyol dan menyedihkan,
hanya mereka yang bisa menahannya yang akan selamat.
Itu masih peraturan dasar di dunia manusia.
Kalau begitu, datanglah sendiri dan katakan sendiri!
"Cobalah Otak-otak"
Selain itu, lakukan sesuatu tentang kualitas suaranya, ya?
Seharusnya lebih mudah didengar di zaman sekarang.
Aku hanya pembawa pesan, Pak.
"Cobalah Otak-otak"
Sayang!
Bagaimana dengan percakapan suci?
Hei, aku ingin bicara!
- Aku tidak akan menelanmu.
- Joo Ra In.
- Seo Young?
- Kemarilah.
Kenapa kamu kemari?
Aku dipanggil karena seseorang melaporkan perilakumu.
- Benarkah?
- Yang benar saja.
Jika kamu terjebak dalam skandal percintaan,
aku akan membatalkan tur dan serial TV yang kamu bintangi.
Kamu di sini untuk menjual punyamu juga?
- Apa?
- Tidak bisa.
Kamu bukan tipenya.
Sadarlah. Astaga.
Aku membicarakan jiwamu.
Jiwaku? Ya, itu yang kujual agar kamu dapat peran di acara itu.
Jika kamu tersingkir, aku akan datang untuk lehermu.
Ini peran pendukung, tapi kamu harus mencurahkan jiwamu ke dalamnya.
- Tentu.
- Ayo.
Latih dialogmu.
Mari kita minum.
Aku agak lelah hari ini.
Mungkin lain kali.
Aku juga lelah.
Mereka tidak menjual bir ini di lingkunganku,
tapi toserba di sekitar sini menjualnya.
Ini enak sekali.
Kalau begitu, nikmatilah.
Jadi, kamu ingat.
Ingat apa? Payah jantung?
Ini cinta.
Astaga.
Astaga, aku ceroboh sekali.
Itu bisa rentan terhadap kelembapan
dan mahal.
Bukankah kamu punya bir lagi?
Ini bukan bar.
Ini minuman terakhir yang akan kamu minum hari ini.
Maaf, tapi pakaianku basah.
Kamu tidak keberatan, bukan?
Bagus.
Anggur ini enak.
Ada apa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kamu percaya kepada Tuhan?
Apa?
Kamu tahu aku hanya setengah percaya.
Setengah apa?
Aku hanya percaya pada dewa saat diperlukan.
Hari ini, aku melakukan dosa.
Ampuni dosa-dosaku.
Lalu aku berpura-pura telah diampuni.
Dewa tidak melakukan apa pun.
Dewa hanya ada untuk dijadikan alasan manusia.
Itu mungkin benar.
Tapi jika aku tidak melakukan itu,
aku tidak akan pernah bertahan.
Manusia
mengutamakan hati nurani mereka daripada dewa.
Hati nurani.
Aku menyimpan hati nurani di saku saat bekerja.
Lalu saat aku sendirian,
aku memeriksa apakah itu masih utuh.
Jadi, bagiku,
dewa lebih penting daripada hati nurani.
Ini nyaman.
Apa ada sesuatu
yang terjadi?
Itu yang kulakukan setiap hari.
Terima kasih sudah bertanya.
Dia membutuhkan banyak perhatian.
Bernyanyilah untukku.
"Saat aku di Busan"
"Apa aku bisa bertemu denganmu lagi?"
"Dengan rambut indahmu"
"Tertiup angin"
"Kamu menyapaku"
Kamu sudah membaik.
- Apa yang terjadi?
- Pelajaranmu berhasil.
Senang mendengarnya.
Ini cinta.
Kamu membuat kemajuan?
Aku yakin janji tiga bulan itu hampir berakhir.
Bernyanyilah lagi.
Bukankah kamu harus pulang?
Cukup.
Putraku sudah kelas tiga SMA.
Waktu berlalu dengan sangat cepat.
Aku pensiun dalam enam tahun.
Putraku sudah empat tahun kuliah
dan dua tahun di kemiliteran.
Aku akan pensiun di waktu yang tepat.
Aku bisa pensiun sebagai sersan.
Dia ingin bersekolah di akademi kepolisian.
Aku tidak pernah memberinya guru les, tapi dia pandai di sekolah.
- Kamu pasti bangga.
- Benar.
Sangat bangga.
Putraku akan memulai di pasukan
sebagai seorang letnan.
Hanya itu keinginanku.
Bahwa dia tidak menjadi sepertiku.
Apa aku mencuri makananmu?
Kamu kesal karena aku mengambilnya darimu karena kamu masih hidup?
Matilah. Matilah saja.
Kenapa hidup seperti ini? Matilah!
Matilah. Kenapa repot-repot hidup seperti ini?
Matilah!
Kamu tidak boleh mati.
Bahkan jika kamu mau.
Kamu menghancurkan hidup anak-anakku.
Jangan buat mereka menjadi pembunuh juga.
Sembuhlah. Kamu harus sembuh.
Kamu tahu berapa biaya satu hari di sini?
Jangan sia-siakan uang hasil kerja keras I Gyeong.
Cepatlah sembuh, Bodoh.
Kapan kamu tiba di sini? Kamu sudah makan?
Aku tidak bisa tetap di sini.
Jangan makan makanan sisanya lagi.
Ibu tidak pernah memasak untukmu.
Kenapa kamu membeli sesuatu yang sangat mahal?
Aku harus pergi.
Ibu.
Jika terlalu berat, Ibu bisa berhenti.
Sekalipun Ibu pergi,
aku tidak akan menyalahkan Ibu.
"Sejarah Keluarga Kelly yang Suram Masih Berlanjut?"
Tidak mungkin. Kamu melihat ini?
Ini masalah besar.
Siapa? Siapa yang membocorkan ini?
- Nona Ji...
- Ada masalah lain.
- Apa?
- Nona Ji.
Ada kegaduhan. Laporan eksklusif.
Putranya Seo Dong Cheon, Ha Rip. Ini sungguhan.
Kita harus mencari tahu siapa yang membocorkan ini.
Apa itu kamu? Kamu?
Nona Ji.
Sumpah, bukan aku. Bukan.
Aku tahu.
Maafkan aku, Bu Jung.
Reporter itu bilang akan menulis hal positif tentang I Gyeong.
Tidak, Dong Hee.
Kamu tidak mengarangnya.
- Aku akan membawanya pulang. Dia...
- Itu tidak akan mengubah apa pun.
Tetap di sini.
I Gyeong. Maafkan aku.
Sebaiknya kita beberkan sekarang.
Kenapa kamu menangis? Tidak apa-apa.
- Tapi...
- Aku tidak mengatakan apa pun
tentang Pak Ha.
Aku bersumpah.
Aku tahu.
Astaga. I Gyeong.
Astaga, seharusnya aku berkunjung lebih awal.
Terlalu sibuk bekerja adalah alasan yang buruk.
Tidak apa-apa.
Karma kita.
Ini sangat dalam. Kenapa tidak kusadari lebih awal?
Maafkan aku.
- Apa?
- Sepuluh tahun lalu.
Di pernikahan putraku.
Bukankah kita bertemu saat itu?
Seo Dong Cheon?
Apa aku mengundangmu?
Kembalikan. Di mana dia?
Pak...
Beraninya anak sepertimu...
Kamu berkolusi dengan Seo Dong Cheon?
Tidak. Kami tidak mencurinya.
Aku punya bukti.
Seo Dong Cheon tertangkap kamera mengambil uangnya, Berandal!
Di mana dia? Suruh dia kemari.
Beraninya kamu memelototiku, Pencuri?
Apa orang tuamu menyuruhmu mencuri? Kurung dia.
Tangkap dia. Kamu tahu siapa aku?
Apa ini yang diajarkan orang tuamu?
Apa? Apa yang kamu lihat? Panggil dia kemari!
Apa kamu tidak punya kegiatan yang lebih baik selain mencuri?
Itu sudah berlalu.
Dong Cheon pasti sangat miskin hingga terpaksa mencuri.
Aku sudah melupakannya.
Di mana dia sekarang?
Entahlah.
Ayolah. Dia dan Ha Rip merencanakan ini
sejak awal.
Bukankah Dong Cheon menyuruhmu untuk membalas dendam?
Tidak. Aku tidak tahu di mana dia...
Sebaiknya kamu jujur. Kenapa kamu menutupinya?
Pengecut yang membiarkanmu menderita.
Mari kita lihat.
Jika aku memberi tahu dunia
bahwa Seo Dong Cheon seorang pencuri dan kamu kaki tangannya,
banyak orang akan menderita.
- Kenapa kamu di sini?
- Jangan naik.
- Reporter datang.
- Reporter?
Aku khawatir.
Masuklah.
Itu dia! Berhenti!
- Hei!
- Lari!
Ini.
Aku juga sudah dewasa.
Aku boleh minum.
Berhenti bicara omong kosong. Kamu harus segera dioperasi.
Kamu yang bicara omong kosong. Kamu harus mengemudi.
Biar kuberi tahu sesuatu, Lucca. Di Korea,
ada sistem yang sangat maju yang disebut layanan sopir.
Hei.
Aku harus minum selagi bisa. Aku tidak bisa minum setelah dioperasi.
Aku selalu ingin minum dengan pria dewasa.
Ayahku tidak bisa minum alkohol setetes pun.
Kamu tidak pernah ingin melakukan itu?
Itu sudah lama sekali.
Aku pernah bermimpi melakukan hal seperti ini.
Minum alkohol dengan putraku.
Meski itu mungkin bukan masalah bagi orang yang memiliki kehidupan biasa.
Bagaimana mengatakan "bersulang"? Zivego?
Yang benar "Zivjeli".
- Zivjeli.
Zivjeli.
Bagiku, itu impian yang tidak akan terwujud di masa lalu
dan itu tidak akan pernah terwujud di masa depan.
Aku takut.
Kudengar aku akan mati jika tidak dioperasi.
"Bagaimana jika aku dioperasi dan tidak pernah keluar?"
"Bagaimana jika ini kali terakhir
aku bisa melihat wajah ibuku?"
Aku terus menanyakan itu kepada diriku sendiri.
Hei, itu omong kosong.
Saat aku masih sangat belia,
aku diberi tahu bahwa aku harus dioperasi.
Dan itu sama menakutkannya saat itu.
Ibuku terus menangis dan aku juga menangis.
Aku berbaring di ICU
dan berpikir
bahwa aku akan mati.
Saat itulah dokter mengatakan
bahwa semua orang memiliki semacam sosok
yang selalu melindungi mereka.
Sebagian orang menyebutnya keajaiban dan sebagian keberuntungan.
Tapi dia bilang itu karena sesuatu yang tidak bisa dilihat
selalu ada untuk melindungiku.
Kamu tahu sesuatu? Aku masih memercayai ucapannya.
Sebenarnya aku sudah melihat sosok itu.
Aku benar-benar sakit,
dan aku sedikit pusing karena terlalu banyak minum obat.
Tapi seseorang tiba-tiba muncul dan menatapku.
Seolah-olah dia menyuruhku untuk bertahan.
Saat itulah aku sangat bertekad untuk hidup.
Dan aku melakukannya.
Kamu akan datang menemuiku pada hari aku dioperasi, bukan?
Apa kamu anak kecil?
Apa masalahnya dengan dioperasi?
Ya, aku akan datang. Tentu saja aku harus datang.
Kamu sudah berjanji, ya?
Baiklah.
Produser Ha, apa kamu menyukai Kelly?
Omong kosong apa itu?
Aku lega mendengarnya karena aku menyukai Kelly.
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Terima kasih sudah datang ke pertemuan penting ini.
Aku ingin memperkenalkan kalian kepada seseorang.
Dia istri Perdana Menteri Montenegro.
Namanya Ye Seon Ah.
Halo.
Kesempatan seperti ini datang sekali seumur hidup.
Dua bulan lalu, aku pergi ke...
Pak Kang, kenapa kamu kemari?
Kamu datang untuk bergabung?
Tentu, silakan. Kamu bisa bergabung dengan kami.
Apa ini?
"Pemberitahuan Pembayaran"
"Pemberitahuan Pembayaran, Lee Chung Ryul"
"Kontrak tujuh tahunmu akan dihentikan dalam tiga hari"
Mo Tae...
Astaga, kamu yakin ini tidak apa-apa?
Omong-omong, berapa mobil yang dimiliki Produser Ha?
Tidak apa-apa.
Dia bahkan tidak sadar mobil ini hilang. Jangan khawatir.
Baik, mulai injak remnya.
Omong-omong, aku merasa lebih bersalah
karena I Gyeong begitu santai soal itu.
Aku terus bertanya-tanya apa aku cocok untuk pekerjaan itu.
- Injak remnya.
- Remnya?
- Mulai injak remnya!
- Yang mana remnya?
Injak remnya!
Astaga, kita harus bagaimana? Kurasa dia marah.
- Apa masalahnya?
- Kang Ha.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
- Dia belum berpengalaman...
- Hakim Jeong.
Apa yang kamu lakukan di lingkungan ini?
- Aku?
- Ya, Pak.
"Rumah Sakit Universitas Hankuk"
Itu kamu?
Ya, itu aku. Aku yang membuat mereka menerbitkan artikel itu.
Memang benar aku melakukannya demi bisnis kita. Tapi...
Kamu mungkin tidak memercayaiku.
Tapi aku sungguh ingin Pak Seo muncul dengan melakukan ini.
Jika dia muncul,
perlihatkan perasaanmu padanya.
Marahlah padanya dan benci dia.
Aku ingin kamu membebaskan diri dari kenangan buruk
ayahmu dan merasa lebih nyaman.
Baiklah.
"Bangsal VIP"
Ayah macam apa
Pak Seo Dong Cheon?
Benarkah dia memukulmu?
Apa dia ayah yang buruk bagimu?
"Saat matahari bersinar terang"
"Kami duduk berdampingan"
"Di depan jendela persegi"
"Dan saling berpegangan tangan"
"Mari bernyanyi bersama"
"Dengan ayahku"
"Mari duduk tegak"
"Lalu luruskan bahuku"
"Mari bernyanyi keras agar langit bisa mendengar kita"
Apa ini?
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Kapan kamu membuat lagu ini?
Aku tidak membuatnya.
Pak Seo membuatnya.
Pak Seo yang membuatnya?
Benarkah?
Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Tolong beri tahu aku.
Entahlah.
Pak Ha.
Aku memulai anestesi.
"Saat matahari bersinar terang"
"Kami duduk berdampingan"
Pria yang ada di sampingku saat itu.
Itu Ayah. Benar, bukan?
Benar, bukan?
"Mari bernyanyi bersama"
"Dengan ayahku"
"Mari duduk tegak"
"Lalu luruskan bahuku"
Dokter.
Berikan epinefrina itu.
Dokter, lihat tanda vitalnya.
Baik.
- Stabilkan dia.
- Tentu.
- Berikan epinefrina.
- Siapkan defibrilator.
Epinefrina.
- Cepat!
- Panggil dokter di Kamar 101.
Baik.
- Apa yang terjadi di sana?
- Tekanan darahnya menurun
dan mesin jantung-paru tidak bekerja dengan baik.
Dia akan segera membutuhkan resusitasi kardiopulmonari.
Bos.
Ayo pergi sekarang.
Cepat.
Selamatkan dia.
Selamatkan hidup putraku.
Aku tidak mungkin mencampuri
dengan setiap nyawa manusia.
Ambillah.
Ambil jiwaku.
Aku akan
menukar nyawaku dengan nyawa Lucca.
Kamu bisa menghancurkanku
atau melemparku ke neraka.
Aku sungguh tidak peduli.
Selamatkan saja putraku.
Ayahnya...
Cinta seorang ayah...
Kenapa? Kamu merasa seolah-olah jantungmu hancur berkeping-keping?
Aku akan mati saja, ya?
Kamu bisa mengambil nyawaku sebagai gantinya.
Aku sudah melihat banyak manusia sepertimu.
Itu yang mereka katakan di luar.
- Sebuah pengorbanan...
- Aku tidak bercanda.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Ini akan menjadi harapan terakhirku.
Yang terakhir?
Baik, ini kesempatan terakhirmu.
Bawakan aku jiwanya sekarang juga.
Lalu aku akan membatalkan kontrakmu selamanya.
Sekarang saatnya
untuk mengakhiri ini.
Dokter!
Sepertinya tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Maafkan aku.
Dokter... Dokter?
Bu!
Astaga.
Sung Ho, jangan!
Bu...
I Gyeong...
Lucca...
Dia mungkin tidak akan selamat.
Tidak!
Putraku...
Jangan putraku...
Tidak...
Sung Ho...
Putraku...
Bawakan aku jiwanya sekarang juga.
Aku bisa lari dari matahari saat cuacanya panas.
Dan aku bisa beristirahat saat hujan.
Kurasa musik seperti hadiah dari langit.
Jika itu yang kamu butuhkan dalam hidup,
bangunlah rumah yang memberimu semua itu.
Maafkan aku.
Saat ini,
aku membutuhkan jiwamu.
Andai saja aku bisa menjual jiwaku.
Ayo masuk. Hujannya terlalu deras.
Semuanya kacau.
Sebagai anak laki-laki,
saat ayahku memukuliku dengan gitar,
aku membuat keputusan.
Bahwa aku akan bermusik, apa pun yang terjadi.
Awalnya aku cukup sukses.
Kukira itu akan bertahan selamanya.
Saat itu,
menjadi pria tua di ruangan kecil yang menangisi kemalangannya
tidak ada hubungannya denganku, atau begitulah pikirku.
Aku ingin melakukan sesuatu,
sekalipun harus menjual jiwaku.
Kukira aku perlu
lebih banyak hal daripada jiwaku sendiri.
Aku ingin kembali ke masa mudaku,
dan jika aku bisa meraih impianku,
dan jika orang-orang melihat perasaanku,
kukira aku tidak keberatan
memberikan semua yang kumiliki.
Tapi itu tidak benar.
Aku melupakan sesuatu yang berharga.
Aku bahkan tidak tahu bahwa itu sangat berharga.
Aku bodoh.
Tapi kini aku tidak bisa melihat.
Semuanya kabur.
Apa yang berharga bagiku?
Apa aku menganggap sesuatu berharga?
Siapa yang kucintai?
Apa aku pernah mencintai?
Siapa aku?
I Gyeong.
Itu akan sulit dipercaya,
tapi aku merasa seakan-akan aku hidup selama 100 tahun.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tapi...
Aku ingin menjadi mikrohabitatmu.
Naunganmu.
Maaf, tapi...
Jiwamu.
Bisakah kamu memberikannya kepadaku?
Maafkan aku.
Saat ini,
aku membutuhkan jiwamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Berhenti di sini, Nak.
Biarkan manusia malang itu pergi.
Makin kamu melakukan ini, kamu makin mendorongku untuk pergi
Kenapa aku harus mematuhi kontrakmu?
Demi putramu tersayang.
Aku juga bisa memberi tahu seluruh dunia apa yang kamu lakukan.
Kamu berbicara seperti ayahmu.
Kamu mengutukku selamanya!
Kamu tidak boleh mati.
Aku menabrak seseorang.
Aku ingin membunuhnya.
Apa I Gyeong baik-baik saja?
- Kamu sudah bertanya?
- Tidak bisakah kamu
diam-diam membocorkannya kepada media?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu seperti iblis. Kamu tahu itu?
Kalau begitu, kontrak kita akan diperbarui.