Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku.
Saat ini,
aku membutuhkan jiwamu.
Jika dia membawa kontraknya,
kamu akan menyelamatkan Lucca?
"Episode 11"
Aku harus.
Kontrak adalah kontrak.
Jika Pak Seo gagal membawa kontrak untuk jiwanya...
Lucca akan meninggal.
Itu bukan urusanku.
Jika Lucca meninggal,
Pak Seo mungkin akan menyerah memberimu jiwa kelas satu.
Pak Seo tidak boleh menyerah.
Dia harus memberiku jiwa kelas satu.
Kamu mau ke mana?
Aku harus menyelamatkan Lucca lebih dahulu.
Kontrol tekanan darahnya.
- Siapkan semuanya.
- Siapkan epinefrina.
- Apa dia akan kembali?
- Tidak.
Dokter.
Bersihkan.
Pak Kepala, sirkulasinya kembali.
Dokter.
- Naikkan tekanan darahnya.
- Baik.
Ya. Mari kita beri tahu dia.
Mari kita beri tahu dia semuanya.
Sebenarnya,...
Sebenarnya,
pria yang kamu cari,
- Seo Dong Cheon...
- Pak Ha!
Tekanan arteri pulmonalis menurun
dan ventrikel kanannya kembali ke ukuran yang tepat.
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti itu.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Dokter. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Lucca selamat.
Lucca bertahan.
Astaga.
Tahukah Ayah arti
di balik perbuatan Ayah?
Ayah memberitahuku bahwa hidup dan mati
adalah takdir semua manusia.
Ya, itu benar.
Sepuluh tahun lalu, iblis tertentu pernah mencampuri kehidupan
seorang anak laki-laki yang ditakdirkan untuk meninggal.
Dia melakukannya atas nama penyelamatan oleh iblis.
Bocah sepuluh tahun yang tergeletak di meja operasi
sayangnya harus meninggal.
Itu berarti kamu akan kehilangan segalanya.
Mereka harus tiba di Chicago tepat pada waktunya
dan bertemu dokter spesialis jantung, Dokter Kim Jeong Heon.
Hanya dengan begitu kita bisa menyelamatkan putramu.
Satu-satunya alasan Tuhan membiarkanmu berbuat sesukamu
adalah karena Dia memercayai manusia.
Dia percaya mereka akan memilih kebaikan daripada kejahatan
bahkan di masa-masa kelam.
Bahkan kontrak yang dibuat antara iblis dan manusia
merupakan sebuah janji
yang memungkinkan hanya karena Tuhan mengizinkannya.
Jika Dia begitu hebat,
kenapa Dia membiarkan Ayah menyelamatkan anak itu?
Karena jika ayah tidak melakukannya,
kamu yang akan melakukannya.
Maksud Ayah, Ayah sengaja tidak mematuhi-Nya
agar Ayah bisa menyelamatkanku dari hukuman?
Dia tidak pernah memberimu izin
mencampuri hidup mereka bagaimanapun kontraknya.
Sementara itu, Ayah mencampuri kehidupan manusia
terlepas dari kontraknya
demi putra tersayang Ayah.
Ayah pikir aku akan tersentuh jika Ayah melakukan sesuatu seperti itu?
Ayah ingin aku meneteskan air mata seperti manusia biasa?
Tidak akan pernah ada perdamaian sejati
ketika luka kebencian begitu dalam dan menyakitkan.
Makin Ayah melakukan sesuatu seperti ini, aku akan makin kotor.
Tidak.
Berhentilah di sini, Putraku.
Jika kamu pergi lebih jauh, kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Sudah terlambat untuk kembali.
Bukankah itu yang Ayah inginkan?
Maksudmu kita harus membiarkannya meninggal?
Anak kecil itu memiliki takdir kehidupan dan kematiannya sendiri.
Ayah akan membiarkan pembunuh itu hidup?
Itukah yang diinginkan Tuhan?
Sebusuk apa pun seseorang, mereka tetap anak-anak Tuhan.
Kamu tidak bisa menentang kehendak Tuhan.
Jika anak itu harus meninggal, pembunuh itu juga harus meninggal.
Dia harus meninggal sepuluh kali lebih menyakitkan.
Itu akan menjadi alasan keberadaan Ayah.
Kita harus membiarkan manusia mengurus urusan manusia.
Kita hanya perlu
mengawasi mereka.
Jiwa anak itu sudah menjadi milik Tuhan.
Tidak.
Mulai sekarang,
aku memilih untuk tidak mengikuti Tuhan.
Ayah memohon kepadamu
untuk melepaskan manusia malang itu.
- Ayah mohon.
- Ayahlah yang harus berhenti.
Jangan menghalangiku.
Jangan pernah
muncul di hadapanku lagi.
Putraku.
Apa ini?
Dia... Dia ayahmu?
Dia ayahmu?
Apa... Apa dia juga iblis?
Kamulah penyebab semua ini.
Apa yang kulakukan?
Kamu pikir kamu siapa sehingga berhak mencampuri kehidupan putraku?
Beraninya kamu bermain-main dengan nyawa putraku!
Siapa... Siapa kalian? Apa urusan kalian?
Apa yang hendak kalian lakukan? Hei!
Kamu pikir kamu siapa? Kenapa kamu mempermainkan putraku?
Siapa kamu? Katakan!
Ayah.
Ayah!
Putraku.
Tolong hentikan.
Di sinikah
tempat manusia berpura-pura menjadi dewa?
Jadi, bukan kamu yang menyelamatkan Lucca?
Kamu pria yang beruntung.
Pria tua yang kamu lihat tadi mungkin menjual otak-otak di sini.
Tapi dia utusan Tuhan, jadi, dia bisa menyelamatkan orang.
Ada variabel tidak terduga, tapi kesepakatan kita
sama sekali tidak berubah.
Apa maksudmu?
Aku ingin kamu membawa jiwa I Gyeong
dalam batas waktu yang dijanjikan.
Lalu akhirnya kamu bisa memiliki jiwa yang merdeka
seperti yang kujanjikan.
Selamanya.
Kenapa aku harus membawa jiwanya?
Ada makhluk lain yang memiliki kemampuan
untuk membunuh dan menyelamatkan manusia selain dirimu.
Kenapa aku harus menepati kesepakatan yang telah kita buat?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Pak Seo.
Menurutmu takdir itu apa?
Takdir manusia ditentukan oleh Tuhan.
Tapi ketika manusia datang ke dunia ini,
mereka dilahirkan hanya dengan satu takdir.
Tuhan tidak bisa mengubah takdirmu hanya karena Dia menginginkannya.
Tapi kamu memiliki satu kesempatan
untuk mengubah takdirmu sepanjang hidupmu.
Saat itulah kamu meneken kontrak denganku.
Demikianlah kamu bisa mengubah takdirmu.
Berkat kontrak kita, takdir Lucca juga bisa berubah.
Kamu dan Lucca bisa hidup dengan takdir yang berubah itu
selama sepuluh tahun.
Kenapa aku harus menepati janjiku kepadamu?
Bagaimana aku bisa yakin bahwa ini tidak akan terjadi
kepada Lucca kembali setelah aku memberimu jiwa I Gyeong?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Justru itulah maksudku.
Pikirkanlah.
Lucca sudah ditakdirkan untuk meninggal sepuluh tahun lalu.
Tapi takdirnya telah berubah.
Setelah sepuluh tahun, dia ditakdirkan meninggal hari ini.
Kalau begitu...
Kalau begitu, kenapa pria tua itu menyelamatkan Lucca?
Itu berarti kalian bisa ikut campur kapan pun kalian menginginkannya.
Itu berarti kalian bisa mengubah takdir kami sesuka kalian.
Karena jika ayah tidak melakukannya,
kamu akan melakukannya.
Maksud Ayah, Ayah sengaja tidak mematuhi-Nya
agar Ayah bisa menyelamatkanku dari hukuman?
Pria tua itu bisa agak ikut campur.
Tapi berkat dirinya,
Lucca bisa hidup walaupun kamu belum
memberiku jiwa I Gyeong.
Jika kamu memikirkannya,
kita berdua hanya sedikit beruntung.
Lucca diberi takdir baru
- yang disebut kehidupan.
- Takdir baru?
Tuhan tidak mencampuri takdir manusia.
Dan pria tua itu tidak akan mengganggu pekerjaan kita lagi.
Jadi, cepat berikan kontrak I Gyeong kepadaku.
- Jika kuberikan kepadamu...
- Maka kontrak kita
akan diperbarui.
Dan jiwamu
akan merdeka selamanya.
Berjanjilah padaku tidak akan terjadi apa pun pada Lucca.
Jika kamu gugup, cepat berikan kontrak I Gyeong kepadaku.
Begitu kontrakmu diperbarui,
keinginan pertamamu juga akan otomatis diperbarui.
Apa manusia punya istilah tertentu untuk ini?
Apakah ini disebut jaminan ganda?
Berjanjilah padaku
bahwa tidak akan terjadi apa pun pada Lucca.
Aku berjanji padamu
demi harga diri Tuhan.
Pak Ha, kamu mau ke mana?
Apa dia masih dioperasi?
Pak Ha!
Apa aku tampak seperti lelucon bagimu?
Apa hidup semenarik itu?
Kamu pikir kamu siapa? Kembalilah ke sini.
Hei, kembali ke sini!
Lucca?
Ini ibumu.
Ayah...
Lucca, astaga.
Aku tidak percaya ini.
Aku hanya bisa membayangkan apa yang telah kamu lalui.
Lucca, kamu baik-baik saja?
Lihatlah dia berkeringat.
Kamu bisa mengatasi ini. Aku akan berdoa untukmu.
Aku yakin kamu akan segera kembali menjadi dirimu yang normal lagi.
Semuanya berantakan.
Aku sudah melupakan hal yang penting.
Aku bahkan lupa betapa aku menghargai hal-hal seperti itu.
Bodoh sekali.
Semuanya samar.
Apa yang paling berharga bagiku?
Apa sesuatu seperti itu ada?
Siapa yang kucintai?
Benarkah itu cinta?
Lagi pula, siapa aku?
Astaga. Kenapa aku menangis?
Berikan kontrak I Gyeong kepadaku jika kamu segugup itu.
Lucca
kini memiliki sebuah takdir baru.
Takdir yang melibatkan dia hidup.
Apa kamu menyelamatkan nyawa Lucca?
Tapi dia bukan orang yang meneken kontrak denganmu.
Apa ini diperbolehkan?
Sudah ada banyak jiwa.
Sebagian tidak berharga,
sementara sebagian orang layak hidup.
Namun, mereka semua sama saja bagiku.
Aku hanya melihat jiwa-jiwa menyedihkan
yang dibutakan oleh harapan yang sia-sia.
Aku yakin mereka pernah bersinar satu atau dua kali,
tapi seperti ini...
Jika kamu tidak berhenti sekarang, mungkin sudah terlambat.
Sudah terlambat bagiku untuk berhenti.
Bagaimana jika aku tidak mau? Ayah akan membakar sayapku satunya?
Kemarahan itulah yang membuat sayapmu terbakar.
Pembalasan yang kamu inginkan ini hanya akan kembali menyakitimu.
Aku tidak akan kembali.
Sepertinya aku belum selesai.
Jika pria di atas itu
bertujuan menemukan kebaikan terlepas dari kejahatanku,
aku akan membuat
mengungkap kejahatan dalam semua kebaikan yang ada sebagai tujuanku.
Aku akan membuktikan kesombongan-Nya.
Banyak jiwa yang perlu diselamatkan masih menungguku.
Dia memulai perang ini.
Dialah yang memulai semua ini.
Kalau begitu, kembalikan putriku.
Kamu menghidupkan kembali Ha Rip dan Lucca.
Keterikatan
menonjolkan kebodohan pada orang-orang.
Lucca bahkan tidak memiliki kontrak denganmu.
- Jadi, putriku...
- Membunuh dan menyelamatkan
mereka yang tidak memiliki kontrak...
Jika anak itu harus meninggal, pembunuh itu juga harus meninggal.
Dia harus meninggal sepuluh kali lebih menyakitkan.
Itu akan menjadi alasan keberadaan Ayah.
Aku tidak memiliki kemampuan seperti itu.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Maafkan aku, Pak.
Lalu kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku tidak punya pilihan.
Jika tidak, dia akan...
Melakukan apa?
"Ayahku berkorban untukku."
"Aku harus memperbaiki diriku kembali."
Kamu sungguh mengharapkan itu dari Ryu?
Dia mengejek Tuhan
dengan menyebutkan namanya.
Dia bingung.
Aku tahu seperti apa dia.
Aku bukan ayahnya kalau tidak tahu.
Lalu kenapa kamu tidak bisa mencegah kejadian ini?
Kamu tidak bisa mengendalikan anak buahmu, jadi, melindungi manusia...
Kamu benar. Semua ini salahku.
Aku tidak peduli apa yang terjadi kepadaku sekarang.
Beri Ryu waktu lagi.
- Akan kulakukan apa yang bisa...
- Bagaimana caranya?
Kamu sudah dipecat, ingat?
Kamu bukan pemimpin kelompok kami lagi.
Karena itu aku datang meminta bantuan.
Apa lagi yang harus kulakukan? Kamu ingin aku berlutut?
Beginikah caramu meminta bantuan?
Kamu membentakku!
Aku sedang mengalami apa yang manusia sebut andropause.
Omong-omong, maafkan aku, jadi...
Ini bukan sesuatu yang bisa kukendalikan.
Aku hanya menyampaikan pesannya.
Kamu sudah melewati batas.
Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang,
jadi, kembalilah
dan tunggu perintah-Nya.
- Ya, siapa?
- Aku ibunya Hui Won.
Bukalah.
- Apkah kamu ingin teh...
- Tidak perlu.
Ini bukan apartemenmu.
Sudah kuduga.
Dia tidak mengizinkanku datang atau memberitahuku kode aksesnya.
Dia menolak kencan buta yang kusiapkan.
Sudah jelas dia punya pacar,
tapi dia tidak mau memperkenalkannya kepadaku.
Sudah kuduga ada yang janggal.
Kamu pikir ibuku akan diam saja jika kamu menjawabnya seperti itu?
Ibuku membaca artikelnya.
Dia bertanya kepadaku soal adikmu, si pembunuh itu.
Aku tahu ini akan terjadi
dan mungkin aku bisa membujuk orang tuaku.
Fakta bahwa kamu memiliki banyak utang
dan bahwa kamu berasal dari keluarga miskin.
Aku bisa menghadapi semua itu.
Tapi yang tidak bisa kuterima
adalah bagaimana
ada tembok besar di antara kita.
Ada sesuatu yang tidak kamu ceritakan kepadaku.
Aku masih tidak tahu siapa kamu sebenarnya
dan mungkin aku akan hidup seperti itu seumur hidupku.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Maafkan aku soal ibuku.
Aku harus mengejar pesawat.
Kuhargai jika kamu bisa mengemasi barang-barangmu sampai aku kembali.
Ini. Mari makan.
Ibu, apa Pak Ha Rip ada di sini?
Maksudku saat aku dioperasi.
Andai dia tinggal lebih lama.
Aku ingin bertemu dengannya.
Aku aneh, bukan?
- Makanlah.
- Tentu.
Kamu sudah siap?
Belum.
Maaf soal ini,
tapi aku tidak bisa menunggu lagi.
Tolong jangan beri tahu aku. Aku benar-benar tidak ingin tahu.
Ada apa? Apa itu?
"Jung In Seok, Hakim"
- Benarkah aku hakim?
- Usiamu 42 tahun?
Tidak, itu salah. Pasti salah.
Kamu harus menerimanya.
- 42?
- Dia bilang kamu hakim yang baik.
Kumohon
datanglah suatu hari nanti.
"Restoran Tiongkok Jinjaru"
Aku akan ikut denganmu. Aku suka jjamppong.
Maka kontrak kita akan diperbarui.
Dia bilang kamu hakim yang baik.
Begitu kontrakmu diperbarui,
keinginan pertamamu juga akan otomatis diperbarui.
Apa manusia punya istilah tertentu untuk ini?
Apakah ini disebut jaminan ganda?
Jung In Seok.
- Marmer.
- Namaku adalah
- Jung In Seok.
- Apa?
Aku bertemu seseorang yang mengenalku.
Aku hakim.
Aku orang baik.
Jadi, aku hakim yang baik.
Aku menghafal semua istilah hukum.
Aku hakim.
Hakim yang baik.
Itu bagus.
Jalanilah kehidupanmu.
Benar.
Aku terus memimpikan hal yang sama.
Aku terkunci di dalam kotak seperti Pangeran Sado,
dan aku tidak bisa keluar.
Itu jelas mimpi buruk,
tapi setelah bangun, aku tidak yakin
apakah itu mimpi atau apakah aku gila atau...
Kenapa aku ada di sini?
Aku bingung.
Dan takut.
Kang Ha.
Berhentilah menonton drama dan gunakan waktumu untuk berpikir.
Kamu bisa tinggal di sini sampai kamu siap.
Terima kasih.
Serta rupanya
usiaku 42 tahun.
Aku akan memberimu waktu untuk mulai bersikap sopan.
Minumlah.
Si bodoh sombong itu.
Usiaku 66 tahun, Berengsek.
Ada apa denganku?
Bodoh!
Kenapa aku melakukan itu? Kenapa aku pergi dan melakukan itu?
Astaga.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Aku pasti sudah gila.
Aku benar-benar gila. Kenapa aku terus memikirkannya?
Aku terus memikirkannya.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
- Kenapa kamu di sini?
- Aku menyelinap keluar.
Aku ingin es krim.
Aku merasa tidak enak makan di depan pria yang baru dioperasi.
Kamu mau?
- Ya.
- Kamu pikir aku akan memberimu?
Tetap saja, melihatmu makan itu
membuatku merasa seolah-olah aku sedang makan.
Makanlah.
Aku akan menghabiskan semuanya.
Kamu yakin bisa keluar dan berbuat sesukamu?
Bukankah itu aneh?
Obat pasti sangat bagus belakangan ini.
Itu sangat efektif.
Kurasa keajaiban benar-benar ada.
Setiap kali aku dalam bahaya,
kali terakhir Ayah mendampingiku,
dan kali ini kakakku.
Tapi mengalami keajaiban
membuatku gelisah.
Kenapa begitu?
Ayahku menulis lagu anak-anak untukku.
- Rip bernyanyi sebelum operasiku.
- Pak Ha?
Kurasa dia tahu aku adiknya.
Itu berarti Ayah menulis lagu itu untukku.
Tapi
kurasa Rip tahu siapa aku, tapi terus mendorongku menjauh.
Haruskah aku memberitahunya?
Apa dia akan membenciku?
- Entahlah.
- Ibu bilang
kakakku akan membenciku.
Itulah yang paling membuatku khawatir.
Entahlah, tapi kurasa Pak Ha tidak membencimu.
Sepertinya dia sangat peduli padamu.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi kurasa ada sesuatu yang rumit.
Apa yang rumit?
Aku tidak tahu apa itu. Orang dewasa seperti itu.
Santai saja dan akrabkan dirimu dengannya.
Kamu tidak menyukai Rip?
Apa?
Bukankah dia memesona?
- Tidak. Dia tidak memesona.
- Apa?
Dia plinplan dan perasa.
Kami tidak bisa mengencani rekan kerja.
Kami tidak berkencan,
tapi kami rekan kerja.
Dia di luar jangkauan kebanyakan orang, bukan?
Aku harus kembali. Ibu akan sangat marah.
Hai, Bu. Aku sedang berjalan-jalan. Aku akan kembali.
Sampai jumpa.
Benarkah kamu kemari untuk makan es krim?
Tentu saja.
Aku terbangun setelah operasi...
Ada banyak hal yang ingin kulakukan karena kini aku hidup.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Agar kamu tidak menyesal, paham?
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Tambah soju-nya.
Baik.
Apa pekerjaan kakakmu?
Ibuku membaca artikelnya.
Dia bertanya kepadaku soal adikmu, si pembunuh itu.
Kalian pasti tinggal bersama karena memikirkan pernikahan.
Kamu tahu usia putriku, bukan?
Bisakah kamu segera menikah?
Ada tembok besar di antara kita.
Ada sesuatu yang tidak kamu ceritakan kepadaku.
Aku masih tidak tahu siapa kamu sebenarnya
dan mungkin aku akan hidup seperti itu seumur hidupku.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Jika kamu meninggal,
kamu akan membuat anak-anak kita menjadi pembunuh.
Kamu tidak hanya membuat satu anak melainkan keduanya kesulitan.
Kamu tidak boleh meninggal.
Lekaslah sembuh.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Halo.
Maaf aku datang larut malam.
Aku baru saja minum.
Ada yang ingin kukatakan.
Kurasa aku tidak akan bisa mengatakan ini kepadamu
jika aku tidak memberitahumu hari ini.
Masuklah.
Aku pelakunya.
Aku yang melakukannya.
Berengsek!
Tahukah kamu apa yang ayah alami karenamu?
- Ayah, ini tidak benar.
- Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan ayah. Ayah bilang lepaskan ayah!
Dasar berandal!
Tidak ada yang berhasil
karena kalian!
Kalian tahu itu, Berandal? Ayah tidak membutuhkan kalian.
Mari kita mati bersama sekarang.
Biarkan ayah membunuhmu lebih dahulu.
Mati sajalah, Berandal.
Ayah, hentikan!
Hentikan!
Kumohon...
Kumohon hentikan.
Aku menjalani hidupku sebagai pengecut.
Aku meyakinkan diriku bahwa itu bukan aku,
dan kurasa aku melupakannya.
Ibu yang melakukannya.
- Ibu.
- Ibu ingin kamu mengikuti tesmu.
Tidak.
Jika kamu dipenjara,
keluarga ini tidak akan punya harapan lagi.
Kamu mengerti?
Tidak...
Jika kamu dipenjara,
keluarga ini tidak akan punya harapan lagi.
Apa ini polisi?
Aku baru saja memukul seseorang.
I Gyeong!
Aku tidak tahu.
Tapi aku ingin membunuhnya.
Aku tidak perlu masuk akademi kepolisian.
Tidak! I Gyeong, jangan! Jangan lakukan ini!
I Gyeong dipenjara,
dan aku tidak mengikuti tes untuk masuk akademi kepolisian.
Apa yang terjadi di antara aku dan ayahku
adalah sesuatu yang harus kutanggung
seumur hidupku.
I Gyeong mengatakan padaku bahwa aku bodoh.
Setiap kali dia mengutukku seperti itu,
itu membuatku merasa lebih baik.
Aku bodoh, bukan?
Dunia hampir tidak bisa melupakan kejadian itu.
Tapi keluargaku mulai menderita kembali karena aku.
Tolong berhenti menyerang
keluargaku.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu tampak seperti
orang baik.
Aku bodoh, jadi, tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Tapi sepertinya
setidaknya kamu akan tahu
cara meluruskan semua ini.
Aku iri.
Aku ingin melupakan
semuanya.
Seluruh dunia menggila karena Kelly.
Mereka sangat mencintainya.
Selamat.
Berkatmu, Liver and Gallbladder sekali lagi menjadi sorotan.
Begitu banyak orang menelepon dan menanyakan soal Seo Dong Cheon.
Tidak ada yang tertarik kepadaku.
Apa kamu sudah mencoba menghubungi Dong Cheon?
Kamu memberitahunya aku berharap kami bisa bertemu?
- Aku tidak tahu di mana dia.
- Kamu mengira aku memercayai itu?
Astaga, itu tampak seperti sesuatu yang kamu lihat di sebuah foto.
Simpanlah sebagai kenang-kenangan. Aku tidak akan meminta uang.
Akan kuberi tahu motoku.
"Pada akhirnya, semuanya akan baik-baik saja."
Aku tidak percaya aku menemukan sesuatu seperti ini.
Kalian berdua sudah dewasa, jadi, tidak masalah
jika kalian saling menyukai.
Tapi terkadang orang bisa agak berprasangka.
Astaga, ini bisa menghancurkan salah satu karier kalian.
Lihatlah.
Bukankah ini membuatmu tampak membantunya karena alasan tertentu?
Bukan itu yang kupikirkan.
- Tapi dunia...
- Jangan ganggu I Gyeong.
Aku juga bisa memberi tahu dunia tentang semua perbuatan kotormu.
Cara bicaramu persis seperti ayahmu.
Kamu pencuri dan bajingan. Kamu tidak pantas bermusik.
Astaga, jangan memperlihatkan wajah datar.
Aku tidak pernah bilang akan mengirimkan ini ke media.
Sebaiknya begitu.
Kamu benar-benar mudah marah.
Jangan meniru
sikap pemarah ayahmu.
Kamu tidak tahu berapa kali dia membuatku kesal.
Dia pernah membuang musiknya di tempat sampah,
dan kebetulan aku mengambilnya.
Menurutku musiknya terlalu bagus untuk dibuang.
Kupikir itu akan menjadi lagu hit jika aku membuat beberapa perubahan.
Tapi dia menyebutku pencuri karena melakukan itu
dan memanggilku pengemis karena memeriksa sampah.
Sungguh? "Pengemis"?
Kamu tahu apa itu musik?
Aku harus bertahan dengan kepribadian buruknya untuk bermusik.
Ini bukan lelucon, Pak Ha.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kuinginkan?
Aku ingin tahu di mana Seo Dong Cheon
dan apa yang dia lakukan belakangan ini.
- Lalu...
- Lalu?
Jangan pernah bertingkah di depanku lagi.
Jika kamu melakukannya, aku akan mencungkil matamu.
Sebenarnya kamu lebih buruk dari rumor.
- Apa kamu sakit?
- Aku akan dibaptis besok.
Mulai sekarang, panggil aku Catarina.
Kamu tidak bisa dibaptis sesukamu
seakan-akan kamu mendapat pesan.
Kamu harus belajar selama enam bulan.
Benarkah?
Tapi kebetulan jadwalku luang besok.
Seo Young, kamu tahu sesuatu?
- Apa?
- Menjadi suci itu luar biasa.
Bagaimana mengatakannya, ya? Buang angin bisa melegakan,
tapi menjadi suci bagaikan
buang air besar setelah begitu lama sembelit.
Itu membuatku merasa seolah-olah aku terbang seperti peri.
Kamu tahu adegan-adegan khas yang kamu lihat di TV, bukan?
Ra In!
Kamu tidak tahu berapa pekan yang tersisa di acara ini?
Aku tidak percaya kamu tidak menemui sutradara kemarin.
Kemarin? Rapat?
- Benarkah?
- Ra In!
Seo Young, jangan khawatir.
Begitu aku menjadi suci, semua masalahku akan sirna.
Percaya sajalah kepadaku.
Tae Kang,
mari kita melakukan percakapan suci.
Kamu datang untuk menjual milikmu juga?
- Kendalikan dirimu!
- Maksudku, jiwamu.
Berbahaya jika kamu sendirian. Manajermu mana?
Pekerja paruh waktu itu tidak datang hari ini.
Dia akan bergabung denganku nanti.
- Apa ada masalah?
- I Gyeong,
apakah ada seseorang...
- Tolong jangan mendekat.
- Baru-baru ini...
Begini...
Apa yang kamu pikirkan?
Benar. Reaksiku berlebihan, bukan?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Ini tengah hari!
Aku tidak percaya kepadamu.
Itu kali pertamaku.
Aku belum pernah memeluk pria seperti itu.
Aku terlalu sibuk bekerja untuk mengalami hal-hal seperti itu.
Kemarilah.
Berengsek.
Enyahlah!
Maafkan aku. Aku belum makan seharian.
Kurasa aku tidak bisa tampil di panggung.
Kenapa? Apa kamu belum pernah melihat
wanita 28 tahun yang belum pernah berkencan?
- Begini...
- Aku cukup menarik.
Aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan mulai sekarang.
- Lihat dirinya.
- Aku mungkin agak terlambat,
- tapi aku masih muda.
- Bagaimana mungkin aku meminta
jiwa seseorang yang begitu murni?
Aku juga tidak melihatmu secara romantis, jadi, jangan khawatir.
Tidak bisakah kamu berjalan agak lebih lambat?
Halo, semuanya.
Halo.
Lucca, kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu...
Dia kabur dari rumah sakit.
Dia sangat keras kepala jika menyangkut mimpinya.
Ibunya Lucca akan membunuhku.
"Aku mendengar debaran jantung"
"Kenangan dirimu yang memanggilku"
"Semuanya menjadi lebih jelas ketika aku memejamkan mataku"
"Saat aku memanggilmu"
Itu Kelly.
"Untuk memelukmu"
- Permisi.
Bisakah kamu juga memasukkan mereka ke ambilan?
- Tentu saja.
- Mari kita lakukan.
"Jawab saja"
"Kamu selalu menjadi cintaku yang indah"
"Meskipun ini mimpi, aku ingin bertemu denganmu lagi"
"Aku selalu mencarimu"
"Aku akan bernyanyi sampai kamu mendengarku"
"Aku sangat merindukanmu"
"Tapi aku tidak akan menyebut ini kesedihan"
Pak Ha, apa kamu menyukai Kelly?
Aku suka. Aku menyukai Kelly.
Putraku yang jatuh cinta.
"Kamu selalu"
Seorang gadis yang patah hati.
"Di hatiku"
Ini pasti iblis yang mempermainkanku.
Semua ini pasti menghibur baginya.
"Aku selalu mencarimu"
"Dalam kenanganku, kamu bukan penderitaan"
"Napasku yang tertahan"
"Suaraku memanggilmu"
Bisakah kamu bernyanyi untukku?
Ini sudah larut. Sebaiknya kamu pulang.
- Bagus!
- Kamu cantik sekali.
Itu mengagumkan!
Kamu cantik!
Jadi, bagaimana menurutmu?
Manusia merenung.
Itulah yang menjadikan mereka manusia.
Apa yang harus dipikirkan?
Hidup Pak Seo dipertaruhkan.
Kupikir
musik adalah hidupnya.
Lucca dan musik
mungkin yang terpenting baginya.
Tapi ada satu hal lagi.
Manusia dengan jiwa memiliki sesuatu yang disebut hati nurani.
Itu mencegah mereka memutuskan
bahkan ketika mereka tahu apa yang penting.
Itulah yang kusebut hasrat.
Ketika kamu memiliki satu, kamu ingin terus tambah satu lagi.
Begitu tiba waktunya membuat keputusan,
keserakahan membuatmu ingin memiliki segalanya.
Di sini!
Silakan berbaris.
Kamu cantik sekali.
- Terima kasih.
- Boleh aku memegang tanganmu?
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku suka lagumu.
Ini suatu kehormatan.
Terima kasih.
- Pak Ha.
- Sang Hui, hai.
Hasil yang bagus, bukan?
Ini dia.
- Apa ini?
- Aku hanya menyukaimu.
Ini jelas hari yang tepat untuk minum.
Apa kamu bercanda?
Ini.
- Dari mana kamu mempelajari itu?
- Aku mencarinya.
Kamu mencari kata itu di internet untukku? Pelafalanmu tepat.
Bersulang.
Akankah Kelly membalas perasaanku jika aku memberitahunya hari ini?
Astaga, tidak mungkin.
Siapa namamu tadi?
Min Ah.
Aku hanya bercanda.
Sepertinya dia menyukai orang lain.
- Terima kasih.
Astaga.
"Dirut Ji Seo Young"
Hari yang indah. Aku suka angin sepoi-sepoi.
Aku hanya memikirkanmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kukira kamu tahu cara
untuk meluruskan semuanya.
Aku harus membuat pilihan.
Kamu menganggapku apa?
Aku mendatangimu, orang asing
dan dalam sepuluh tahun kamu menjadikanku musisi terbaik.
Aku melihatmu sebagai produser yang sangat berbakat.
Anggap saja aku setuju.
Apa I Gyeong tidak keberatan?
- Kamu sudah bertanya padanya?
- Belum, karena dia akan menolak.
Bisakah kamu diam-diam membocorkannya pada media?
Ini untuk I Gyeong.
Aku sangat ingin tahu apa pendapatmu tentangku, tapi lupakanlah.
Ini bukan kebohongan.
Kita harus memperbaiki apa yang salah.
Baiklah, tapi
mari kita perjelas.
Ini bukan tindakan yang tepat.
- Tidak tepat?
- Benar.
Aku tahu ini bukan tindakan yang tepat.
Tapi sekali saja dalam hidupnya,
aku ingin dia bersinar,
tanpa ada orang lain
yang mengatakan hal-hal buruk tentangnya.
Jika aku harus menerima takdir baruku,
aku akan melakukannya dengan caraku.
Lucca dan musik
mungkin yang terpenting baginya.
Tapi ada satu hal lagi.
Manusia dengan jiwa memiliki sesuatu yang disebut hati nurani.
Itu mencegah mereka memutuskan
bahkan saat mereka tahu apa yang penting.
Jika dia goyah karena menginginkan segalanya,
aku akan memberinya pengalaman kehilangan segalanya.
"Siaran Pers"
"Kakak Kelly mengaku memukul ayahnya dengan asbak"
"Siaran pers terlampir"
"Kirim"
Reporter Um.
Aku baru saja mengirim surel.
Ya, ini lanjutannya.
Aku tidak akan terkejut.
Aku sama sekali tidak akan terkejut.
Astaga.
Bisakah iblis berjalan melewati dinding?
Tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Bagus untukmu.
Kamu pasti merindukan masa ketika kamu menjadi Seo Dong Cheon.
Kamu punya ruang khusus yang didedikasikan untuknya.
Aku melakukan apa yang kuinginkan dengan uangku.
Jangan mengeluh.
Ya. Koleksimu bagus.
Kamu muak dengan hidupmu yang busuk,
bahkan menjual jiwamu untuk mengubah keadaan,
tapi kamu tetap menyukai masa lalu.
- Sudah kubilang berkali-kali...
- Biar kuperjelas.
Kurasa kamu tidak berniat menepati kesepakatan kita.
Itu sebuah kekhawatiran.
Apa maksudmu? Ada apa dengan niatku?
Niatku sangat teguh.
Kamu bilang akan menjadikannya bintang, lalu menghempaskannya.
Rencanamu adalah memberiku jiwanya yang putus asa.
Tapi ketika nyawa putramu bergantung pada keseimbangan,
kamu mendatangiku sambil menangis,
dan kini dia hidup.
Memang benar aku menangis dan memohon pertolonganmu,
- tapi kamu tidak menyelamatkan...
- Pentingkah siapa penyelamatnya?
Menurutku ini yang kamu pikirkan.
Putramu selamat,
dan gadis yang kamu kasihani kini bahagia.
Kesepakatan dengan iblis diperpanjang,
diubah, diperpanjang.
Kamu pikir kamu hanya perlu menunda.
Itu rencanamu yang sesungguhnya.
Jadi,
apa kamu menyerah?
Kamu sudah melupakan semuanya.
Alasanmu menjual jiwamu selain putramu.
Uang, kesuksesan, masa muda,
dan musik yang membuatmu mencurahkan jiwamu.
Kamu sudah lupa?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Ya. Mari kita kembali ke awal.
Ke masa di mana kamu menyimpan kenangan yang indah.
Masa lalumu.
Ke momen itu.
"Kakak Kelly mengaku memukul ayahnya dengan asbak"
Maaf soal artikel terakhir.
Tapi bukankah ini menguntungkan bagimu?
Siapa orang
yang memberitahumu soal ini?
Aku menulis berdasarkan fakta.
Jika ada kebenaran yang belum kita ketahui, aku akan menulisnya.
Buka pintunya.
Buka.
Aku tahu kamu mendengarkan, jadi, biarkan aku masuk.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu melihat usahaku untuk melindungi keluargaku.
Kamu sama seperti iblis. Apa kamu tahu itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
- Siapa kamu?
- Ayahmu datang kemarin.
Kamu sungguh tidak tahu di mana Seo Dong Cheon?
Aku yakin dia sudah meninggal.
Kurasa aku melihat Ayah.
Kamu belum meninggal.
Kurasa kamu salah.
Aku Um Sang Sik dari Harian Goryeo.
Apa kamu kakaknya Kim I Gyeong?
Tidak akan terjadi apa-apa. Aku akan memastikan itu.
Semuanya akan terwujud. Semua keinginanmu.
- Semua keinginanku?
- Ya, semuanya.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
tentang wanita yang terus kulihat.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Saat aku meninggalkan tempat itu,
aku menjadi makhluk yang berbeda darimu.
Jiwamu.
Sudah dikembalikan.