Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Teganya kamu
melakukan ini kepadaku.
Kamu melihat usahaku untuk
melindungi keluargaku.
Kamu sama seperti iblis.
Apa kamu tahu itu?
Kamu sudah melupakan semuanya.
Alasanmu menjual jiwamu selain putramu.
Uang, kesuksesan, masa muda,
dan musik yang membuatmu
mencurahkan jiwamu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Ya. Mari kita kembali ke awal.
Ke masa di mana kamu menyimpan kenangan yang indah.
Masa lalumu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mari kita kembali
ke masa lalumu.
Ke momen itu.
"Episode 12"
Iblis sialan itu.
Menyebalkan sekali!
Siapa yang membunyikan bel
di tengah malam?
Astaga, apa kamu bercanda?
Aku yakin ada di sini.
Astaga, sakit sekali.
Di mana kacamataku?
Sakit.
Ke mana perginya?
Ini dia.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kenapa membunyikan bel di larut malam begini?
Kurasa aku datang ke tempat yang salah.
Dia terlihat sangat familier.
Itu kemeja Pak Ha.
Tunggu! Pak, tunggu!
- Tunggu!
- Bisa berhenti jika menjadi aku?
- Aku tidak akan pernah
membawa seseorang ke rumah lagi.
Astaga.
Masuklah.
Kenapa kamu tidak punya apa-apa di rumah?
Kamu tidak punya panci dan tidak ada sendok.
Tae Kang, kamu tidak makan di rumah?
Kamu tidak makan mi instan?
- Masuklah.
- Astaga.
Kamu hanya minum alkohol?
- Iblis sialan.
- Kenapa tidak ada apa-apa di sini?
Sampai jumpa.
Astaga, aku hampir lupa.
Ini akhirnya akan membunuh seseorang.
Tidak!
Lucca.
Ayah?
Permisi.
Hei.
Hei, tunggu.
Lucca, kenapa kamu keluar?
Kurasa aku baru saja melihat Ayah.
Ayo masuk. Ayo.
Pak Kim Kyung Soo!
Kelly... Kamu kakaknya Kim I Gyeong, bukan?
Aku Um Sang Sik dari Harian Goryeo.
"Um Sang Sik"
- Tidak ada yang perlu kukatakan.
- Hanya butuh beberapa menit.
Sudah kubilang, tidak ada yang perlu kukatakan.
Kamu mengakui yang sebenarnya pada seorang kenalan, bukan?
Jika ada yang ingin kamu tambahkan, silakan beri tahu aku.
Jika kamu menolak diwawancara, mungkin aku harus menulis artikel
yang bisa merugikanmu dan Kelly.
6028. Pelat nomor 6028.
Tolong pindahkan mobilmu.
Hei, aku datang untuk mewawancarai seseorang.
Ruang itu untuk mobil polisi. Tolong pindahkan mobilmu.
Astaga, sudah bertahun-tahun aku melakukan ini.
Tolong jangan menghalangi tugas kami.
Apa?
Dia sudah pergi.
Astaga.
Kupikir menyenangkan menjadi terkenal, tapi kurasa tidak.
Penyanyi wanita yang baru-baru ini menjadi sangat populer
adalah adikmu, bukan?
Atau mungkin tidak.
Aku harus pulang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Dasar bodoh.
Harganya tiga dolar.
Kenapa mahal sekali?
Harganya 1,5 dolar.
Harganya dua dolar.
Aku rela mengorbankan segalanya selama Lucca baik-baik saja.
Uang, kesuksesan, masa muda,
dan musik yang membuatku mencurahkan jiwaku.
Aku benar-benar mengira bisa hidup tanpa semua itu.
Tapi aku sudah goyah karena aroma mi instan.
Akankah aku bisa merelakan semua yang pernah kumiliki?
Pak.
Bersemangatlah.
Dan jangan minum terlalu banyak.
Aku merasa cukup lega setelah memberitahunya yang sebenarnya.
Ini kali pertama dalam sepuluh tahun untuk bisa tidur dengan lelap.
Bagaimana jika artikel diterbitkan? Bagaimana dengan pacarmu?
Dia sudah begitu lama menunggu untuk menikahi denganmu.
Aku putus dengannya.
Kehidupanmu lebih dari itu.
Bagaimana dengan pekerjaanmu? Bagaimana dengan promosimu?
Bagaimana dengan hidupmu?
- Aku lihat apa yang akan terjadi.
- Kyung Soo!
Lalu bagaimana dengan Ibu?
Terlepas dari semua kesulitannya,
dia sudah berusaha keras
untuk melindungi satu hal. Kamu tahu apa itu, bukan?
Dia ingin kabur, tapi tidak bisa karena kamu.
Dia seharusnya pergi.
Seharusnya dia sudah lama pergi.
Sulit dipercaya.
Aku tidak tahu lagi.
Kamu baru saja mulai bahagia.
Tapi orang-orang menudingmu...
Rasanya membebaskan mengatakan yang sebenarnya,
tapi kemudian seorang reporter datang mencariku.
Apa yang telah kulakukan?
I Gyeong, bagaimana kehidupan
memperlakukanmu...
Aku tahu seperti apa kehidupanmu selama ini
dan karena itulah aku takut.
Jangan menangis.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku akan memastikannya.
Masa lalu yang sangat kamu rindukan.
Semoga kamu menikmatinya.
Ada apa dengan permainan ini lagi?
Ini menyenangkan,
bukan?
Kamu pikir aku pernah merindukan kehidupan menyedihkan ini?
Kukira karena itulah kamu ragu untuk menandatangani kontrak.
Bukan begitu, jadi, ungkapkan saja dengan kata-kata.
- Apa ini?
- Maaf.
Aku hanya ingin memberimu dorongan
karena tekadmu melemah.
- Tidak ada yang salah denganku.
- Benarkah?
Menurutku tidak begitu.
Atau mungkin kamu bersedia,
tapi hati nuranimu menghentikanmu.
Itulah yang dipancing manusia ketika keadaan menjadi sulit.
Bahkan sekarang, kamu menggunakannya untuk menunda kesepakatan kita.
Dia punya kehidupannya sendiri.
Untuk kali pertama, dia bisa bersinar di tengah cahaya,
jadi, kamu bisa memberinya waktu.
Setidaknya kamu bisa melakukan itu untuknya.
Hari ini, sekali lagi, aku menjual jiwaku kepada iblis
dan memanfaatkan gadis malang itu demi keuntungan pribadiku.
Ini yang selalu kulakukan, tapi tetap menyakitkan.
Entah kenapa,
tapi sakitnya makin parah.
Tidak, kamu tampak kesakitan.
Hatimu menderita.
Bersimpati dengan orang lain.
Meneteskan air mata kasih.
Hati nurani dalam penderitaan.
Simpati, rasa iba, dan perhatian.
Itulah emosi yang dirasakan jiwa.
Dan manusia dengan jiwa yang hancur ketika tujuan mereka dekat.
Beri aku waktu lagi.
- Maka aku akan memberimu jiwanya...
- Seperti kataku,
aku pelayan setiamu.
Yang cukup mengganggu untuk menyakitimu
- akan disingkirkan.
- Apa maksudmu?
Jiwamu.
Hati nurani dan perhatian akan hilang bersamanya,
lalu kamu akan bebas mengambil apa pun yang kamu inginkan.
Untuk apa kamu mengambil jiwaku?
Tiga bulan belum berakhir.
- Ini pelanggaran kontrak...
- Tidak.
Aku hanya akan membebaskanmu sebentar untuk membantumu.
Nuranimu terus menghalangi,
jadi, aku ingin kamu bebas darinya.
Aku akan mengambil
jiwamu.
Aku akan mengambil jiwamu.
Hati nurani dan perhatian akan hilang bersamanya,
lalu kamu akan bebas mengambil apa pun yang kamu inginkan.
Apa yang kamu lakukan? Ini tidak seperti dirimu.
Pak Ha!
Kapan kamu kembali?
Kemarin ayahmu mampir ke rumah.
Dia bilang dia berada di rumah yang salah,
tapi aku yakin itu ayahmu, Pak Seo Dong Cheon,
- Pak?
- I Gyeong juga datang pagi ini.
Aturan lewat waktu sudah berlalu untuk perbuatan kakaknya,
tapi bisa membahayakan kariernya sebagai polisi.
Jangan bilang kamu tetap akan merilis artikel.
- Di mana kotak nomor satu?
- Apa?
Kotak dengan penghargaanku dari tahun 2009 hingga 2010.
- Aku membuangnya.
- Apa?
Kamu bilang itu bahkan tidak sepadan dengan debu di udara.
Tempat barang rongsokan pun tidak akan mau menerimanya.
Apa itu penghargaanmu?
Kenapa kamu membuangnya?
Tapi selalu ada pasar barang bekas di internet.
Ada orang bodoh yang ingin membelinya.
Kamu ingat makan tangsuyuk selama empat hari berturut-turut?
- Itu karena...
- Keluar.
Apa?
Sungguh? Ini lagi?
- Haruskah aku benar-benar pergi?
- Benalu
adalah sebutan untuk orang-orang sepertimu.
Kamu hidup dari orang lain tanpa memberikan manfaat.
Bukankah itu agak kejam?
- Lagi pula, usiaku 42 tahun, ingat?
- Keluar.
Apa? Serangan?
Jangan bilang kamu pelakunya.
Bagus. Aku senang kamu bersembunyi.
Di mana?
Di mana kamu? Aku tidak melihatmu.
Di sini! Di sebelah sini!
Seo Young, aku di sini.
- Seo Young?
- Benar.
Astaga.
Aku pergi.
Aku benar-benar akan pergi.
Adu tinju?
Apa kamu sudah gila?
Itu kamu.
Rip-ku yang tercinta...
Pak Ha, sikapmu tidak baik.
Astaga.
- Nona Ji...
- Apa kamu gila?
Apa kamu bercanda? Kamu memakai narkoba?
Lepaskan aku.
Apa kamu mencoba menghancurkanku? Dasar bodoh!
Apa ini polisi?
Rip, jangan!
Kamu memakai narkoba di saat seperti ini?
- Siapa yang hendak kamu hancurkan?
- Jika ada yang melaporkan ini,
- itu adalah aku.
- Apa maksudmu?
Narkoba? Berikan kepadaku.
- Hei!
- Tunggu!
Ini garam yang disajikan dengan sundae.
Ini yang kumakan tadi... Tunggu, kenapa ada di sini?
Kamu menganggapku apa?
Aku tidak memakai narkoba.
Aku bahkan tidak minum obat batuk.
Kenapa kalian berdua memperlakukanku seperti ini?
Aku penyendiri.
Aku sangat kesepian.
Dia gugup karena perhatianmu berada di tempat lain.
Jika dia pengguna narkoba, laporkan dia ke polisi.
Jika dia berkelahi, kirim dia ke agensi lain.
- Rip.
- Jika tidak melakukan keduanya,
jadiakn dia tanggung jawabmu
dan jangan biarkan aku terpengaruh oleh sampah ini.
Baiklah, aku akan bertanggung jawab.
Aku akan melaporkannya jika dia memakai narkoba,
dan aku akan memotong tangannya jika dia meninju malam ini.
Sikapmu itu suatu hari nanti akan merugikanmu.
Kamu. Bawa dia bersamamu saat kamu keluar.
- Rip!
- Rip, kumohon.
Maafkan aku.
Rip...
Minggir dan biarkan aku lewat.
Aku ragu kalian sibuk.
Hai, aku Shin An Sik, manajer lapanganmu mulai hari ini.
Kuharap kita bisa akur.
Dong Hee mana?
Pak Ha mengatur ini.
- Umur?
- Umurku 36 tahun.
Bukan kamu, minumannya.
- 21 tahun.
- Bawakan sesuatu yang seumurmu.
Tentu saja.
Kamu dan kakakmu menyulitkan.
Kamu menolak diwawancarai.
- Lalu aku ini apa?
- Haruskah kamu melakukan itu?
Jika kamu ingin terbang tinggi,
singkirkan belenggu yang mengikatmu.
Bagaimana kamu bisa mendaki tinggi dengan beban masa lalumu
menahanmu?
Keluargaku tidak membelengguku.
Jangan munafik.
Kamu kesal karena cerita pengorbananmu tersebar?
Kamu menjadi kambing hitam.
Bagaimana dengan hati nurani kakakmu dan penderitaan ibumu?
Kamu akan menjadikan mereka pengecut selama sisa hidup mereka?
Kamulah yang egois.
Aku egois?
Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Kamu memanfaatkan keluargaku untuk mencapai sebuah tujuan.
Tujuan. Tidak ada hubungan tanpa tujuan.
Apa tujuanmu?
Apakah kesuksesan?
Kamu naik eskalator bernama Ha Rip.
Aku tidak tahu.
Sebenarnya kamu ini apa?
Malaikat yang akan menyelamatkanmu dari selokan.
Aku memohon kepadamu.
Kumohon.
Artikel itu akan diterbitkan.
Nona Ji.
Kamu selalu mengatakan hal yang benar.
Kamu minum semua ini sendirian?
Aku baru saja mulai.
Aku harus minum.
Ada acara apa? Kamu tidak peduli dengan bar mahal seperti ini.
Aku merasa takut.
Takut aku akan mati sebelum menghabiskan kekayaanku.
Setelah semua usahaku untuk mendapatkannya.
Ya, artikelnya akan terbit besok.
Kamu yakin sudah bicara dengan I Gyeong tentang ini?
Sudah.
Baiklah. Berarti masalah itu sudah selesai.
Kenapa kamu minum obat dengan alkohol?
Apa kamu mengkhawatirkanku setelah sepuluh tahun?
Kamu membuang-buang alkohol mahal.
Bagaimana pelajaran menyanyi Tae Kang?
Dia sedikit lebih baik daripada kaleng yang nyaring.
Hanya aku yang bisa membantunya berkembang sebanyak itu.
Bisakah seseorang yang menyanyi dengan baik
menjadi tuli nada dalam sehari?
Secara ilmiah, realistis, apa itu memungkinkan?
Jangan percaya apa yang kamu lihat.
Dunia ini jauh lebih rumit.
Lupakan saja.
Dia hanya iblis sialan.
Kamu sangat aneh belakangan ini. Bicaramu terlalu kasar.
Kelak, aku akan menghajarnya sampai dia bersikap rasional.
Manajernya I Gyeong.
Dong Hee.
Dia datang menemuiku.
- Ya.
- Lihat ini.
- Makin cepat makin baik.
- Dia sangat langsing.
Aku akan menjelaskan semuanya saat kamu datang nanti.
Bukankah itu dia?
- Sampai jumpa.
- Kurasa begitu.
Itu memang dia. Perbesar dan perhatikan baik-baik.
- Perbesar gambarnya.
- Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
"Pesan daring, video yang bocor"
Kita harus melakukan perhitungan,
tapi biayanya rata-rata 2.000 dolar per bulan.
Kamu yakin bisa menghapus semuanya?
Ini membutuhkan banyak waktu dan usaha.
Kamu harus membayar selama setidaknya tiga bulan.
Baiklah.
Lalu kenapa? Itu masalahnya.
Itu harus dia hadapi.
Jangan ikut campur dan membuat nama kita terseret dalam lumpur.
Bedebah sepertimu perlu dihajar.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Kita mungkin tidak bisa menjadi manusia,
tapi setidaknya jangan menjadi monster.
Kudengar aku harus menjadi orang suci,
jadi, aku memberikan sumbangan pertamaku.
Apa aku melakukan hal yang benar?
Aku merasa jiwaku dibersihkan dan itu bukan perasaan yang buruk.
Jadi... Kamu tidak perlu menjadi lebih bersih lagi.
Semuanya tidak masalah, tapi agak tidak nyaman.
Aku menahan kentutku dan kini aku sembelit.
Perutku sakit. Kapan kamu akan membeli jiwaku?
Baiklah. Aku akan membelinya.
- Aku akan membelinya.
- Benarkah?
- Pejamkan matamu.
- Baik.
Jiwa yang murni.
Berhenti menggangguku dan pergilah.
Bersedia. Siap.
Hei.
Jiwamu sudah dipulihkan.
Sudah?
Ya, sudah.
Bagaimana dengan keinginanku? Catatlah.
Semuanya akan terwujud. Semua yang kamu inginkan.
- Benarkah?
- Ya.
- Semua yang kuinginkan?
- Ya, semuanya.
Terima kasih, Tae Kang. Pertama, aku akan menghancurkan orang desa itu.
Kita akan melakukan percakapan serius tentang hubungan kita nanti.
"Hubungan kita?
Bukankah kamu hanya memperburuk keadaan?
Hampir tidak ada.
Jiwanya yang transparan
tidak pernah bisa dipulihkan.
Mungkin Tuhan terlalu lelah
sehingga Dia bahkan lupa memberinya jiwa.
Keinginannya adalah
menjalin hubungan denganmu?
Denganmu?
Ada yang ingin kamu katakan?
- Apa ada yang mengganggumu?
- Langsung ke intinya saja.
Apakah kamu tahu di mana Seo Dong Cheon?
Tidak.
Beberapa saat lalu, aku melihat orang yang mirip dengannya.
- Aku yakin...
- Kamu salah.
Benarkah?
Kurasa aku salah.
Bagaimana kamu bisa berakhir di Montenegro?
Sepuluh tahun lalu, saat Lucca...
Sung Ho berusia 11 tahun,
aku menjual semua barangku dan membawa anak itu
yang baru dioperasi di penerbangan satu arah ke tujuan terjauh.
Tujuannya adalah Paris.
Setelah tiba di sana, aku tersesat dan tidak menguasai bahasanya.
Kamu ceroboh.
Benar.
Aku bekerja, meninggalkan Lucca sendirian di motel.
Suatu hari, aku kembali dan dia pergi.
Aku mencarinya seakan-akan aku sudah gila.
Aku menemukannya di taman dengan seorang pria
makan hot dog.
Dia penyanyi klasik,
dan saat mendengar situasiku, dia menyarankanku menjadi pelayannya.
Alexievich.
Perdana Menteri Montenegro.
Ya. Ayahnya Lucca.
Kalau begitu, bagus kamu pergi.
Jangan menghubungiku lagi.
Hiduplah seperti sekarang, seolah-olah kita tidak ada.
Adakah hal lain yang harus kamu lakukan di sini?
Aku sudah selesai.
Kalau begitu, bawa Lucca dan kembalilah ke Montenegro.
Tempat ini tidak cocok untuknya.
Seo Dong Cheon, benarkah kamu
tidak tahu di mana dia?
Aku yakin dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal?
Baiklah. Aku akan menganggapmu sudah meninggal.
Ada apa dengan mereka berdua?
Menurut rumor mereka pasangan, tapi itu tidak mungkin benar.
Waktunya beraksi.
Kalian semua tahu siapa dia, bukan?
Inilah Mo Tae Kang, aktor terbaik di Korea.
Aku selalu ingin bekerja dengan Produser Ha Rip.
Dia ingin bekerja dengannya?
Seorang aktor ingin bekerja dengan seorang komponis?
Dan terutama Ha Rip?
Kenapa?
Aku tahu dia putranya Dong Cheon,
tapi mereka sangat mirip.
Aku tidak bisa menemukan apa pun tentang masa lalunya.
Dia entah hidup seperti hewan setelah kelahirannya didaftarkan,
atau dia memalsukan identitasnya.
Atau mungkin dia tiba-tiba muncul entah dari mana.
Ya.
Dia tiba-tiba muncul entah dari mana.
Kenapa kamu masih di sini?
- Keluar.
- Aku baru akan pergi.
Sampai jumpa.
Astaga, kenapa kamu sibuk sekali belakangan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Hei.
Seo Dong Cheon.
Aku tahu di mana dia.
Jika kamu datang merepet, silakan pergi.
Kamu ingin tahu di mana dia?
Dia berdiri di hadapanku.
Kamu bertingkah gila sepanjang hidupmu.
Kurasa akhirnya kamu benar-benar gila sekarang.
Senang bertemu denganmu.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kamu tampak seperti dahulu ketika masih muda.
Kenapa aku tidak mengenalimu padahal kamu tampak sangat identik?
- Aku tampak identik?
- Biar kusentuh fisik ini.
Ini luar biasa, Dong Cheon.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu pikir aku tidak akan memahamimu?
- Apa yang kamu pahami?
- Aku benar, bukan?
Aku benar-benar memergokimu.
Kamu tahu bagaimana aku mengetahuinya?
Karena aku juga menjual
jiwaku.
Sudah kuduga. Kita Liver and Gallbladder.
"Kembalilah kepadaku"
Ada apa denganmu?
Sudah sepuluh tahun.
- Dasar bedebah.
- Apa?
Apa yang hendak kamu curi dariku kali ini?
Kamu datang untuk memeriksa sampahku lagi?
Ini.
Silakan lakukan keahlianmu.
Dasar berengsek. Aku hanya senang bertemu seorang teman lama.
Kamu senang bertemu denganku?
Aku sama sekali tidak senang bertemu denganmu.
Tentu saja, kamu tidak senang.
Mungkin kamu sama sekali tidak senang bertemu denganku.
Enyahlah.
Hei, Dong Cheon.
Apa gadis itu tahu?
Begitu dia tahu usiamu lebih dari 60 tahun,
dia akan sangat terkejut. Bukankah begitu?
Astaga, jika reporter juga tahu soal ini,
situasinya akan menjadi sangat menarik.
Kamu setuju, bukan?
Chung Ryul.
Aku tidak akan mengatakan ini dua kali.
Sebaiknya kamu menjaga ucapanmu
sebelum aku mencungkil kedua bola matamu.
Aku akan ikut denganmu.
- Aku suka jjamppong.
- Penerima tidak bisa menjawab.
Silakan hubungi lagi...
"Restoran Tiongkok Jinjaru"
Astaga, entah apa yang akan kulakukan tanpamu.
Duduklah.
Saat bedebah itu menyewa pengacara dari firma hukum besar,
orang-orang terus berkata aku tidak akan mampu melawannya.
Dan aku sangat ingin mati saat itu.
Putraku duduk di kelas sembilan sekarang.
Dia berhenti bermain gim dan mulai belajar dengan tekun
karena dia bertekad menjadi hakim yang membantu orang yang lemah.
Adikmu sempat datang sekali.
Adikku?
Aku mengirimimu hadiah saat hari raya..
Itu bukan hadiah yang besar,
tapi adikmu datang kemari untuk mengembalikannya kepadaku.
Aku sungguh minta maaf untuk itu.
Aku punya
seorang adik?
Ha Rip adalah Ha Rip.
Dan Seo Dong Cheon adalah Seo Dong Cheon.
Benarkah?
Ha Rip adalah Ha Rip, dan Seo Dong Cheon adalah Seo Dong Cheon.
Aku mengerti.
Tapi Ha Rip adalah Seo Dong Cheon.
Itu cara baru dan kreatif untuk berpikir logis.
Kamu ingat permintaan pertamaku?
Aku memintamu menghancurkan semua orang yang dahulu meremehkan aku.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun kepada Seo Dong Cheon.
Itu melanggar kontrak.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kamu dan Dong Cheon meneken kontrak denganku.
Aku tidak bisa memenuhi keinginan yang dapat membahayakan klienku.
Itu etos kerjaku.
Apa kamu menipuku?
Aku merasa seperti pernah mendengar seseorang mengatakan itu.
Tapi kamu malah mendapatkan banyak harta dan kehormatan.
Belum terlambat untuk menghancurkan Seo Dong...
Tidak, Ha Rip... Maksudku...
Aku ingin kamu menghancurkan hidup Seo Dong Cheon.
Setahuku, kontrakmu sudah berakhir.
Benarkah? Begitukah?
Kenapa kamu menekennya selama 10 tahun sementara aku hanya tujuh?
Selain itu, dia bahkan menjadi muda kembali!
Kamu harus membaca ketentuannya dengan sangat teliti.
Kamu akan menemukan semua jawabannya di sana.
Kamu...
Ayolah. Jangan begitu. Beri tahu aku apa yang harus kulakukan.
Apa yang harus kulakukan agar menjadi muda kembali?
Apa yang harus kamu lakukan agar menjadi muda kembali?
Ya, itu benar.
Aku akan melakukan semua permintaanmu.
Aku serius.
Kamu harus mulai minum tonik.
Tonik yang mengandung antioksidan.
Vitamin juga bekerja dengan baik.
Olahraga wajah tengah populer di internet saat ini.
Kamu mulai dengan melihat ke atas seperti ini.
Lalu angkat dagumu seperti ini. Itu menghilangkan kerutan leher.
Lalu kamu membuka mulutmu dan lakukan yang sama dengan matamu.
Kamu hebat, Pak Kang.
Cobalah melakukannya dengan wajahmu.
Lee Chung Ryul tidak berubah sama sekali.
Jiwanya sudah hilang sekarang, jadi, yang tersisa hanya hasratnya.
Hasratnya?
Ketamakan yang didominasi insting manusia.
Dia akan melakukan segala cara untuk memenuhi hasratnya.
Dia menjadi sosiopat yang tidak memiliki hati nurani.
Itu jugakah alasanmu menyingkirkan jiwa Pak Seo untuk sementara?
Kemampuan untuk memutuskan kapan sesuatu tampak penting.
Aku menghilangkan ketidaknyamanan
yang hanya membuatnya ragu dan merenung.
Dia tidak akan mau kehilangan apa pun
yang dia miliki dan menikmatinya sebagai Ha Rip.
Kalau begitu, kurasa dia akan melakukan segala cara
untuk memberimu jiwanya I Gyeong.
Hasrat setiap manusia sangat berharga.
Itulah caraku menyelamatkan manusia.
Aku membantu mereka mengikuti instingnya
agar mereka bisa memenuhi hasrat mereka.
Hari ini harinya, bukan?
Baik, Pak.
Kamu bisa pulang lebih awal.
Ada apa, Woo Ram?
- Ada apa?
- Kudengar tidak baik untuk Ayah.
Tidak, itu tidak benar.
Untuk ayah,
hari-hari ayah bersamamu adalah hari terbaik dalam hidup ayah.
Bukankah kamu juga senang bertemu dengan ayah?
Kamu hanyalah apa yang bisa dibayangkan oleh ayahmu.
Karena itu dia hanya bisa berteman dengan orang-orang buruk.
Kamu harus melanjutkan hidupmu dan pergi
agar ayahmu bisa menjadi pria yang lebih baik.
Kamu memahamiku, bukan?
Pria itu bilang aku sudah meninggal.
Tidak, tentu saja tidak.
Kamu ada di sini, bukan?
Kamu di sini bersama ayah.
Aku tidak ingin bertemu Ayah lagi.
Ayah hidup di dunia ini, begitu pula dengan Ibu,
tapi aku harus pergi sekarang.
Tidak, itu tidak benar!
Tidak, kamu tidak boleh.
Woo Ram, kamu tidak boleh.
Woo Ram, jangan.
Woo Ram, tinggallah di sini selamanya bersama ayah.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan ayah.
Ayah, aku menyayangi Ayah.
Ibu, aku juga menyayangi Ibu.
Pria itu mengatakan
bahwa Ayah dan Ibu bisa rujuk kembali.
Kenapa kamu sangat berantakan belakangan ini?
- Ada apa denganmu?
- Aku tidak berantakan.
Astaga. Apakah jelas aku menjual jiwaku?
Kenapa kamu tidak menghadiri pembacaan naskah?
Pembacaan naskah? Aku sudah membaca naskahnya di rumah.
Kenapa aku harus pergi ke tempat lain untuk membacanya?
Masuklah.
- Nona Ji, ada masalah.
- Apa lagi sekarang?
Nona Joo mendapat peran utama.
- Apa?
- Aktris yang berperan
terjebak dalam skandal.
Para aktor bintang lainnya menolak peran itu, jadi, Nona Joo terpilih.
Tidak, kamu harus mencegah ini.
Untuk apa?
Seo Young, kenapa kamu berpikir aku tidak berbakat?
Jangan khawatir. Aku tidak seperti diriku kemarin.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Masuklah.
Anak desa, kulihat kamu masih di sini.
Nona Ji, ada yang ingin kusampaikan.
Baiklah. Nikmatilah selagi bisa
karena riwayatmu akan tamat.
Seo Young, aku akan memainkan peran utama itu.
Duduklah. Sang Hui, silakan pergi.
Tentu.
Kumohon padamu.
Hentikan artikel itu.
I Gyeong,
bagaimana jika kita melihatnya seperti ini?
Keberuntungan akhirnya memihakmu sekarang.
Kamu tidak perlu menanggung kesalahan yang tidak kamu lakukan.
Ini kesempatanmu untuk terbang tinggi.
Kesempatanku?
Itu tindakan yang tepat untukmu dan agensi ini.
Tapi aku tidak menginginkan ini.
Tolong hentikan artikel itu.
Sepertinya itu sudah di luar kendaliku. Sudah terlambat.
Kalau begitu, aku sendiri yang harus bicara dengan reporter itu.
Kuharap kamu mengerti apa pun tindakanku selanjutnya.
Maafkan aku.
Serta,
aku tahu Dong Hee salah,
tapi kamu bisa memberitahuku sebelum memecatnya.
I Gyeong.
Dong Hee dan Rip tidak ingin aku memberitahumu,
tapi menurutku itu tidak benar.
Dong Hee...
Hati-hati di jalan.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Jawablah, Bodoh.
I Gyeong, aku punya kabar baik.
Aku tidak bercanda.
Selain itu, kamu akan menyukai berita ini.
Minggir!
Dong Hee, aku kesulitan menghubungimu.
Seperti katamu, aku memutuskan untuk mengumpulkan keberanian.
Aku memberitahumu sebelumnya
aku terus melihat seorang wanita.
Akhirnya aku tahu
siapa dia.
Hye Won,
ini aku. Ini kakakmu.
Dasar pecundang.
Dari mana saja kamu selama ini?
Dong Hee.
Aku tahu kamu ada di dalam, jadi, bukalah.
Kamu akan pindah?
- Kamu tidak melakukan kesalahan.
- Bagaimana aku bisa hidup begini?
- Aku akan membunuhnya.
- Jangan!
Tidak, jangan. Kumohon jangan.
Aku tidak bisa membiarkanmu terlibat.
Dong Hee,
sebodoh apa dirimu?
Untuk apa kamu kabur?
Kenapa kamu memakai ini?
Dia yang salah, jadi, kenapa kamu bersembunyi?
Selain itu, kabur tidak akan menyelesaikan semua ini.
Apa yang harus kulakukan?
Lalu kenapa
kamu
tidak pernah memberitahuku dan melalui ini sendirian?
Aku bahkan tidak tahu betapa beratnya hidupmu.
Maafkan aku, Dong Hee.
Maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
Maaf karena aku tidak tahu lebih awal.
Maafkan aku.
Maafkan aku, jadi, jangan menangis.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu memperlakukanku seperti ini?
Apakah jika kamu tahu sesuatu akan berubah?
Kamu benar-benar berengsek.
Aku menyesal pernah bertemu denganmu.
Kita seharusnya tidak pernah bertemu.
Seharusnya aku tidak bermimpi menjadi penyanyi.
Aku tidak akan pernah menemukan kebahagiaan
dan aku tidak bisa mewujudkan impianku.
Aku tidak punya urusan lagi denganmu.
- Sudah berakhir.
- Aku akan memecahkan
masalah dengan kakakmu.
Artikel itu tidak akan diterbitkan.
Aku akan memecahkannya.
Apa pun yang kamu inginkan akan terwujud.
Temanmu? Aku juga akan memecahkan masalahnya.
Kamu akan bahagia dan impianmu akan terwujud.
Di mana kamu? Mari bertemu.
Aku akan mendatangimu.
Reporter Um.
Jangan unggah artikelnya.
Ya.
Akan kuminta dia menandatanganinya hari ini.
Kenapa? Apa hati nuranimu sudah tumpul?
Apa sudah sepenuhnya hilang?
Hati nuraniku?
Aku yakin pasti ada di suatu tempat.
Seperti inikah rasanya kehilangan jiwamu?
Apa ini jenis keselamatan yang kamu tawarkan?
Selain terkadang melihat kerangka yang suram,
ini masih bisa dihadapi.
Tidak masalah selama aku pergi ke bar lalu pulang.
Aku tidak keberatan.
Kamu cepat beradaptasi.
Pemilihan waktuku juga sempurna.
Api yang besar menyala dan kini temanku mengipasi apinya.
Mari kita akhiri hari ini.
Hubunganku denganmu dan kontrak kita yang memuakkan.
Tentu. Mari kita akhiri.
Aku bersenang-senang, Kawan.
Aku menang.
Ayahku salah.
Aku ingin berjalan.
Silakan pergi.
Hei.
Sudah lama.
Sudah kubilang jangan muncul lagi.
Kamu harus tahu hukuman apa yang menantimu atas perbuatanmu.
Hukuman?
Jangan lupa.
Aku menciptakan kejahatan dari semua hal baik.
Saat aku meninggalkan tempat itu,
aku menjadi bagian dari kekuatan yang berbeda darimu.
Pergi dan katakan padanya.
Untuk menghentikanku, dia harus datang sendiri.
Sudah berakhir!
Keras kepala tidak akan membuat hal mustahil menjadi mungkin!
Aku tidak keras kepala.
Ayolah. Beri aku tiga hari. Tidak, dua hari saja.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Ryu tidak bisa kembali sekarang.
Tuhan
telah membuat keputusan.
Akan kuminta dia menandatanganinya hari ini.
Mari kita akhiri hari ini.
Ikatanku denganmu
dan kontrak kita yang memuakkan.
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa? Kenapa di sini berbahaya?
Kenapa kamu ingin aku pergi?
Kamu mengganggu.
Pulanglah ke rumahmu.
Pak Seo.
Aku melihat Ayah.
Itu sudah pasti dia.
Dia belum mati.
Kamu tahu itu.
Putriku Woo Ram.
Kamu tidak bisa membangkitkan kembali orang mati.
Aku menang.
Ayahku salah.
Jika Pak Seo gagal membawa kontrak untuk jiwanya...
Lucca akan mati.
Itu bukan urusanku.
Tolong selamatkan Woo Ram.
Penyesalan membuat seseorang sangat bodoh.
Woo Ram sudah meninggal.
Aku tidak ingin bertemu Ayah lagi.
Aku harus pergi sekarang.
Nona Kim I Gyeong.
Aku melihat Ayah.
Dia datang menemuiku.
Aku tidak bilang kalau-kalau kamu membenciku,
tapi aku adikmu.
Aku sangat ingin bertemu Ayah.
Di mana dia?
Kurasa kamu salah.
- Rip.
- Masuklah.
Keluar.
Aku tidak akan pergi.
Biarkan aku menemuinya sekali saja.
Aku tidak pernah bicara dengan Ayah.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Sekalipun kamu putranya,
aku tidak bisa menerimamu.
Aku tidak pernah punya adik.
- Rip.
- Jangan memanggilku begitu!
Aku bukan kakakmu!
Seo Dong Cheon tidak menganggapmu putranya, kenapa kamu bersikeras?
Dia bukan ayah.
Pergilah ke tempat asalmu.
Itu yang terbaik untuknya.
- Rip, beri tahu aku di mana...
- Pergi. Pergi!
Rip. Rip!
Rip.
Rip! Rip.
Rip!
Rip.
- Jangan lari.
- Rip!
Jangan lari, Bodoh.
Rip.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang sulit dipercaya.
Kamu mau mendengarkanku?
Sepuluh tahun yang lalu,
seorang pria menjual jiwanya kepada iblis bernama Ryu.
Tunggu sebentar, Pak. Aku sedang ingin...
Dan nama pria itu adalah Seo Dong Cheon.
Maaf, tapi aku sedang tidak ingin bercanda.
Seo Dong Cheon menjual jiwanya kepada iblis,
dan sebagai gantinya menerima kekayaan, kehormatan, dan masa muda.
Dan dunia saat ini menyebut pria itu "Ha Rip".
"Seo Dong..."
Dari mana kamu mendapatkan gitar itu?
Kudapatkan dari penjual barang bekas. Apa itu milik Seo Dong Cheon?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku yakin dia baik-baik saja di suatu tempat.
Dia mungkin sudah mati. Kenapa harus Liver and Gallbladder?
Iblis bernama Ryu
hidup dalam tubuh Mo Tae Kang.
Ada banyak orang yang tertipu godaan iblis.
Dan mereka sengaja menemuinya untuk menandatangani kontrak.
Saat itulah iblis mengabulkan empat keinginan mereka.
Keinginan pertama Seo Dong Cheon
adalah menyelamatkan
putranya yang sekarat.
Menurutmu kenapa bagian alisku ini kosong?
Ayahku dahulu memukuliku dengan gitarnya.
Aku mendapat bekas luka ini saat ayahku memukulku dengan gitarnya.
Aku pernah menghajar ayahku sampai babak belur.
Aku menghajar pria tua itu sampai babak belur.
Itu terjadi saat usiaku 18 tahun.
Maaf. Masa mudamu, bakatmu,
dan hidupmu.
Semuanya.
Seo Dong Cheon...
Aku muak dengannya.
Aku tidak tahu apa yang berharga bagiku.
Aku bertanya-tanya apa aku pernah punya hal berharga dalam hidupku.
Sulit dipercaya, tapi aku merasa sudah hidup selama 100 tahun.
Maaf, tapi bisakah kamu memberiku
jiwamu?
Itu omong kosong.
Aku akan menemuimu. Di mana kamu?
Aku akan ke rumah sakit untuk menjenguk Lucca.
Kenapa?
Aku mendengar sesuatu yang aneh.
Apa kamu Pak Seo?
Apa maksudmu?
Lee Chung Ryul berengsek itu.
Ya, itu tidak masuk akal.
- Hei, Lucca.
- Kelly.
Ada apa, Lucca?
Ha Rip...
Di mana kamu?
Kelly.
Ayahku
rupanya tidak menganggapku sebagai putranya.
Ha Rip bilang dia juga tidak menganggapku sebagai adiknya.
Dan dia menyuruhku pergi.
Rupanya itulah yang diinginkan ayahku.
Di mana kamu? Aku akan segera ke sana.
Hei, Lucca. Di sini.
- Kelly.
- Ya?
Hatiku sangat sakit sekarang.
Ini menyiksaku.
Tetap di sana. Aku akan pergi ke tempatmu.
Kelly.
Sudah kubilang tetap di sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Kami akan menjalankan kehendak Tuhan.
Aku ingin membalas dendam.
Aku ingin merundungmu seberat siksaan yang kualami.
Aku ingin melihatmu menderita.
Kamu akan membawaku sekarang?
Senang bertemu denganmu.
Jika tahu caranya, aku akan membunuhmu sekarang.
Bahkan iblis pun tahu cara berbohong.
- Tidak ada yang bahagia karenamu.
- Tolong!
Tolong!
Kapan pun manusia sangat membutuhkan bantuan,
akulah yang menyelamatkanmu, bukan Tuhan.
Lucca.
Kamu bilang tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu berjanji padaku. Kamu menjanjikan itu padaku.
Hanya ada satu hal
yang masih harus kamu lakukan.
Mari fokus menyelamatkan Lucca untuk saat ini.