Kelly. Jantungku sakit sekali sekarang.
Ini menyiksaku.
Tetap di sana. Aku akan mendatangimu.
Kelly.
Sudah kubilang tetap di sana.
"Episode 13"
Lucca.
Lucca, bangun.
Lucca. Buka matamu.
Buka matamu!
Ada orang di sana?
Ada yang bisa membantu kami?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan? Lucca, bangun.
Aku di sini.
Tidak...
Apa yang harus kulakukan? Lucca.
Kenapa?
Kenapa hal buruk terus terjadi padaku? Kenapa?
Apa salahku?
Apa yang kulakukan sehingga pantas menerima ini, Lucca?
Jangan mati.
Lucca.
Tidak...
Apa yang harus kulakukan sekarang? Lucca.
Berhenti!
Dia yang tidak mematuhi Tuhan, menuju alam.
Dia yang tidak mematuhi alam, menuju Alam Baka.
Manusia yang dikorbankan, menuju tempat-tempat yang seharusnya.
Kehendak Tuhan?
Bukan lelucon?
Ini takdir anak yang seharusnya meninggal beberapa hari lalu.
Dengan hidup kembali beberapa hari lalu,
takdir anak itu dimulai dari awal.
Dia Tuhan bagimu, tapi tidak bagiku.
Dia tidak berhak mengambil apa pun kembali.
Semuanya adalah kehendak Tuhan.
Itu pengecut.
Kamu membicarakan hukum alam padahal melakukan sesuatu seperti itu?
Kami akan melaksanakan kehendak Tuhan.
Lalu kenapa? Kamu juga membunuhnya?
Minggir.
Kamu juga akan menanggung akibatnya.
Baiklah. Semua ini salahku.
Aku juga akan menerima hukumannya.
- Kumohon... - Ryu akan binasa.
Itu juga kehendak Tuhan.
Tidak!
Kumohon, Bos.
Kamu harus menerimanya.
Mari kita mulai!
Jika kamu menghukumku,
aku akan melawan.
Untuk menghukumku,
kamu harus melawanku lebih dahulu.
Tidak.
Tolong hentikan.
Tidakkah kamu takut terhadap hukuman Tuhan?
Sudah terlambat.
Tidak!
Apa yang hendak kamu lakukan?
Inikah?
Kamu meninggalkanku dan terobsesi dengan manusia
hanya agar kamu bisa melakukan ini?
Ada... Ada apa dengannya?
Lucca.
Lucca, bangun.
Apa... Apa...
Apa... Kenapa...
Ada apa dengannya?
Kenapa dia berbaring di sini?
Lucca, bangun. Ini aku, ayahmu.
Pak Seo.
Kamu bilang...
Kamu bilang tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kamu menjanjikanku itu. Kamu sudah berjanji!
Itu terjadi karena sifat keras kepala Tuhan.
Seperti itulah kejamnya Tuhan.
Aku akan membunuhmu.
Pak Seo.
Jangan lupa.
Hanya aku yang bisa menyelamatkanmu!
Ini...
Kontrak itu hanya menyatakan
kamu menandatangani kesepakatan permanen mengenai jiwamu.
Mari kita ubah.
Aku tidak butuh kesepakatan permanen. Tolong selamatkan Lucca.
- Mari kita ubah. - Tidak akan ada lagi
perubahan dalam kontrakmu.
Tolong ubah ini. Kumohon. Aku memohon kepadamu.
Izinkan aku mengubahnya. Mari kita ubah.
Tolong ubah ini untukku.
Hanya ada satu hal
yang bisa kamu lakukan.
Ya, permohonan.
I Gyeong bisa membuat permohonan.
Akan kuberi tahu sesuatu yang sangat sulit dipercaya.
Kamu mau mendengarkanku?
Ada banyak orang yang teperdaya godaan iblis.
Dan mereka sengaja menemuinya untuk menandatangani kontrak.
Permohonan pertama Seo Dong Cheon
adalah menyelamatkan
putranya yang sekarat.
I Gyeong.
Mari kita menandatangani kontrak.
Tanda tangani kontrak denganku.
Kamu bisa memohon sesuatu.
Kita bisa selamatkan Lucca jika kamu memohon itu.
Sudah kubilang aku akan mengurus semuanya untukmu.
Permohonanmu akan terwujud jika kamu menjual jiwamu pada iblis.
Dia akan mengabulkan empat permohonanmu.
Kamu bisa membantu kakak dan temanmu.
Kamu bahkan bisa sukses dan menjadi kaya. Satu saja...
Gunakan satu permohonan saja untuk menyelamatkan Lucca.
Kamu gadis yang baik.
Kamu bisa melakukan itu untukku, bukan?
I Gyeong.
Kamu tidak bisa mendengarku, Berengsek?
Lagi pula, jiwamu tidak berharga!
Serahkan saja!
Kamu tidak ingin mengubah kehidupan sialmu ini?
Mari selamatkan Lucca.
Tanda tangani. Tanda tangani sekarang.
Lakukan sekarang!
Kamu tidak akan diberi masa tenggang
mengingat keseriusan permintaannya.
Jiwamu akan segera diambil.
Dan aku hanya akan mengabulkan satu permohonanmu.
Satu?
I Gyeong.
Mari fokus menyelamatkan Lucca untuk saat ini.
Aku akan melakukan semua hal lainnya untukmu.
Aku akan melakukan semua permintaanmu.
Aku hanya ingin menjalani kehidupan yang normal.
Aku tidak mau ada yang menderita karena aku.
Aku tidak mau ada yang sedih karena aku.
Aku hanya ingin menjadi normal.
Tidak.
"Nama permohonan, Penyelamatan"
"Nama, Kim I Gyeong"
Tidak.
Tidak...
Dokter!
Kamu baik-baik saja?
- Cepat. - Pak?
- Kamu baik-baik saja? - Kamu baik-baik saja?
Lucca!
Lucca.
Lucca? Lucca.
Lucca...
Pak? Kamu baik-baik saja?
Bawa dia ke kamarnya.
Tidak ada luka yang parah
dan dia tidak menunjukkan tanda-tanda yang mengkhawatirkan.
Tapi dia berlumuran darah.
Mari hentikan kekhawatiran itu dan lihat perkembangannya.
Kelly, kamu datang.
Lucca, kamu sudah sadar?
Melegakan sekali.
- Kelly... - Kamu harus berhati-hati
saat menyeberang jalan.
Apa?
Kamu berbohong lagi.
Entah kamu mati atau aku mati, mari kita akhiri di sini.
Kamu telah memenuhi syarat kontrakmu.
Lucca tidak akan berada dalam bahaya lagi.
- Aku berjanji padamu. - Kamu berjanji?
Kamu sudah lama membuat janji itu.
Kontrak antara kamu dan aku,
dan kontrak antara aku dan Kim I Gyeong
akhirnya menempatkan Lucca sebagai bagian dari kesepakatan.
Tuhan tidak akan bisa ikut campur lagi. Percayalah padaku.
Percaya padamu?
Apa gunanya itu?
Kamu tidak akan memercayai Tuhan lagi?
Aku mengerti
dan karena itulah hanya aku yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Memangnya ada siapa lagi?
Siapa lagi
yang memiliki kekuatan untuk melawan Tuhan?
Siapa lagi yang bisa kamu percayai?
Jangan lupa
bahwa yang menyelamatkanmu di masa-masa sulit
bukan Tuhan,
melainkan aku.
Selamat atas kontrak permanenmu.
Sekarang kamu bisa mempertahankan jiwamu
selamanya.
Dasar bodoh.
Kamu memulai semua ini.
Serangkaian kejadian ini hanya terjadi karena keserakahanmu.
Jangan lupa kali ini bukan permohonanmu.
Permohonanmu tidak mengembalikan Lucca.
Itu karena I Gyeong menjual jiwanya untuk menghidupkannya kembali.
Kamu memanfaatkan kontraknya
dan menyegel kontrak permanen untuk dirimu.
Iblis merenggut jiwaku.
Dia menipuku.
Dia mencuri jiwaku
agar aku bisa dengan mudah mengambil jiwa I Gyeong.
Itu rencana jahatnya.
Aku tidak memiliki jiwa,
jadi, sebelum aku bisa berhenti,
aku tidak punya pilihan selain...
Aku tidak memiliki jiwaku sekarang.
Cukup dengan alasanmu.
Jiwamu masih utuh.
Apa maksudmu?
Saat kamu memutuskan untuk mengejar jiwa I Gyeong,
dia mengembalikan jiwamu.
Kamu dipermainkan olehnya lagi.
Kita akan mengakhirinya hari ini.
Hubunganku denganmu dan kontrak kita yang gila ini.
Tentu, mari
mengakhirinya.
Apa yang baru saja kamu lakukan pada I Gyeong adalah perbuatanmu.
Keegoisanmu membuatnya menjual jiwanya.
Karena itulah Ryu berpikir dia menang.
Dia pikir dia mengalahkan Tuhan.
Menjual jiwa tidak sedramatis kedengarannya.
Kamu hanya tidak pernah menangis.
- Kamu tidak menangis? - Kamu tidak menangis.
Aku memiliki jiwaku?
- Rip! - Jangan lari.
Rip!
- Tidak, jangan lari. - Rip...
Jiwaku
utuh?
Dan aku
membuat I Gyeong menjual jiwanya?
Dengan jiwamu yang masih utuh,
kamu membuat keputusan
untuk mengatur kesepakatan antara I Gyeong dan iblis.
Tapi Lucca...
- Tidak ada cara menyelamatkannya. - Benar.
Dan alasan seperti itu
selalu ada untuk kalian semua.
Rasa takut tiba-tiba menguasaiku.
Tidak, tiba-tiba aku mulai merasa takut.
Bagi mereka, apa kami hanya bagaikan debu
yang bisa mereka tiup?
Kesepakatanku dengan iblis sudah berakhir.
Namun,
aku masih tidak bisa bebas dari pengaruhnya.
Senang bertemu denganmu, Pak Seo.
Sudah lama.
- I Gyeong... - Aku tahu ada alasan
kenapa kamu menghilang setelah hari itu.
Jika kamu mencuri uangnya,
aku tahu itu karena kamu sangat membutuhkannya.
Saat aku menjalani hukuman, aku khawatir
apa yang akan terjadi kepadamu
jika kamu kembali.
"Meskipun mereka tidak tahu"
"Mereka bilang tahu segalanya"
Meskipun hidupku yang paling tidak beruntung
dan paling sial,
mengetahui bahwa kamu masih ada di luar sana
membuatku tampak tidak sendirian.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu lagi,
dan kamu kembali
sebagai orang yang lebih keren dari yang kubayangkan.
Jadi, kenapa aku tidak senang?
Kenapa
aku tidak bahagia?
I Gyeong,
maafkan aku.
Aku merindukanmu.
Omong-omong,
selamat tinggal,
Pak Seo.
Sekeras apa pun upayaku,
apa aku akan menderita
akibat kutukan ini selamanya?
Kamu telah memenuhi syarat kontrakmu.
Orang yang menyelamatkanmu di masa-masa sulit bukan Tuhan,
melainkan aku.
Jika aku tidak bisa bebas dari kutukan kontrak ini,
apa itu berarti aku harus bergantung pada iblis selamanya?
Nasib Lucca, jiwaku,
dan jiwa I Gyeong...
Ayah?
Maaf karena hanya ini yang bisa kulakukan untuk membantu.
Mereka menghilang.
Video itu menghilang dalam sekejap.
Apa kamu mempekerjakan orang lain?
Video yang sama?
Mereka bilang itu keajaiban.
Apakah...
Tidak.
Aku senang itu menghilang.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
"92,2 persen korban tidak diakui dan kamu menginginkan lebih?"
"Pengadilan melukai korban dua kali!"
Bagaimana kabarmu?
Dasar pecundang.
Dari mana saja kamu selama ini?
Hye Won. Ada apa?
Ada apa?
Seluruh keluarga bekerja keras
menjadikanmu hakim,
dan kamu menjual kehormatanmu demi uang?
Berani-beraninya kamu datang ke sini.
Kamu pikir kamu bisa membangkitkan orang mati?
Bagaimana bisa?
Kamu tahu apa yang telah kamu lakukan?
Berengsek!
Kamu mengacaukan segalanya!
Kamu tahu kenapa aku masih hidup?
Agar aku bisa melihatmu sekali lagi.
Sekarang kita bertemu. Kini aku bisa mati.
Aku akan bunuh diri di depanmu!
Keputusanmu merugikan kami!
Bagaimana bisa?
Kamu mengacaukan semuanya!
Aku kehilangan segalanya!
Kami sama saja mati!
Tenang, Semuanya.
Tenanglah.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Ayah.
- I Gyeong. - Hai, I Gyeong.
- Kenapa kamu tidak masuk? - Aku menunggu Ayah sembuh.
Untuk waktu yang lama.
Untuk mendengar Ayah meminta maaf.
Katakan Ayah menyesal.
Aku di sini sekarang. Ayah harus minta maaf.
Maafkan ayah.
Jangan, I Gyeong. Dia baru saja pulang.
Berlutut dan minta maaf dengan tulus.
Minta maaf atas semua perbuatan ayah
dan semua yang harus kulalui selagi ayah sakit.
Kenapa kamu melakukan ini?
Menurut ibu kenapa?
Apa yang Ibu lakukan saat si berengsek itu memukulku?
Saat aku terkapar di lantai berlumuran darah,
Ibu mengusir polisi yang dipanggil ke TKP.
Apa dia menjadi ayahku karena aku menginginkannya?
"Bertahanlah." Kenapa aku harus bertahan? Untuk apa?
Untuk Kyung Soo yang hebat?
Semua ini salahku, I Gyeong.
Aku takut kamu dan Ibu akan pergi.
Aku akan berlutut.
Aku akan memohon maaf.
Si bodoh itu melakukan semua kesalahan itu.
Kenapa kamu meminta maaf?
Apa aku harus memaafkanmu jika kamu melakukannya?
Kamu mengabaikan kebenarannya dahulu. Kenapa kamu maju sekarang?
Kamu selalu pengecut.
Kamu berpura-pura tidak tahu selama ini.
Ayahlah ketidakbahagiaan itu.
Aku tidak berharap Ayah akan menjadi baik.
Habiskan sisa hidup ayah dengan tenang dan penuh penyesalan.
Si bodoh itu. Dia tidak akan pernah berubah.
Jadi, tetaplah waspada dan jangan mengalah lagi.
Dan jangan menghubungiku lagi.
- Kelly. - Itu dia?
Dia terlihat sangat berbeda.
I Gyeong, media tidak akan menyebutkan kakakmu.
- Aku memberi tahu Reporter Um... - Untuk apa?
Bukankah bagus untuk meninggalkan masa lalu itu?
Demi keluargamu, karena kamu tidak menginginkannya...
Aku tidak peduli apakah wartawan menulis tentang itu atau tidak.
Aku bisa terbang sendiri sekarang.
Bagaimana penampilanku?
Itu pakaian Ra In untuk drama barunya.
Aku menginginkan ini.
Apa yang kamu rencanakan? Kamu sangat arogan.
Kamulah yang harus berhenti bersikap arogan.
- Apa? - Komposer terbaikmu plagiat.
Para penyanyimu sudah hancur.
Mereka tidak bisa menyanyi, jadi, mereka berakting dengan buruk.
Bagaimana kamu akan mempertahankan perusahaan ini dengan mereka?
Hanya aku yang memberimu keuntungan.
Kamu seharusnya berusaha menenangkanku.
- Apa katamu? - Nona Ji.
- Lepaskan. - Tidak.
Bicara dahulu denganku.
Anak desa. Kenapa kamu memakai mantelku?
Ra In, bicaralah dahulu denganku.
Beraninya kamu.
- Ra In. - Hei, hei...
Aku apa?
Kenapa kamu memberinya bajuku?
- Karena kamu tidak pantas. - Apa?
Kamu tidak pernah memiliki bakat atau keahlian,
dan kamu bahkan tidak berlatih atau berusaha.
Ini sebabnya orang mengatakan hidup sangat tidak adil.
Ini acara Si Ho. Aku akan menyiapkan sesuatu yang lebih baik.
Kalau begitu, jadwalkan konser untuk bulan depan.
Di aula terbesar di Asia yang kamu bicarakan.
Baik, itu... Itu butuh persiapan.
- Itu bohong lagi. - Tidak. Aku akan mengaturnya.
Aku akan mengaturnya untukmu. Beri aku waktu dan...
Tidak. Aku tidak memercayaimu lagi.
Ha Rip, apa yang terjadi?
Kenapa pertunjukanku dibatalkan?
- Ini belum final. - Yang benar saja.
Kenapa dia boleh bernyanyi di panggungku?
Kapan kamu memulai debutmu?
Aku?
- Sepuluh tahun lalu. - Sepuluh tahun lalu?
Kamu bertahan cukup lama.
Kamu membaca unggahan klub penggemarmu setiap hari?
Kamu tidak tahu apa kata orang,
dan hanya ingin mendengar orang mengatakan kamu yang terbaik.
Kamu tidak punya selera mode dan mesin membuat lagumu.
Tapi kamu ingin pamer dan menyebut dirimu bintang.
- Apa ini mobilmu, Pak Ha? - Ini mobilku.
Itu masih milikmu, bukan?
Aku belum
mengganti kepemilikan...
Aku menginginkannya. Ini indah.
Ha Rip.
Tidak. Kamu tidak boleh.
Aku tidak mengharapkan kamu kembali dengan sukarela.
Haruskah aku lari jauh?
Kamu tidak takut.
Aku masih ketakutan.
Tapi aku kehilangan tujuan dan makna.
Pikiranku kosong.
Kuharap seseorang akan memutuskan untukku.
Aku tidak mau hidup seperti ini,
atau mati seperti ini.
Aku tidak marah padamu.
Dan aku tidak cukup baik untuk mencarikanmu
tujuan hidup.
Jika aku tidak menghalangi kemarahanmu,
aku ingin berbaring.
Istriku mengira aku di kantor.
Kamu membangkitkan jiwa anak malang itu.
Kamu yang memulai semuanya.
Apa dia akan menjadi
seperti orang lain yang tidak memiliki jiwa?
Dia menyebutkan permohonan sama seperti manusia lainnya.
"Sama seperti manusia lainnya"?
Kurasa itu tidak seperti yang lainnya.
Iblis juga berbohong.
Siapa kamu?
[VIU Ver]
tvN E13 'When The Devil Calls Your Name'
-♥ Ruo Xi ♥-
Biarkan saja.
Ketika seseorang tiba-tiba berhasil,
itu bisa mengubah selera dan kesukaan mereka.
Setidaknya itulah yang kupikirkan.
Entah apa aku akan gila.
Tapi kamu jelas bukan Tae Kang.
Siapa kamu?
Orang yang menentang Tuhan?
Orang yang menghina hati nurani manusia?
Tapi aku yakin keduanya bukan jawaban yang kamu cari.
Wanita.
Aku sudah berusaha. Maksudku...
- Aku tidak peduli dengan lukamu. - Aku tidak akan meminta pengakuan.
- Tapi aku masih bisa memintamu - Sikap yang berlebihan ini...
dengan sedikit rasa hormat.
Ini mulai membuatku bosan.
Aku ingin membalas dendam.
Kamu selalu egois.
Aku ingin kamu merasa putus asa. Aku ingin menyakitimu
dan membuatmu membenci dirimu.
Aku ingin membuatmu menderita. Sebesar kamu menyakitiku,
aku juga ingin melihatmu terluka.
- Ini untuk balas dendam? - Ya.
Kamu berbohong.
Lepaskan topeng itu dan tunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Aku tidak peduli apakah kamu monster atau sesuatu yang lebih buruk.
Di mana dia?
Kamu memakannya hidup-hidup?
Lalu kenapa kamu mendekatiku?
Agar bisa bersenang-senang denganku, lalu memakanku hidup-hidup?
Kenapa? Kamu marah karena aku menyebutmu monster?
Jika kamu marah, berbuatlah sesukamu.
Silakan cekik aku dan lempar aku ke lantai.
Tunjukkan wajahmu yang mengerikan, dasar iblis!
Ini tidak menyenangkan lagi.
Mari kita akhiri ini.
Baiklah.
Mari kita akhiri.
Ha Rip, aku tahu ini mungkin terdengar konyol,
tapi semua yang baru-baru ini terjadi...
Aku membicarakan hal-hal aneh yang terjadi.
Apa ada hubungannya dengan Tae Kang?
Itu karena aku melihat sesuatu yang sangat aneh kemarin.
Katakan padaku.
Kamu tahu siapa dia sebenarnya, bukan?
Hei, kamu bisa mendengarku sekarang, bukan?
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Kamu bisa melihatku, bukan?
Kemarilah. Aku perlu bicara denganmu.
Aku tahu kamu bisa melihatku. Kemari agar kita bisa bicara!
Hei! Putra Pak Otak-otak!
Kamu sungguh pelayan yang setia.
Seharusnya aku melakukan ini sejak dahulu.
Kamu memanggilku?
Apa yang kamu butuhkan?
Kamu menipuku lagi.
Kamu membuatku berpikir aku tidak memiliki jiwa.
Lalu kamu...
Aku tidak pernah menipumu.
Anggap saja aku menipumu.
Tapi aku tidak pernah memaksamu melakukan apa pun.
- "Dasar..." - Dasar berengsek!
Lagi pula, jiwamu tidak berharga!
"Kamu tidak mendengarku? Tanda tangani!"
Lakukan sekarang!
Terima kasih sudah menunjukkan betapa kejamnya manusia.
Apa yang ingin kamu buktikan dengan mempermainkan jiwaku seperti itu?
Bahwa aku benar dan Tuhan salah.
Aku ingin membuktikan bahwa aku menang.
Aku sungguh mengira aku tidak memiliki jiwa.
Kamu pikir kamu memintanya menyelamatkan Lucca
karena kamu mengira kamu tidak memiliki jiwa?
Kurasa tidak penting kamu memiliki jiwa atau tidak.
Kamu pikir akan membiarkan Lucca tewas seperti itu?
Aku bersyukur kamu menyelamatkannya. Aku tahu aku harus bersyukur.
Tapi kamu memanfaatkanku dan manusia lain hanya untuk membuktikan
bahwa Tuhan salah.
Tuhan yang memanfaatkanku untuk memulai pertaruhan sepele ini,
dan Dialah yang membuat manusia terlibat.
Aku membuktikan aku benar dan akhirnya aku menang.
Jika aku bisa,
aku benar-benar akan membunuhmu.
Inilah manusia lain yang kehilangan rasa takutnya.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Kamu melakukan sesuatu yang menakjubkan.
Kamu menyelamatkan dia dari kehidupan yang tidak bahagia.
Jadi, kamu bisa mencari kebahagiaan.
- "Kebahagiaan"? - Jiwamu bebas sekarang.
Kamu sudah bahagia.
Dan akan tetap seperti itu sampai kamu meninggal.
Ya, aku harus menjalani hidupku dengan penderitaan
sampai aku meninggal.
Apa kamu merahasiakan kebenarannya dari Seo Young
karena kamu berusaha untuk bersikap perhatian?
Iblis yang tahu cara bersikap perhatian? Menarik sekali.
Dia bertanya kepadaku tentangmu.
Dia bertanya apa kamu berkaitan
dengan semua hal aneh yang terjadi belakangan ini.
Dia bertanya kepadaku apakah kamu iblis.
Aku bilang padanya aku tidak tahu.
Tapi aku melakukan itu untuknya, bukan untukmu.
Sebaiknya kamu bersyukur aku masih memiliki jiwaku.
Aku hanya bosan.
Aku tidak tahu iblis bisa berbohong.
Iblis juga berbohong.
Tidak seorang pun bahagia karenamu.
Begitu pula dengan Seo Young.
Jadi, jangan pernah asal bicara dan berbicara denganku
tentang kebahagiaan.
Aku akan meninggalkanmu.
Aku mencintaimu.
Karena itulah aku pergi.
Kenapa? Karena
aku harus terbang ke langit.
Yeon... Yeon Hee.
Berhenti!
Aku tampil dengan baik. Semuanya akan berhasil.
Aku menjual jiwaku.
Aku pasti berhasil.
Ra In, kamu terus memberitahuku bahwa kamu menjual jiwamu.
Apa kamu menjualnya kepada Tae Kang?
Video?
Ya, semuanya menghilang.
Kamu yang membantuku?
- Untuk apa aku melakukan itu? - Apa?
Maksudku, kupikir...
Aku tidak ada kaitannya dengan video dirimu dan pacarmu.
Kamu marah kepadaku?
Aku selalu menjadi beban bagimu...
Aku tidak peduli pacarmu merekam videomu,
dan aku tidak peduli kamu bertengkar dengannya.
Itu bukan urusanku.
Aku tidak tertarik dengan semua itu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak suka di sini.
Aku akan pindah.
Kenapa kamu membuang itu?
Itu norak sekali. Tidak cocok untukku.
Kelly. Tunggu!
Apa yang terjadi?
Kamu menjadi orang yang berbeda setelah hari itu.
Tidak ada yang berubah.
Kamu bukan Kelly.
Kamu bukan Kelly yang kusukai.
Kamu masih percaya pada keajaiban?
Maaf aku terus meminta bertemu denganmu.
Tidak apa-apa.
Kali terakhir, kamu bilang sebaiknya Lucca tidak di sini.
Apa maksudmu?
Aku merasa sebaiknya dia tidak berada di dekatku.
Semua ini karena aku.
Maafkan aku.
Aku akan memesankan tiket pesawat untuk kalian.
Dia menyuruhku menyimpan gitar ini.
Aku beruntung, bukan?
Semuanya berawal darimu.
Kamulah yang menciptakan semua keajaiban ini.
Sakit.
Di mana? Katakan padaku.
Di mana yang sakit? Kamu sudah menelepon Dokter Kim?
Ayahmu menjual jiwanya karenamu.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkanmu.
Begitulah Pak Seo menjadi Ha Rip.
Ha Rip
adalah Pak Seo.
Maafkan aku
karena selalu sakit.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Terima kasih,
Ayah.
Kamu harus pergi.
Pulanglah, Lucca.
Boleh aku meminta waktumu?
Ini jelas iblisnya minuman beralkohol.
Siapa sebenarnya kamu, Pak?
Aku pria tua yang mencari putranya
yang sudah lama meninggalkan rumah.
Jadi,
apa yang akan terjadi pada I Gyeong sekarang?
Apa dia akan hidup selamanya tanpa jiwanya?
Begitu rasa sakit menghantamnya
dan itu tertanam dalam ingatannya,
dia akan lebih menderita daripada rasa sakit sesungguhnya.
Mengalami kehidupan yang berakhir seperti itu
terlalu kejam.
Tapi itu tidak akan berakhir semudah itu.
Manusia tidak pernah menyerah tanpa perlawanan.
Kenapa Tuhan melakukan pertaruhan konyol itu dengan iblis?
Itu karena Tuhan memercayai orang-orang.
Dia percaya pada hati orang yang baik.
Tidak, bukan begitu.
Kamu tidak mengerti?
Pak Tua, kamu harus bertanggung jawab!
Kamu tidak bisa selalu menyalahkan Tuhan.
Memangnya Tuhan ada?
Jika Dia memercayai dan meyakini orang-orang,
seharusnya dia membiarkan kami.
Orang gila macam apa yang bertaruh atas kami?
- "Psikopat"? - Ya, psikopat!
Dia benar. Kamu psikopat.
Begitu pula dengan Ryu.
Seharusnya dia memecahkan masalahnya dengan berbicara dengan ayahnya.
Kenapa kabur dari rumah dan malah mencuri jiwa orang-orang?
Aku menyalahkan orang tuanya karena membesarkannya seperti itu.
Kenapa kamu menyalahkanku?
Aku tidak bisa mengikat seorang pria dewasa di rumah.
Selain itu, dia lebih besar dariku.
Bagaimana aku bisa mengendalikan emosinya?
Jika anak tidak dihukum, masa depannya akan hancur.
Siapa dia sampai berani memberontak terhadap orang tuanya?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Siapa yang memukul siapa?
Siapa kamu sampai mengatakan aku harus memukul putraku?
Begitukah caramu membesarkan
anakmu?
Kenapa aku harus memukul putriku yang manis?
Anakku sama berharganya bagiku seperti anakmu bagimu.
Tolong selesaikan ini di luar.
- Kami akan pergi! - Kami akan pergi!
Semua ayah di dunia
menjalani hidupnya dengan mengubur anak-anak mereka
di hati mereka.
Di mana pun mereka berada, ke mana pun tujuan mereka,
anak-anak selalu memiliki tempat istimewa di hati kita.
Semua ini karena ketidakmampuanku.
Akan ada jalan keluarnya.
Ini bukan sikap seorang mantan malaikat.
Di sini, aku percaya pada ajaran Buddha.
Kamu lucu, bukan?
Aku yakin suatu hari nanti dia akan tahu perasaanku.
Pak tua.
"Semua orang tua di dunia ini"
"Sama"
"Mereka mengharapkan kesuksesan dan kebahagiaan"
- "Anak-anak mereka" - "Anak-anak mereka"
- "Indah, indah" - "Indah, indah"
- "Masa muda ayah" - "Masa muda ayah"
- Hebat. - Hebat!
- Hebat! - Hebat!
- "Kehidupan ayah" - "Kehidupan ayah"
Pak Tua, bagaimana kalau satu ronde lagi?
- Karaoke? - Ya, karaoke!
- Ayo. - Ayo.
Kenapa kamu duduk di tengah kegelapan?
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Dokumennya sudah kutandatangani,
jadi, ini hanya perlu diserahkan.
Aku menambahkan beberapa hal lagi.
Rumah dan rekening bank kita...
Kamu bisa menyimpan semuanya.
Dasar egois.
Tahukah kamu bahwa kamu yang terburuk?
Karena itulah
setidaknya kamu harus menjalani kehidupan yang layak.
Kamu mau pergi?
Kamu menghabiskan cukup banyak uang,
tapi apa menurutmu
kamu sudah menghapus semuanya?
Kenapa kamu melakukan ini? Apa yang kamu inginkan dariku?
I Gyeong.
Ini sahabat yang terkenal.
Gunakan sumber dayamu dan cobalah menyingkirkan ini
- seumur hidupmu. - Dong Hee,
kamu masih punya ponsel itu?
Lagu-lagu yang kamu nyanyikan sepuluh tahun lalu ada di sini.
Berikan itu kepadaku.
I Gyeong, kita harus bicara...
Kamu menolaknya? Kalau begitu, berapa harganya?
Aku akan membelinya darimu.
Penampilan kembali Liver and Gallblader yang luar biasa.
Kelompok yang sial itu akan bangkit kembali.
Bagaimana dengan masalah hak ciptanya?
Itu dia.
Aku bertemu dengan Dirut Jin.
Kamu tahu kini dia pencandu alkohol yang tidak bisa diperbaiki?
Aku membeli semuanya dengan sangat murah.
Sekarang perusahaan memiliki semua hak ciptanya,
jadi, jangan khawatir.
Kenapa kamu harus menggali musik lama dari tempat sampah?
Asal kamu tahu, musik dari tempat sampah
telah menghasilkan banyak album pesanan.
Tidak ada yang menghalangi kita sekarang,
kita juga memiliki semua hak ciptanya,
dan Seo Dong Cheon sudah meninggal.
Tunggu sebentar.
Mendiang Seo Dong Cheon
tidak memiliki kerabat dekat,
yang berarti semua hak Liver and Gallbladder
menjadi milikku sekarang.
Bagus.
Ada apa? Apa aku mengatakan sesuatu yang tidak benar?
Tidak, semua perkataanmu benar,
tapi kamu tidak akan lolos dengan ini.
Aku akan menghentikanmu. Aku, Ha Rip, akan menghentikanmu.
Tidak, kamu tidak akan bisa.
Reputasi Ha Rip akan hancur.
Dia akan dikenal
sebagai orang yang mencuri musik dari inspirasinya.
Orang-orang juga akan tahu bahwa lagu yang ditulisnya
berasal dari orang lain.
"Serpihan pikiranku"
"Aku mengumpulkannya di kakiku"
"Kukuku tumbuh"
Jika kamu menggangguku lagi,
aku akan membeberkannya ke dunia.
"Aku tidak mengumpulkannya"
"Balon kuning di langit"
"Nyalakan lampu dan lihat balon"
- I Gyeong. Apa maumu... - Berhenti.
Bermusik.
- Dan... - Pasti ada jalan keluarnya.
Pasti ada jalan keluar untuk merebut kembali jiwamu.
Masa lalu, musik, jiwamu.
Akan kurebut kembali untukmu.
Jangan berkhayal.
Kamu tidak bisa merebutnya kembali. Aku akan merebutnya sendiri.
Itu milikku sejak awal.
Saat kami merilis versi asli
yang jauh lebih baik daripada versi jiplakan Ha Rip,
Kelly, kamu akan terbang tinggi.
Dan acara itu akan diungkap begitu
album baru Liver and Gallbladder dirilis.
Tinggalkan Soul Entertainment juga.
Jual semua sahammu. Akan kami beli dengan harga tinggi.
Jangan memihak Lee Chung Ryul.
Tidak dengannya. Jangan pernah.
Aku boleh bekerja denganmu, tapi tidak dengannya?
Apa bedanya?
Benar juga.
Kelly, akhirnya kamu mempelajari
cara kerja dunia.
Kamu sudah dewasa.
Kamu adalah tipeku.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menghindariku?
Kamu ingin kita putus?
Apa aku berhak mengatakan itu?
Kamu pengecut.
Tidak bisakah kamu jujur?
Jika aku jujur, akankah kamu mengakui faktanya?
Apa maksudmu? Apa yang tidak bisa kuakui?
Mari kita lupakan.
- Apa yang tidak bisa kuakui? - Lupakan dan jawab teleponmu.
Apa? Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu sangat ramah?
Kamu lapar?
Kali ini mereka mengirimmu?
Mereka pasti sangat tertekan.
Apa? Kamu sendirian?
Bisakah kamu membawaku kembali sendirian?
Sekarang?
Kamu akan membawaku sekarang?
Bergiliran.
Sudah lama sekali. Senang bertemu denganmu.
Dengan jiwamu yang masih utuh,
kamu membuat keputusan
untuk mengatur kesepakatan antara I Gyeong dan iblis.
Sekarang Ha Rip akan jatuh.
- Apa yang kamu inginkan... - Berhenti.
Bermusik.
Masa lalu, musik, jiwamu.
Akan kurebut kembali untukmu.
Aku bertanya-tanya pencuri mana yang berani masuk kemari.
Pak Kang.
Jiwa-jiwa itu.
Jiwa-jiwa yang dia ambil. Kamu tahu di mana mereka.
Dia pasti menaruh mereka di suatu tempat.
Entahlah.
Meski aku tahu, kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Aku harus mencari tahu.
Kamu tahu. Bukan begitu?
Tardigrada.
- Apa? - Kamu masih punya harapan.
Harapan. Itu bagus.
Penyesalan dan harapan yang bodoh
sama saja.
Aku terus mengubah kata-kataku.
Aku tidak boleh melakukan itu lagi.
Aku tidak butuh kontrak permanen.
Akhiri dengan mengambil jiwaku
dan kembalikan jiwa I Gyeong kepadanya.
Aku mengerti sekarang.
Tidak memiliki jiwa, tidak ada air mata yang menetes.
Itu artinya aku tidak bisa berempati dengan orang lain.
Bukan begitu cara hidup manusia.
Tidak bisa meneteskan air mata tidak menghalangi kehidupan.
Terlalu dingin untuk berempati pada orang lain? Apa itu masalah?
Kamu bebas mengekspresikan keinginanmu.
Kamu tahu betapa nyamannya itu.
Kumohon. Jiwa I Gyeong.
Kembalikanlah.
Aku akan
memberimu pertanyaan untuk dijawab.
Pertanyaan yang sangat menguntungkan
yang akan membantumu berhenti memiliki penyesalan bodoh.
Ini. Ini kehidupan Lucca.
Jiwa I Gyeong.
Apa yang lebih berharga?
Demi I Gyeong,
mampukah kamu merelakan hidup putramu?
Lihat? Itu mudah.
Sekarang pergilah.
Tidak meneteskan air mata.
Tidak untukku,
tidak untuk siapa pun.
Kamu tidak punya apa-apa
dan tidak ada orang di sekitarmu.
Yang tersisa di dekat orang yang tidak memiliki jiwa
hanyalah benda.
Semengerikan itulah kontrak yang kita tanda tangani.
Akhirnya aku mengerti,
dan tidak ada yang bisa kulakukan.
Tanpa jiwa,
aku hanya bisa bicara dengan iblis.
Itu yang kulakukan kepada I Gyeong.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Jika aku menyadarinya lebih cepat,
aku akan memilih membangkitkan kembali anakku.
Tapi semua itu sudah berlalu.
Waktuku dua tahun lagi.
Terlalu lama untuk hidup tanpa arti.
I Gyeong menandatangani kontrak yang buruk karena aku.
Bagaimana aku bisa mengembalikan semuanya untuk dia?
Itu akan sakit. Itu akan menyakitkan.
Tapi tidak akan berakhir seperti ini.
Kita bukan sekadar makhluk kosong.
Kamu tahu caranya?
Kehendak manusia.
Bahkan tanpa jiwa, kudengar itu terkadang kembali. Terkadang.
Kita tidak tahu kapan,
dan cara menggunakan kehendak itu sekalipun itu kembali.
Jika, bahkan dalam sekejap, kamu memikirkan masa lalu,
itu akan paling menyakitimu.
Walaupun aku menyerahkan jiwaku, entah kenapa,
terkadang aku teringat masa lalu.
Pimpinan Song. Dia memilih
untuk mengakhiri hidupnya.
Mereka tidak akan membiarkanmu
mengakhiri hidupmu dengan mudah.
Tidak akan pernah.
Kita hanya perlu memikirkan sebuah solusi.
Kita harus melakukannya sendiri.
Hei!
Tidak, tunggu.
Minggir!
Ayah!
Astaga.
Astaga. Woo Ram.
Woo Ram.
- Woo Ram. - Ayah!
Ayah!
Woo Ram!
Kenapa Ayah datang secepat ini?
Karena kamu menolak bertemu dengan ayah.
Ayah sakit?
Tidak, ayah sama sekali tidak sakit.
Ayah Superman! Kamu tidak tahu itu?
Superman!
Ayo. Ayo pergi.
Jika ini hukuman Tuhan,
ini terlalu kejam.
Kita hanya perlu memikirkan sebuah solusi.
Kita harus melakukannya sendiri.
"When the Devil Calls Your Name"
Apa kamu iblis?
Ini semua karena aku. Aku yang membuat Kelly berubah.
Jangan menempel terus. Ini mulai menyebalkan.
Buat semuanya menjadi normal kembali untuk Kelly dan ayahku.
Kamu juga punya cara memohon untuk hal-hal seperti ayahmu.
- Apa yang kamu lakukan? - Jika menurutmu aku menghalangimu,
aku ingin kamu menghancurkanku lebih dahulu.
Ini peringatan terakhirku.
Berhentilah ikut campur dalam hidupku.
Aku akan pergi. Kamu tidak memecatku.
Aku pergi dengan sukarela.
Wanita ini membutuhkan banyak perhatian.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Mulai sekarang, kamu tidak akan kubiarkan mendapatkan keinginanmu.
Kutuk dan telantarkan aku seperti yang Ayah lakukan dahulu!
Itulah diri Ayah yang sebenarnya.
Apa yang harus kulakukan agar kamu membunuhku?
Bunuh aku. Bunuh saja aku!