Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Mari fokus menyelamatkan
Lucca untuk saat ini.
Aku akan melakukan
semua hal lainnya untukmu.
Aku akan melakukan semua permintaanmu.
Tanda tangani sekarang. Lakukan sekarang!
Aku merindukanmu.
Omong-omong, sampai jumpa, Pak Seo.
Akan kurebut kembali untukmu.
Jangan berkhayal.
Kamu tidak bisa merebutnya kembali. Aku akan merebutnya sendiri.
Aku tidak memercayaimu lagi.
Berhenti bermusik.
Tinggalkan Soul Entertainment juga.
Apa yang baru saja kamu lakukan pada I Gyeong adalah perbuatanmu.
Keegoisanmu membuatnya menjual jiwanya.
Kita hanya perlu memikirkan sebuah solusi.
Kita harus melakukannya
sendiri.
Jiwaku akan pergi ke mana sekarang?
Mempertahankan jiwaku sampai aku mati.
Apa artinya itu bagiku?
Kamu akan membawaku sekarang?
Secara bergiliran.
Baiklah. Mari hentikan.
"Sama seperti manusia lainnya"?
Kurasa itu tidak seperti yang lainnya.
Iblis juga berbohong.
Agensi menantikan untuk menjadi perusahaan terbuka,
tapi kamu hampir tidak menghasilkan uang,
dan kamu bahkan tidak mengurus para selebritasmu.
Seperti yang kalian lihat, eksekutif sangat mengkhawatirkan agensi.
Kita akan memulai awal yang baru
agar keadaan bisa berubah.
Begitu menjadi perusahaan terbuka dan harga saham kita meningkat,
kamu akan bisa menghasilkan uang yang sangat banyak.
Perusahaan terbuka?
Ya, menghasilkan uang itu bagus, tapi kapan kamu memikirkan ini?
Saat kamu menjadi CEO? Atau kamu memikirkannya baru-baru ini?
Kamu merencanakan ini dari awal, ya? Dasar bedebah.
- Produser Ha.
- Kamu sudah mengancamku
dan mengambil sahamku, dan kini kamu memecat Seo Young?
Dia pilar agensi ini. Tempat ini membutuhkannya.
Menurutmu berapa lama kamu bisa mengelola agensi ini tanpanya?
Produser Ha, hati-hati dengan apa yang keluar dari mulutmu.
Aku sudah sangat berhati-hati.
Apa yang dia katakan untuk meyakinkan kalian?
Dia bilang kalian akan untung jika agensi ini masuk KOSDAQ?
Kalian memercayainya? Sejak dia masih muda...
Hei, kamu membicarakan pria
yang membuat seorang musisi angkuh yang dahulu bersikap
seolah-olah dia segalanya menjadi seorang pria hebat.
Pikirnya dia musisi hebat hanya karena dia tahu
cara menulis beberapa lagu.
Dan aku berhasil membuatnya menghasilkan uang.
- Kamu sudah selesai bicara?
- Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi...
Kenapa kamu membiarkan orang luar mengikuti rapat eksekutif?
Kamu pikir aku membayar Tim Keamanan untuk bekerja dengan buruk?
- Keluarkan dia dari sini sekarang!
- Kami akan pergi.
Kamu tidak memecatku. Aku pergi dengan sukarela.
Aku tidak butuh uang, jadi, urus sahamku secepat mungkin.
Kenapa kamu meninggalkan tempat ini? Ini rumahmu.
Kamu membangun tempat ini!
Chung Ryul, menurutmu berapa lama agensi ini akan bertahan
tanpa aku dan dia? Menurutmu berapa lama ini akan bertahan?
- Diamlah.
- Kalian
membuat kesalahan besar sekarang. Kalian tahu itu?
- Kalian tahu itu atau tidak?
- Ayo.
- Kalian hanya sekelompok penipu.
- Ayo pergi.
Menurutmu berapa lama kalian akan bertahan?
Chung Ryul merencanakan ini sejak awal.
Dia ingin menggabungkan agensi kita dengan perusahaan farmasi...
- Aku sudah tahu.
- Apa?
Kupikir itu akan menguntungkan agensi
jika kita menerima lebih banyak investasi dengan melakukan hal itu.
Aku sudah tahu semuanya.
Tapi aku tidak menduga dia akan memecatku.
Seo Young.
Bersamamu di sini di sore hari mengingatkanku pada masa lalu.
Ha Rip, kamu ingat hari itu?
"Pada tahun 2009"
Kamu datang untuk mengumpulkan uang?
Tidak ada orang di sini. Semua orang sudah pergi.
Astaga, aku...
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak menyukainya?
Kamu sungguh membuat lagu ini?
Kamu pikir aku mencurinya dari seseorang?
Luar biasa.
Jika kita bersulang, artinya kita akan menandatangani kesepakatan.
Baiklah.
Ini berarti kamu menjadi produser musik eksklusifku.
Kurasa itu berarti kamu bosku sekarang.
Bosmu?
Apa pun itu, kamu memberiku
sepuluh tahun terbaik dalam hidupku.
Itu lebih dari cukup.
"Sepuluh tahun terbaik"?
Aku bertanya-tanya apakah sepuluh tahun terakhir membahagiakan
aku dan orang-orang tersayangku.
Aku bertanya-tanya apakah kontrakku
adalah hadiah untukku.
"Seperti tabuhan drum"
"Aku tidak bisa mendengar apa pun"
"Aku mengambil semuanya"
"Jadi, aku merasa seperti tabuhan drum"
"Aku akan terbang ke langit"
"Aku bisa melihat semuanya"
Maaf, tapi bisakah kita mulai lagi dari awal?
Apa masalahnya kali ini?
Masalah yang sama seperti biasanya. Aku tidak bisa merasakan emosimu.
Kamu tidak enak badan hari ini?
Kenapa tidak memakai mesinnya saja? Kamu pandai melakukan itu.
Aku mencampur lagu ini
dengan Produser Ha, jadi, aku sangat familier dengannya.
- Jangan sedih...
- Nyanyianku baik-baik saja.
Dan aku produsernya.
Jika kamu bersikap seperti bos, sebaiknya kamu pergi.
Kamu dipecat.
- Lucu sekali.
- Apa kamu sudah tuli?
- Apa?
- Aku menyuruhmu pergi.
Kelly, jangan kurang ajar kepadanya. Dia orang dewasa.
Kita bukan di taman hiburan. Usia tidak penting di sini.
Semuanya berawal darimu.
Kamulah yang menciptakan semua keajaiban ini.
Kamu benar. Semua ini karena aku.
Aku yang membuatmu berubah.
Kamu menyukaiku?
Kamu membantuku belajar tentang harapan.
Berharap atau menyalahkan dirimu adalah pilihanmu,
tapi berhentilah mengikutiku. Ini mulai menyebalkan.
Kelly.
Ayahku.
Semuanya.
Aku senang bisa berada di dekat orang yang kucintai.
Ayahku sampah dan ayahmu menelantarkanmu.
Seharusnya kamu lebih realistis.
Kamu penasaran?
Kamu mau kuberi tahu semuanya?
Apa kamu iblis?
Kelly memberitahuku segalanya.
Ambil aku sebagai gantinya
dan kembalikan Kelly dan ayahku menjadi normal.
Kumohon.
Dengarkan aku, Nak.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Sia-sia saja kamu mengumpulkan keberanianmu.
Tapi kudengar semuanya berawal dariku.
Maka semua akan baik-baik saja jika aku menghilang.
Kamu pikir ayahmu akan menginginkan itu?
Dia bahkan menjual jiwanya untuk menyelamatkan nyawamu.
Kenapa kamu menyelamatkanku?
Seharusnya kamu membiarkanku mati. Kenapa kamu menyelamatkanku?
Kenapa?
Yang harus kamu lakukan
adalah melanjutkan hidupmu sebagaimana adanya.
Tolong kembalikan Kelly dan ayahku menjadi normal.
Caramu memohon sesuatu sama seperti ayahmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku memohon kepadamu.
Dia menjadi orang yang sangat berbeda.
Seolah-olah dia benar-benar melupakan masa lalunya.
Aku pernah pergi ke gereja dengan ibuku saat masih kecil.
Pendeta di gereja itu memberitahuku
kamu harus sangat putus asa saat mengharapkan sesuatu.
Jika kamu hanya menginginkan sesuatu terjadi,
rupanya itu tidak ada bedanya dengan keserakahan.
Aku melihat pria ini tepat sebelum dioperasi,
dan aku berharap dia adalah ayahku.
Entah apa yang kulihat itu nyata,
atau apakah aku hanya percaya bahwa itu nyata
karena aku sangat berharap itu benar.
Tapi aku memercayainya.
Aku yakin dia ayahku
dan dia mengkhawatirkanku.
Itu sungguh membuatku merindukan ayahku.
Dan itu meyakinkanku untuk berpikir apa yang kulihat hari itu nyata.
Dan aku sangat yakin
aku melihatmu.
Dahulu Kelly selalu tersenyum kepadaku.
Dia selalu menyuruhku bersemangat.
Dan aku sedih memikirkan dia kehilangan semua ingatannya.
Jika aku yakin Kelly akan kembali
menjadi dirinya yang dahulu seperti kata pendeta itu,
akankah itu terjadi?
Kamu harus pergi.
Kamu tidak boleh berada di sini.
Ayahmu menjual jiwanya karenamu.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkanmu.
Aku akan pergi,
tapi tidak sekarang.
Aku harus menyelamatkan Kelly.
Dan
aku juga harus menyelamatkan Ayah.
Astaga.
Kenapa berantakan sekali?
Ibu.
Coba kulihat!
Sial. Seharusnya ini kuakhiri saat itu.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Kyung Soo, ibu baik-baik saja.
Kyung Soo, jangan. Kyung Soo!
Kyung Soo...
Rupanya kamu.
Apa kamu datang untuk memukul kepala ayah lagi,
Bedebah?
Kamu bisa menumbangkan ayah,
tapi kamu terlalu takut
memberi tahu dunia bahwa itu perbuatanmu.
Kamu terlalu takut untuk masuk akademi polisi.
Dasar pecundang.
Kamu pikir sapi-sapi itu keluarga?
Mereka tidak berarti bagimu, kamu tahu itu?
Aku ayahmu!
Apa kamu terlalu bodoh untuk tahu siapa ayahmu?
Saat Ibu pertama datang untuk tinggal dengan kita, Ayah bilang
Ayah akan menjalani hidup baru.
Bahkan saat Ayah berjalan setelah sepuluh tahun di ranjang...
Ayah tidak ingat perkataan Ayah?
- Ayah bilang akan jadi pria baik.
- Lalu kenapa?
Kudengar sekarang sapi itu menghasilkan banyak uang.
Minta dia membawakan uang untuk minuman ayah.
Jika ayah tidak minum setiap hari,
mulut ayah mengering dan getir.
Bagaimana kalau ayah bicara dengan wartawan?
Apa itu akan memberi ayah uang juga?
Benar, bukan?
Ayah
adalah iblis.
Bayar minuman ayah dan enyahlah.
Pergi!
Bu, tolong satu botol lagi.
- Kamu.
- Si Ho!
Rip, Seo Young...
Dia mencuri mobil di bengkel
yang kuncinya masih terpasang.
Dia dilaporkan ke polisi
dan ditangkap sekitar sepuluh kilometer dari bengkel.
Aku yakin itu hanya kesalahan.
Apa ada cara untuk menyelesaikan ini dengan tenang?
Jika kabar ini tersebar, hidupnya akan hancur.
Dia tertangkap di TKP
dan korban bersikeras menuntut.
- Aku mengambil mobilku.
- Itu dia.
Kamu bisa bicara langsung dengannya.
Kamu belum selesai?
I Gyeong?
I Gyeong, kamu tega sekali.
Kamu tahu siapa dia.
Ya, tapi dia tetap mencuri mobilku.
Karena itulah aku melaporkannya.
I Gyeong, secara teknis, itu mobil Si Ho.
Tapi kamu memberikannya kepadaku
yang menjadikan itu mobilku.
Mereka yang mencuri dari orang lain harus menanggung akibatnya.
Seharusnya kamu tahu karena kamu mencuri lagu orang lain.
Kurasa aku sudah selesai. Aku akan pergi.
Bagaimana jika garam hari itu sebenarnya pil?
Apa yang akan kamu putuskan?
Apa pun itu, aku akan menderita.
Jangan salahkan diri kita atas kejadian hari ini.
Tapi dia nyaris merusak kariernya.
Benar...
Kenapa aku mengkhawatirkannya?
Aku dipecat, jadi, aku tidak bertanggung jawab lagi.
Kamu mungkin sudah dipecat,
tapi yang lain masih di sana.
Orang-orang juga merupakan asetmu.
Asetku?
Jadi, yang masih kumiliki
hanya pembuat onar itu dan kamu yang juga dipecat?
Apa sepuluh tahun kamu bekerja denganku seberharga seperti katamu?
Tentu saja.
Tapi hidup ini menyedihkan.
Itu hanya menantang.
Begitulah hidup bagi semua orang.
Kita menjual bagian jiwa kita setiap hari.
Kita menjual bagian jiwa kita setiap hari?
Ya, begitulah bagi semua orang.
Mengetahuinya menenangkan.
Jadi, selanjutnya kamu mau apa?
Kurasa aku harus terus berusaha.
Entah apa aku bisa, tapi aku harus berusaha sebaik mungkin.
Mereka yang mencuri dari orang lain harus menanggung akibatnya.
Seharusnya kamu tahu karena kamu mencuri lagu orang lain.
Jika aku yakin Kelly akan kembali
menjadi dirinya yang dahulu seperti kata pendeta itu,
akankah itu terjadi?
Kenapa
kamu tidak mempekerjakan pembantu? Penghasilanmu cukup untuk itu.
Aku takut
ketahuan.
Aku takut seseorang akan mengenaliku.
Aku sangat berharap kemarin
agar seseorang menyelamatkanku.
Saat itulah kamu tiba-tiba muncul
seperti malaikat.
Seperti malaikat,
akankah aku bisa menyelamatkanmu?
Ini enak sekali.
Kenangan... Ketika kenangan memudar,
sebuah gumpalan terbentuk di dalam hati kita.
Dong Hee, kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Apa ada masalah?
Atau karena kamu kecewa kepadaku?
Asal kamu tahu, aku ingat semuanya sekarang.
"Pengadilan"
"Tiga tahun lalu"
Hakim Jung, ini akan menguntungkan kita semua.
- Ini bukan hanya untukku.
- Tolong selamatkan ayahku.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Adil dalam segala hal tidak akan membuatmu menerima medali.
Tolong bantu ayahku.
Dia tidak sadarkan diri selama tiga bulan.
Anakku sekarat. Tolong bantu dia.
Seahn Corporation, kelalaian yang menyebabkan kematian,
dibebaskan karena kurangnya bukti.
Naro Global, hukum pidana khusus
atas kejahatan ekonomi, tanpa bukti penipuan.
TPC Commerce, dibebaskan karena kurangnya bukti.
Tiger Pharmaceuticals, kelalaian yang menyebabkan kematian.
Tidak bersalah, dibebaskan.
Kelalaian profesional, dibebaskan karena kurangnya bukti.
Tidak bersalah.
Dibebaskan, tidak bersalah,
kurang bukti, tidak bersalah,
dibebaskan, kurang bukti,
dibebaskan, tidak bersalah...
Gumpalan yang terbentuk membuat kita kesakitan
lalu tinggal di dalam diri kita.
Aku pengecut.
Aku menghapus semua kenangan menyakitkan
dan melarikan diri.
Pak?
Hei, Pak?
Pak, bangun.
- Kamu baik-baik saja?
- Kenapa kamu menyelamatkanku?
Aku tidak akan menderita jika kamu meninggalkanku malam itu.
Jika aku meninggalkanmu seperti itu, aku akan merasa bersalah.
Karena pilihanku yang salah,
terlalu banyak orang harus menderita.
Tidakkah menurutmu ada alasan
kenapa kamu duduk di sini?
Aku tidak boleh lupa.
Aku harus ingat.
Lalu aku harus mencari solusi sendirian
mulai saat ini.
Kamu bisa menghapus kenangan
tapi tidak halnya dengan gumpalan itu.
Karena itulah
kita harus mengingat
kenangan paling menyakitkan sekalipun
tidak peduli betapa menyakitkannya.
Ya, ini Ha Rip.
Aku ingin bertemu.
Pak Ha, tolong kami. I Gyeong...
Dong Hee?
Dia menghubungiku.
I Gyeong!
I Gyeong, hentikan. Apa yang kamu lakukan?
Tolong. Dong Hee, tolong aku!
- Apa yang terjadi?
- Siapa itu?
Lepaskan aku. Bedebah sepertinya harus dihukum.
- Tidak, jangan.
- Apa dia memukulnya?
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Penyerangan dalam berbagai kesempatan,
pengedaran video pribadi,
dan pemerasan.
Bedebah sepertimu harus mencicipi perbuatanmu sendiri.
Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak mungkin.
Sulit dipercaya.
Ada apa?
Serahkan fail aslinya.
- Fail aslinya?
- Kamu ini...
Baik, tunggu. Akan kuambilkan.
Ini yang terakhir.
Berlutut.
Memohonlah.
Dong Hee. Aku salah.
- Maafkan aku.
- Kamu membunuhku.
Serahkan dirimu.
Dan pikirkan baik-baik perbuatanmu.
Camkan itu baik-baik.
Hiduplah menderita sepertiku seumur hidupmu.
Sepertinya kamu salah paham.
Kamu pikir aku melakukan ini demi Dong Hee?
Kumpulkan sumber dayamu dan cobalah menghapus ini
selama sisa hidupmu.
Kamu berusaha bersikap adil.
Itu bukan dirimu.
I Gyeong.
Sebenarnya kamu seperti apa?
Kamu sama saja.
Kamu tidak berbeda dari orang lain.
Mau kutunjukkan seperti apa orang-orang sebenarnya?
Aku suka soju, aku tidak suka bir.
Hanya soju. Itu alkohol.
Lihat. Orang tidak pernah berubah.
Siapa ini? Rupanya putriku tersayang.
Kamu datang untuk memberi ayah uang saku?
Kudengar kamu menghasilkan banyak uang belakangan ini.
Aku tidak akan menahan diri.
Aku akan melawan mereka yang menghalangiku.
Aku akan menghancurkan mereka dengan kejam.
Jadi,
jangan mencampuri urusanku.
Hei. Siapa pria itu?
Apa dia kekasihmu?
Astaga.
- Kekasihmu?
- Aku mencari
cara paling kejam untuk menghancurkannya.
Lihatlah tatapan itu.
Apa? Ibumu mengatakan sesuatu?
Karena ayah memukulnya beberapa kali?
Seharusnya ayah merobek pipinya.
Aku menemukan apa yang harus dilakukan.
Jika aku menghalangimu, silakan injak-injak aku.
Tapi hancurkan aku lebih dahulu.
I Gyeong dalam bahaya.
Tapi
aku tidak tahu harus bagaimana.
Dahulu,
seorang malaikat muda menyelamatkan seorang anak yang sekarat
dan menghukum pembunuh yang menyakiti anak itu.
Malaikat itu diusir dan dibiarkan mengembara di dunia manusia.
Pada akhirnya, dia bertaruh dengan Tuhan.
Dia mengatakan manusia itu egois
dan cukup jahat untuk bersedia menjual jiwa mereka.
Dewa meyakini kebaikan dalam diri manusia,
dan menerima taruhan itu,
sehingga mengizinkan malaikat yang jatuh membeli jiwa manusia.
Malaikat yang jatuh itu
menjadi iblis yang menyelamatkan manusia yang jatuh.
Itu Ryu.
Makhluk yang kontraknya kamu tanda tangani.
Apa yang ingin kamu buktikan dengan mempermainkan jiwaku seperti itu?
Bahwa aku benar dan Tuhan salah.
Aku ingin membuktikan bahwa aku menang.
Tapi kali ini, Ryu salah.
I Gyeong menjual jiwanya sebagai pengorbanan demi orang lain.
Dia tidak menjualnya demi keserakahannya sendiri.
Itu karena aku.
Apa tidak ada cara untuk mengembalikannya?
Kamu ingin melakukan sesuatu untuk mengembalikan jiwanya?
Aku akan melakukannya.
Meski itu berarti menjual kembali jiwaku.
Kamu pasti punya banyak jiwa pada dirimu.
Bagaimana kamu bisa bercanda?
Dia pasti menyuruhmu memberinya jiwa kelas satu.
Dan kamu mengantarnya kepada I Gyeong.
Tapi jiwa kelas satu itu tidak ada.
- Apa?
- Kamu pikir mungkinkah ada
jiwa yang baik pada setiap orang di dunia ini?
Jika ada,
dia akan menjadi Tuhan, bukan manusia.
Bisakah kamu menjelaskannya agar aku bisa mengerti...
Aku membantumu mengerti, jadi, camkan di kepalamu.
Kamu yang penting, bukan I Gyeong.
Jangan mengkhawatirkan aku. Bagaimana dengan I Gyeong?
Jiwa I Gyeong.
Haruskah aku menyerah begitu saja?
Jika semuanya berjalan sesuai rencana Tuhan,
bukankah itu terlalu sia-sia?
Hal yang disebut kehendak manusia.
Bukankah itu akan berguna?
Lima dolar.
Aku tidak meminumnya. Apa aku memesannya?
Siapa kamu?
Kurir Tuhan.
"Kepada Seo Dong Cheon"
"Kontrakmu selama sepuluh tahun akan berakhir dalam sepuluh hari"
Untuk apa Tuhan mengirim ini?
Aku menandatangani kontrak seumur hidup.
Itulah yang akan terjadi jika kamu memberiku kontrak
yang ditandatangani I Gyeong.
Mari kita mendatangani kontrak.
Tanda tangani kontrak denganku.
Tapi posisi Tuhan adalah I Gyeong menandatanganinya denganku,
bukan denganmu.
Jadi, ada formalitas ini.
Mendetail sekali.
Kamu tidak memberiku kontrak yang sudah ditandatangani Gyeong.
Karena itu kesepakatan seumur hidup yang kita bahas tidak terjadi.
Urutannya adalah kontrak aslinya
masih berlaku dan harus dihormati.
Jadi, tagihan itu
berasal dari Tuhan yang dikirim langsung kepadamu.
Omong kosong apa itu?
Itu artinya taruhan kita akan berakhir.
Mulai saat ini, aku tidak boleh menandatangani
kontrak baru apa pun dengan manusia.
Dia bersikap keras kepala.
Dasar Tuhan.
Picik sekali.
Lalu bagaimana denganku?
- Bagaimana dengan Lucca?
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak. Bahkan jika sesuatu terjadi,
itu bukan perbuatan aku atau Tuhan.
Itu hanya takdirnya.
Sekarang,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Kamu akan mundur seenaknya?
Tidak. Aku tidak mengakui pemberitahuan atau perintah Tuhan.
Tapi itu antara aku dan Tuhan.
Itu tidak melibatkanmu.
Kenapa tidak melibatkanku?
Kamu mempermainkan kami yang lemah! Kenapa kami tidak terlibat?
Dasar iblis...
Kamu sama jahatnya!
Astaga. Kini kamu membuat manusia marah.
Kamu pikir manusia berada di bawahmu?
Kamu pasti berpikir kami seperti serangga.
Mengambil jiwaku?
Sesukamu saja.
Yang pasti, sekarang aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan.
Penyanyi Kelly dan Produser Ha Rip
menimbulkan keributan di restoran.
Mereka mengeklaim bahwa Pak Jung,
seorang koki di restoran, bertanggung jawab
atas penyerangan dan pelecehan seksual yang menimbulkan kegaduhan.
Video mengejutkan yang diambil saksi
di TKP diunggah ke internet.
Orang-orang memperlihatkan
respons yang beragam terhadap tindakan mereka,
yang memuncak dalam perselisihan panas.
Bedebah sepertinya harus dihukum dengan cara apa pun.
Bukankah salah untuk melakukan kekerasan?
Kelly dan Ha Rip luar biasa.
Pak Jung, koki yang menjadi pusat masalah
- menolak menjawab pers
- Benar.
- dan tetap diam.
- Kamu bukan monster.
Polisi membebaskan Pak Jung dari kejahatannya
dan bersikeras tidak ada masalah dengan penyelidikan,
tapi karena masyarakat marah,
kabarnya mereka mempertimbangkan untuk membuka kembali kasus itu.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana Tuhan,
bukankah itu terlalu sia-sia?
Hal yang disebut kehendak manusia.
Bukankah itu akan berguna?
Aku melawan banyak makhluk dengan kekuatan yang tidak kumiliki.
Satu-satunya senjataku
adalah kehendak bebasku sebagai manusia? Begitukah?
Aku menjadikanmu bintang, tapi kamu berani mengkhianatiku?
Kamu mau kembali tidak memiliki apa pun?
Karena inilah seharusnya aku tidak mengurusi orang tidak penting.
Pikirmu kamu pantas duduk di sana?
Kamu serius? Kamu pasti sudah gila.
Aku melihat berita... Hei, tunggu.
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah pemilik rumah memarahimu karena berisik setiap malam?
Pemilik rumah tuli.
Hanya itu alasanku tinggal di sini meskipun tempat ini berantakan.
Tunggu dulu. Kamu bilang "setiap malam"?
Kamu ingat
menanyakan aku ini orang macam apa?
Aku berniat memanfaatkanmu.
Aku orang macam apa?
Aku bedebah tidak berharga.
Tapi kamu berbeda.
Kamu rela disalahkan atas uang yang kucuri
meski aku bedebah tidak berharga.
Kamu bertahan melewati semuanya demi keluargamu yang malang.
Kamu tahu cara mengorbankan dirimu.
Kamu bukannya sial dengan semua tindakanmu.
Kamu tahu
cara memperhatikan orang lain terlepas dari kemalanganmu.
Karena itu kamu tampak sangat sial.
Tapi kamu masih punya harapan,
mempertahankan impianmu,
dan tidak membuang dirimu.
Kamu tetap melindungiku meski aku tidak berharga.
Seperti itulah dirimu.
Hanya ada satu hal yang kuinginkan darimu.
Aku ingin kamu menjadi secercah harapanku.
Seseorang yang bisa kuandalkan setiap kali aku kesulitan.
Tapi kamu yang mengambilnya dariku.
Aku tahu kamu mendengarnya.
Kamu mendengar lagunya. Karena itu kamu datang ke sini.
I Gyeong.
Maafkan aku.
Kembalilah ke dirimu yang dahulu.
Pak Seo.
Aku masih
Kim I Gyeong yang sama.
Izinkan aku meminta bantuan untuk terakhir kalinya.
- Aku tidak punya banyak waktu...
- Ini peringatan terakhirku.
Berhentilah mencampuri hidupku.
Selamat tinggal.
Dong Hee.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Maaf. Aku sungguh tidak tahu.
Dong Hee.
Dong Hee!
"Festival Musik Kampus"
"Demo Seo Dong Cheon"
Ayahku
tidak perlu menjalani kehidupan terbaik.
Tidak apa-apa jika dia gagal.
"Apa kenangan hangat kita menghubungkan kita?"
Aku tidak keberatan dengannya
hanya menjadi ayahku.
Ryu ada di sini.
Ryu ke-31.
Ya, aku tahu.
Itu yang diinginkan Tuhan.
Kamu harus mengikuti perintah-Nya.
Lalu kenapa?
Haruskah aku berlutut dan meminta maaf kepada-Nya?
Kita perlahan-lahan
harus menerima hukuman yang Tuhan siapkan untuk kita.
Dan manusia
harus mengikuti takdir baru mereka.
Bagaimana dengan Lucca?
Kamu merasa bersalah karena berbohong?
Dia juga harus menjalani hidup yang ditakdirkan untuknya.
Tuhan salah.
- Aku sudah membuktikan itu.
- Tidak.
Dia tidak pernah salah.
Nak, satu-satunya hal yang bisa kamu lakukan sekarang
adalah setidaknya menyelamatkan
satu jiwa itu.
Hanya itu cara agar kamu bisa menghindari hukuman terberat.
Tolong kabulkan
permohonan terakhir ayahmu ini.
Ayah belum berubah.
Seperti biasanya,
Ayah masih tidak mendengarkanku.
Ayah datang untuk mencarimu.
Jiwa-jiwa malang itu hanya kebetulan berada di sisimu.
Kamu satu-satunya alasan
ayah turun ke sini.
Kebencianku sudah bertumbuh pesat.
Kemarahanku sudah besar!
Jadi, apa gunanya mengatakan itu kepadaku sekarang?
Kutuk dan abaikan aku
seperti yang Ayah lakukan dahulu!
Itu lebih cocok untuk Ayah!
Itulah diri Ayah yang sebenarnya.
Ayah berharap kamu setidaknya
memiliki sisa kenangan tentang ayahmu.
Tapi sepertinya ayah meminta terlalu banyak.
Maafkan ayah, Nak.
Aku tahu apa salahku.
Namun, niatku
tidak pernah melawan Tuhan.
Aku yakin Dia tahu itu.
Aku meminta maaf kepada putraku kemarin,
dan sepertinya dia mengerti.
Aku mengabaikan tugasku dan datang ke dunia ini karena satu alasan
dan kurasa aku tetap setia.
Kamu setuju, bukan?
Melupakan
dan dilupakan
sama-sama menakutkan.
Kenapa Tuhan memilih dunia ini sebagai hukuman terberat
dan kenapa iblis
selalu tergoda oleh tempat ini
harus diingat.
Kenapa...
Kenapa?
Seindah apa pemandangannya?
Terang, pemandangannya indah, dengan bahan terbaik,
dan dirancang desainer terkenal. Semua ingin membeli tempat itu.
Aku hanya punya satu properti kosong lagi.
Tapi aku harus bertanya apakah kamu bisa membayar
deposit sewa tahunan.
Satu juta dolar? Ya, tidak masalah.
Astaga. Kamu pasti sudah sukses.
Aku melihatmu di TV.
Kamu tidak tahu betapa memuaskannya
melihatmu mengayunkan pemukul itu.
Aku tidak bercanda.
Aku harus mengangkatnya. Jangan lupa memberiku tanda tangan.
Ya, Bu. Kesepakatannya akan segera dibuat.
Inikah yang kamu inginkan?
Aku mendengarnya dari agensi.
Kapan kamu pindah?
Beri tahu aku jika kamu membutuhkan pesuruh.
Jika ini memberimu kebahagiaan,
aku akan membantumu semampuku.
Aku berdoa sepenuh hati kepada Tuhan
agar kamu mengingat dirimu yang lama kembali.
Tapi aku tidak yakin apakah dia akan bahagia
kembali menjadi dirinya yang dahulu.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Kudengar kamu bilang pada Lucca dia bisa tinggal jika ingin.
- Aku memberinya waktu sepekan.
- Apa?
Aku bilang dia bisa tinggal selama sepekan saja.
Lalu aku akan mengantarnya pulang.
Sejujurnya, aku hanya bisa sepekan.
Baiklah. Sepekan.
Tapi kurasa aku tidak bisa tinggal sepekan dengannya.
Sayangnya, ayah Lucca di Montenegro sakit.
Begitu rupanya.
Seo Dong Cheon...
Apa?
Kamu bilang tidak melihatnya akhir-akhir ini.
Benar.
Astaga, terkadang kita bisa sangat tidak acuh.
Terkadang kita menyakiti orang lain
tapi justru lebih menderita.
Aku harus pergi? Kamu serius?
- Kamu ingin aku pergi?
- Aku akan segera berusia 50 tahun,
dan aku tinggal di kamar motel hanya dengan cukup uang
untuk menyediakan makanan di meja.
Tapi kamu yang lebih dahulu menyukaiku.
Kamu tidak tahu kenapa?
Tidak! Lagi pula, apa yang harus kuketahui?
Kamu mungkin hanya ingin ditemani seseorang.
Dasar
bedebah.
Aku suka betapa manisnya dia
dan mencintainya sebagai musisi.
Namun, kami tidak pernah bisa saling jujur.
Aku tidak ingin menjatuhkannya
dan aku juga tidak ingin menjadi beban bagi seorang seniman.
Aku memutuskan untuk membesarkan Lucca sendiri,
tapi aku menyesal karena tidak pernah memberinya kesempatan.
Aku juga menyesal karena merebut kesempatan Lucca.
Tidak, kamu memberiku kesempatan.
Kamu akan pergi
- tanpa melihat putra kita?
- Kamu menceritakan soal aku?
Jangan meneleponku lagi.
Mari terus berpura-pura bahwa yang lain tidak ada.
Aku yang melewatkan kesempatan terakhirku.
Kami pasti menua tanpa dewasa
karena kami berdua bodoh.
Astaga, maafkan ocehanku.
Tolong jaga Lucca untukku.
Tentu.
Ini pusat komando.
Kami menyarankan semua polisi untuk tidak menggunakan radio.
Unit B01, 87 Baekseok-ro.
Tetangga telah melaporkan
seorang wanita yang berteriak dan barang-barang dihancurkan.
Mungkin kekerasan dalam rumah tangga...
Ini Mobil Patroli 24, kami menuju kasus lain,
tapi kami akan mengurus kasus KDRT itu karena kami dekat.
Tolong tugaskan kasus awal kami ke tim lain.
Bagaimana dengan gangguan di ruang karaoke?
Tolong putar balik.
- Tapi karaokenya...
- Putar balik!
Tentu.
- Bisakah kamu tetap...
- Masuklah.
Kyung Soo, jangan.
Seharusnya seperti ini sejak awal.
Kita tidak bisa membiarkan sejarah terulang.
Ibu...
Jangan menghindarinya
dan katakan apa adanya.
Mengerti?
Tae Kang? Bisakah seseorang berubah sedrastis itu?
Dia bukan Tae Kang yang lama.
Dia bilang kamu terlalu sibuk dan sulit ditemui,
dan untuk kali terakhir, ingin mentraktirmu makan.
Satu kali terakhir?
Tae Kang, aku menikmati pertunjukanmu.
Kamu luar biasa.
- Tae Kang.
- Itu luar biasa.
Kamu berjalan melewatiku dan pergi dengan dingin.
Kenapa kamu muncul sekarang dan melakukan ini?
Aku ingin menyiksamu seperti kamu menyiksaku.
Aku ingin melihatmu menderita sepertiku.
Ini aku.
Ada satu hal terakhir yang ingin kukatakan.
Tidak akan lama. Aku berjanji.
Apa Mo Tae Kang ada?
Kamu mendengarku?
- Halo?
- Kamu mabuk.
Tolong pergi.
Kamu menipuku sampai akhir.
Kamu pikir itu yang kuinginkan darimu?
Itukah alasanmu menjual jiwamu kepada iblis?
Aku mengerti maksudmu.
Kukira itu cinta, tapi rupanya itu kompetisi.
Hubungan kita sudah lama berakhir,
dan aku tidak bisa menerima kekalahan.
Jadi, aku menjadi terobsesi.
Kukira bukan kamu.
Aku tahu kamu bukan Mo Tae Kang.
Aku harus melupakanmu.
Tapi aku berterima kasih kepadamu
karena membantuku mengakhirinya dengan benar.
Baiklah. Sekarang aku sudah melupakan Mo Tae Kang
yang ada di sana.
Sekarang kamu. Pak Iblis.
Terima kasih sudah berbohong.
Aku iblis dan kamu juga.
Kita sama.
Jangan sampai sakit.
Jaga dirimu.
Kenangan. Ketika kenangan menghilang,
kita ditinggalkan dengan gumpalan di dalam hati kita.
Tidurlah, Seo Young.
Selama sepuluh tahun terakhir, kamu membuat musik dan aku membuatmu.
Plagiarisme? Aku tidak peduli siapa pelakunya.
- Selama tidak ada masalah.
- Tidak ada yang benar.
- Kita memperbaiki hasilnya.
- Kamu.
- Kamu bukan Mo Tae Kang.
- Halo, Pak Iblis.
- Aku Ji Seo Young.
- Jika kamu menginginkannya, baik.
Jadilah iblis.
- Mari mulai dari awal.
- Aku iblis
dan kamu juga. Kita sama.
Kamu benar-benar mengganggu.
Seo Young. Nona Ji.
Nona Ji.
Seo Young.
Kukira kamu sudah mati.
Berapa pil yang kamu minum?
Kita tidak tahu apa arti
kejadian yang menimpa kita saat ini,
atau peran apa yang dimainkannya dalam keseluruhan kehidupan kita.
Hari itu, aku meninggalkan musik.
Sepuluh tahun lalu, aku meninggalkan diriku di sini.
Dan semuanya berubah.
Itu tidak hanya menghancurkanku, tapi semua orang di sekitarku.
"Demo Seo Dong Cheon"
Jika itu hukuman, aku menolaknya.
Jika itu lelucon, aku akan mendapatkan milikku kembali.
Hanya itu yang tersisa.
Ambil jiwaku sekarang.
Dan kembalikan semuanya menjadi normal.
Jika kamu tidak bisa melakukan itu, bunuh saja aku.
Aku harus menghilang.
Berapa kali harus kukatakan?
Baiklah.
Maka kamu akan mati.
Jika kamu menghilang, semuanya akan membaik.
Mati sajalah!
Jika kamu sungguh ingin mati,
aku akan membunuhmu.
Kamu sangat ingin mati?
Tapi kamu tidak boleh mati.
Kesepakatan kita abadi,
dan setelah jiwamu hilang, kamu harus hidup
sebesar apa pun keinginanmu untuk mati.
Biarkan aku...
Biarkan aku mati sendirian.
Semua perkataanmu benar.
Itu semua terjadi karena keserakahanku.
Jadi, bunuh saja aku,
dan kembalikan semuanya menjadi normal.
Aku mohon kepadamu.
Aku tidak pernah
memanggilmu.
Kamulah yang memanggil namaku dengan putus asa.
Kalian manusia yang memanggil namaku dengan putus asa
karena dibutakan oleh keserakahan kotor kalian.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Biarkan aku minta maaf atas perbuatanku.
Aku memohon kepadamu sekarang.
Kumohon!
Aku memohon kepadamu!
Kamu masih punya satu kesempatan terakhir.
Meskipun semua itu bagian dari rencanaku,
kamu tetap bisa menolak
untuk menandatangani kontrak.
Tapi apa yang tertulis di kontrak itu
mungkin terlalu menggoda.
Jangan lupa bahwa kamu yang meminta ini.
Aku tidak bisa mengakhiri kontraknya?
Aku harus hidup tanpa jiwa selama sisa hidupku?
Dan aku harus
segera meninggalkan jiwaku?
Tidak.
Aku tidak mau hidup seperti itu.
Apa yang harus kulakukan agar kamu membunuhku?
Bagaimana dengan ini?
Tidak!
Ada apa?
Apa kamu marah
melihatku menghancurkan koleksi jiwamu?
Jadi, cepat bunuh aku.
Bunuh saja aku!
Sekarang,
tidak ada jalan
untuk mengembalikan jiwa-jiwa itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
- Aku mau minta tolong.
- Tidak.
Ayolah. Lakukan satu hal untukku.
Aku tidak butuh inspirasi.
Aku sudah cukup baik untuk mencapai puncak.
Aku pengecut. Aku sangat egois.
Ada yang melaporkan bahwa kamu menjiplak lagu Kelly dua kali.
Kudengar ada lebih banyak.
Aku harus membuat lagu sebelum jiwaku menghilang.
Lagu terakhirku.
Apa satu hal yang sangat ingin kamu lakukan dengan ayahmu?
Akan kulakukan untukmu.
Entah kenapa, tapi kamu membuatku ingin memelukmu.
Kami akan melaksanakan kehendak Tuhan.
Aku harus menyerahkan jiwaku sekarang.
Aku harus menghapus diriku.
Aku harus menyingkirkan diriku
selamanya.
Inilah akhirnya.