Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu godaan yang manis
dan tidak tertahankan.
Sebuah kesempatan,
atau keberuntungan yang
tidak ada kaitannya denganku.
Bagaimanapun,
kukira itu kontrak terbaik yang tidak
akan pernah kutemukan lagi.
Tidak!
Ada apa? Kamu kesal
melihatku menghancurkan koleksi jiwamu?
Jadi, cepat bunuh aku.
Bunuh saja aku!
Sekarang,
tidak ada cara
bagi jiwa-jiwa itu untuk kembali.
"Episode 15"
Pak Ha.
Pak Ha! Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Aku hanya ingin kamu menjadi satu hal bagiku.
Tepian atap.
Tempat aku bisa berlindung ketika hujan.
Kamu yang mengambil tepian atap itu, bukan aku.
Jangan mencampuri kehidupanku mulai sekarang.
"Pemberitahuan Pembayaran"
"Kepada Seo Dong Cheon"
"Kontrak sepuluh tahunmu berakhir dalam delapan hari"
Sekarang aku harus menyerahkan jiwaku.
"Pemberitahuan Pembayaran"
"Rumah Sakit Universitas Hankuk"
Bagaimana keadaan di perusahaan?
Jangan dipikirkan. Itu bukan urusanmu sekarang.
Benar.
Itu bukan urusanku sekarang.
Tapi Rip. Ada apa denganku?
Jika Soul Entertainment mengikatku,
setelah aku pergi,
tidak bisakah aku merasa bebas?
Kenapa aku merasa sesak?
Kamu baru saja pergi.
Kamu tentu belum merasa sudah selesai.
Apa yang terjadi pada jiwa-jiwa
yang baru saja keluar?
Mereka akan melayang-layang di dunia.
Di mana-mana, dalam angin.
Kamu bilang mereka tidak mungkin kembali.
Kamu mengurung mereka di sini.
Apa kamu akan mengembalikannya kepada pemiliknya suatu hari nanti?
Jika kamu mengurungnya, bukankah sekarang mereka bebas?
Akankah kamu merasa lebih baik jika berpikir begitu?
Kalau begitu,
anggap saja kamu benar.
Kamu pasti tahu.
Apa yang terjadi pada jiwa-jiwa yang tertiup angin itu?
Kamu bertanya apa yang akan terjadi
pada sebutir debu yang beterbangan tertiup angin?
Kalau begitu, jawabanku adalah
"Aku tidak tahu
dan aku tidak peduli."
Bagimu, jiwa manusia mungkin berarti
bahkan kurang dari sebutir debu.
Tapi apa yang kurang dari sebutir debu itu
adalah jiwa seseorang yang berharga.
Jiwa yang berbagi rasa sakit,
yang membuat sebagian orang tidak bisa hidup tanpanya.
Dan orang yang membebaskan jiwa-jiwa berharga itu
adalah dirimu.
Aku menerima telepon dari rumah sakit.
Seo Young pingsan dan seseorang meninggalkannya di luar UGD.
Pasti ada jiwa di luar sana
yang menurutmu berharga.
Jangan hentikan aku.
Wanita ini sekarat.
Kumohon. Aku memohon kepadamu.
Kehendak Tuhan akan dilaksanakan.
Kumohon! Aku!
Ryu memohon kepadamu.
Kehendak Tuhan sialan itu...
Aku akan menuruti keinginanmu.
Kumohon.
Biarkan aku lewat kali ini.
Kamu bilang aku masih anakmu.
Apa kamu mengujiku lagi?
Kamu ingin dianggap murah hati
bagi mereka yang bermaksud baik?
Kamu masih berpikir kamu memenangkan taruhanmu dengan Tuhan?
Ini belum berakhir.
Ini sampelnya, tapi ambillah sebagai suvenir.
Aku menandatanganinya di belakang.
Apa kamu melakukan ini demi uang?
Apa bisnis di Montenegro kurang lancar?
Bisnis yang kubayangkan untuk Montenegro
ditolak oleh Majelis Nasional.
Sial.
Aku membawanya kemari karena dia istri Perdana Menteri.
Tapi ternyata dia benar-benar tidak berguna.
Dan putranya, Lucca, selalu sakit.
Yang dia lakukan hanya merengek soal penyakitnya.
Menyebalkan sekali. Dia membuatku pusing.
Album ini akan dirilis dalam dua hari.
Kami akan mengumumkan bahwa kamu melakukan plagiarisme.
Hei, bukankah ini menarik?
Chung Ryul.
Kamu tahu kenapa aku menjual jiwaku?
Aku yakin kamu melakukannya untuk memenuhi keserakahanmu.
Ya, untuk memenuhi keserakahanku.
Menurutku itu tidak adil.
Lagu yang kubuang ke tempat sampah, "This is Love".
Aku menulis lagu itu untuk menghasilkan uang.
Tapi kubuang karena harga diriku tidak mengizinkanku merilisnya.
Kamu menganggap musik seperti aksesori,
tapi tiba-tiba kamu menjadi sukses dengan musik yang kubuang itu.
Tapi bahkan saat itu pun, aku memercayai musikku.
Kukira suatu hari orang-orang akan menyadari ketulusanku.
Sepanjang hidupku,
musik adalah segalanya bagiku.
Kamu masih berpikir kamu lebih baik dariku.
Aku putus asa.
Usiaku sudah lebih dari 50 tahun,
tapi aku tetap tidak bisa bertanggung jawab atas apa pun.
Sementara itu, kamu punya segalanya dan menjalani hidup yang sukses.
- Itu membuatku sedih, jadi...
- Hei.
Apa kita pertama bertemu
di kemiliteran?
Benar.
Dong Cheon.
Aku sangat menyukai musikmu.
Aku tahu aku yang meminta mengikuti Festival Musik Kampus,
tapi aku merasa senang dan bersyukur saat kamu bersedia melakukannya.
Kukira aku bisa menjadi musisi hebat
jika aku berteman denganmu.
Tapi setelah beberapa lama berada di band yang sama denganmu,
aku sadar aku tidak akan bisa menjadi sehebat dirimu.
Tapi aku tidak keberatan.
Karena aku penyanyi yang lebih baik darimu.
Aku populer.
Dan aku lebih tampan. Tapi masalahnya adalah,
kamu selalu meremehkanku.
Kamu menganggap dirimu sebagai musisi,
dan aku hanya badut bagimu. Aku aksesorimu.
Kamu tahu apa yang lebih penting daripada membuat perutmu kenyang?
Harga diri.
Kamu mengejekku. Ekspresi wajahmu itu.
Itu sungguh membuatku gila.
Tapi kamu memberitahuku bahwa kamu menjual jiwamu karena aku?
Seo Dong Cheon yang hebat menjual jiwanya karena aku?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Pernahkah kamu sekali saja
menganggapku sebagai temanmu?
Begitu rupanya.
Chung Ryul.
Maafkan aku.
Hei!
Hei, tunggu. Astaga, dasar psikopat.
Astaga, dasar berandal gila. Kenapa kamu melakukan itu?
Dan kini, tiba-tiba kamu muncul dengan penampilan muda
dan mulai menyalahkanku?
- Apa yang kamu lakukan? Enyahlah.
- Hei, tunggu.
Chung Ryul, biarkan aku meminta maaf dari lubuk hatiku.
Maaf karena aku meremehkanmu dan menyakitimu.
Seharusnya aku tidak melakukan itu. Semua ini salahku.
Aku tidak peduli apa yang terjadi kepadaku.
Tapi tolong jangan lakukan apa pun kepada Seo Young dan I Gyeong.
- Kamu juga harus...
- Astaga, Berandal.
Kamu terus berbicara kepadaku seakan kita sebaya.
Kamu terlalu muda untuk berbicara kepadaku seperti itu,
dasar bocah kurang ajar.
Tolong lakukan sesuatu untukku,
Pak Lee.
Minta Seo Young memakai kesempatan ini untuk menjalani perawatan.
Pantas saja dia tidak waras. Dia overdosis pilnya.
Chung Ryul.
Berani-beraninya anak muda sepertimu memanggil namaku seperti itu.
Enyahlah, Berengsek!
Tidak ada yang mau bicara denganku. Mereka semua membenciku.
Mereka bilang aku aktris yang buruk.
Kapan aku seburuk itu?
Aku berusaha keras, tapi gagal. Aku bahkan menjual jiwaku.
Ha Rip, kurasa si berengsek itu menipuku.
Aku juga ingin menjadi aktris yang baik.
Kenapa mereka tidak bisa mengajariku?
Mereka hanya akan menyingkirkanku sekarang.
Lagi pula, Nona Ji sudah tidak di sini lagi.
- Astaga.
- Ra In.
Aku aktris utama,
tapi aku punya kurang dari dua adegan setiap episode.
Apa yang harus kulakukan?
Ra In, ulurkan tanganmu.
Aku membawa jiwamu kembali.
Mulai sekarang, kamu bisa berakting sepenuh hati.
Jangan sampai tertipu lagi.
Ini dia.
Kamu pikir aku bodoh? Astaga, ini sangat menyebalkan.
Entah apakah ada cara
untuk membantu orang mendapatkan kembali jiwa mereka yang hilang.
Produser Ha.
Apa yang harus kita lakukan?
"Ayah Kelly Tewas, Tersangka Diketahui Sebagai Ibunya Kelly"
Di mana I Gyeong?
Dia di ruang latihan.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu ingin aku menangis?
- I Gyeong.
- Sudah kubilang
bahwa aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Begitu jiwamu menghilang,
kamu tidak mendapatkan inspirasi lagi
seperti senar gitar yang rusak ini.
"Inspirasi"?
Aku tidak membutuhkan inspirasi.
Aku sudah cukup baik untuk mencapai puncak.
Aku juga berpikir begitu.
Air mata, emosi, dan inspirasi.
Saat itu, kupikir semua itu tidak penting bagiku.
Akan menyenangkan jika tidak meneteskan air mata.
Aku tidak perlu merasakan emosi.
Kamu menulis banyak lagu luar biasa,
dan kamu bisa membuat lagu yang lebih indah
setelah jiwamu kembali.
Sudah kubilang jangan mencampuri kehidupanku.
I Gyeong.
Kamu harus ingat sesuatu.
Kamu hanya ingin orang-orang mendengarkan lagumu.
Bagaimana kamu tahu? Pernahkah kamu menjalani hidup
di mana semua orang mengatakan kamu sial dan rendahan?
Aku akan berhasil.
Siapa pun yang berkuasa selalu menang.
Kamu tidak akan bisa menciptakan musik baru lagi.
Lagu-lagu barumu tidak akan sebagus lagu lamamu.
Orang-orang yang tergila-gila kepadamu
akhirnya akan menyakitimu.
Aku akan berhasil.
Ya, aku tahu kamu tidak memedulikan ucapanku sekarang.
Lagu-lagumu tidak memiliki air mata atau emosi.
Hentikan. Apa yang kamu pikirkan
saat kamu memaksaku bermusik padahal aku terus menolaknya?
Apa kamu mengasihaniku?
Kamu pikir bisa memanfaatkanku untuk keuntunganmu
dan meninggalkanku bertahan sendirian?
Maafkan aku.
Apa yang terlintas di benakmu
saat aku terus mengatakan bahwa aku merindukanmu?
Kamu sama sekali tidak memedulikan perasaanku
karena kamu hendak membantuku naik ke puncak dan melihatku jatuh?
Menjual jiwamu bukan masalah besar.
Hanya saja kamu tidak akan bisa menangis lagi.
Kehendak manusia
terkadang kembali bahkan ketika jiwa mereka hilang.
Itu terjadi sekarang.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kita ada bukan tanpa alasan.
Ini dia.
Jiwa-jiwa yang dibebaskan melayang di sekitar kita.
Kalau begitu...
"Kontrak sepuluh tahunmu berakhir dalam tujuh hari"
Mungkin ada juga cara untuk mengembalikan jiwanya.
"'Hari Pertama Kita Bertemu'"
"Ditulis oleh Seo Dong Cheon dan Kim I Gyeong"
"Festival Musik Kampus"
Aku harus menulis lagu
sebelum jiwaku diambil.
Ini akan menjadi lagu terakhirku.
Adikku, I Gyeong
yang menanggung akibatnya.
Saat itu, aku terlalu takut
dan pengecut.
Aku egois
terutama terhadap keluargaku.
Aku tidak menghindari situasi
dan mengatakan yang sebenarnya.
Anak-anakku yang malang.
Maafkan ibu.
Tiger Pharmaceuticals, tidak bersalah.
Tolong selamatkan ayahku.
Teganya kamu menjual ini!
- Buka pintunya.
- Sial.
Kamu masih menyebut dirimu manusia?
- Maaf. Tolong maafkan aku.
- Halo?
Apa ada orang di sana? Tolong!
Kotak itu.
Ya, kotak itu.
Kamu tidak tahu apa itu jiwa kelas satu,
tapi kamu tetap menyuruhku mencarinya.
Apa kamu tahu kenapa I Gyeong memiliki jiwa kelas satu?
Lihatlah sendiri.
"'Kakak Kelly Mengaku'"
I Gyeong adalah manusia biasa.
"'Sebuah Pengakuan Eksklusif'"
Lihatlah dia tanpa jiwa.
Mimpi, insting, dan keinginannya
seperti milik orang lain.
Tapi jiwanya kelas satu karena...
Jika jiwa kelas satu adalah sesuatu yang patut dikagumi,
maka jiwa seperti itu
yang bisa melakukan apa pun dan segalanya di dunia ini
tidak ada.
Namun, ada jiwa yang secara khusus menguntungkan diri sendiri.
Jiwa yang akan terluka begitu sudah tidak ada.
Jiwa yang akan menghancurkan hatimu begitu sudah tidak ada.
Jiwa kelas satu itu tidak ada.
Namun, ada satu yang berharga bagiku.
Karena itu jiwa I Gyeong merupakan kelas satu bagiku.
Hatiku akan sakit ketika dia tidak ada
sama seperti orang-orang ini.
"'Kakak Kelly Mengaku'"
"'Sebuah Pengakuan Eksklusif'"
Itu interpretasi yang menarik.
Kamu dan sosok yang disebut Tuhan ini
kejam.
Dia selalu seperti itu.
Kekejamannya ditutupi oleh kebajikan-Nya.
Kamu pasti masih yakin telah menang dalam permainan di antara kalian.
Tapi menurutku,
kamu sudah kalah.
Apa ini?
"Laporan Analisis Makanan Super Bayi"
Ini
akan membantu memulai perjuanganmu.
Tapi aku khawatir apa yang akan terjadi masih belum diketahui.
Bagaimanapun, terima kasih.
Drama ini tidak berjalan lancar.
Tapi harus terus seperti ini, bukan?
Maksudku, dengan akting buruknya.
Sebenarnya aku ingin menyingkirkannya.
Aku tidak berniat memperbarui kontraknya tahun depan.
Setidaknya dia tidak bodoh.
Dia veteran dalam industri ini setelah memulai sejak 15 tahun.
Coba saja.
Aku akan menunjukkan kemampuanku kepada mereka!
- Itu melegakan.
- Benar sekali.
Bagaimana dengan I Gyeong?
Aku sungguh mengira inilah akhirnya,
tapi kenapa tidak terasa seperti itu?
Jika kamu menerimanya apa adanya,
perasaan yang tersisa ini tidak akan ada.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kurasa aku harus terus melakukannya.
Aku harus membuka mataku lebar-lebar
dan menerimanya apa adanya.
Hei!
Tidak ada orang di depanku,
tapi seseorang menangis.
Aku juga hampir menangis,
tapi aku tidak tahu kenapa.
Tidak ada alasan untuk tahu kenapa.
Menangislah jika kamu menginginkannya.
Aku juga tidak tahu kenapa,
tapi aku ingin memelukmu.
Kamu yang ada di hadapanku...
Menurutku, kamu sudah kalah.
I Gyeong membuktikan itu
dengan menjual jiwanya bukan untuk dirinya, tapi menolong orang lain.
Jadi, manusia tidak seegois
atau seganas yang kamu pikirkan.
Itu sebabnya bahkan ada manusia yang memahami monster sepertimu.
Aku bermimpi.
Aku terbang.
Ada malaikat.
Ini bukan detak jantung Mo Tae Kang,
tapi detak jantungku.
Itu jiwaku yang kudengar.
Kapan itu?
Kapan seseorang pernah memberitahuku
bahwa aku punya jantung yang akan berdetak
untuk manusia?
Aku tidak ingat.
Kirimkan saja.
Posisi agensi mengenai plagiarisme Ha Rip.
Kelly, ini tidak benar.
Tidak ada bukti yang jelas.
Aku buktinya.
Haruskah kamu melakukan ini padahal ayahmu bahkan belum dikubur?
Ini berarti kamu bisa memulai debut karena menutupi plagiarisme itu.
Aku tidak menyuruh kalian membicarakanku.
Aku menyuruh kalian mengumumkan bahwa Ha Rip menjiplak.
Tautkan komposisi orisinalku dengan lagu Ha Rip.
Aku tidak memihak, tapi ini tidak baik
untukmu atau agensi ini.
Media membicarakan kita setiap hari.
Bahkan masyarakat pun muak.
Jika kamu ingin melakukan ini, mari kita lakukan nanti.
Lakukan ini sekarang dan kamu akan kehilangan orang yang mengasihanimu.
Aku tidak pernah meminta pendapat kalian.
- Lakukanlah.
- Tidak.
Aku akan bertanya pada Dirut.
Dirut apa?
Akulah yang membayarmu.
Keluar jika kalian tidak menuruti perintah.
Memang benar ayahku berbuat salah kepadamu.
Tapi kamu tahu itu permainan iblis.
Apa kamu juga membelanya?
Bahkan setelah tahu siapa dirinya?
Aku juga ingin kamu mendapatkan lagu ini kembali.
Tapi bukankah itu akan menyakitkan? Kamu ingin melupakan semuanya.
Jika itu maumu, aku akan membantumu.
Tapi sekalipun kamu mendapatkan kembali lagu yang telah hilang,
kecuali terus membuat lagu bagus, kamu tidak bisa tetap di puncak,
posisi yang kamu inginkan.
Tidak.
Aku tidak akan pernah turun dari puncak.
"Kontrak sepuluh tahunmu berakhir dalam enam hari"
Kamu tidak akan mendapatkan keinginanmu.
Aku memulainya dan aku akan mengakhirinya.
Jiwa yang tidak bisa kutahan
setiap kali aku berpikir itu sudah tidak ada di dekatku lagi.
Jiwa yang dirindukan orang ketika hilang?
Jiwa yang sangat menyakitkan saat tidak ada di dekatmu.
Berharga bagiku.
Kamu bodoh dan egois.
Setelah semua omongan itu,
apakah hati nuranimu terasa lebih ringan?
Kamu merasa sedikit lebih adil sekarang?
Kamu pikir aku akan berterima kasih
karena sudah membebaskanku dari belenggu itu?
Kini aku punya satu set baru.
Aku putri seorang pembunuh.
Aku sangat berterima kasih kepadamu dan Ibu.
- Hei.
- Hiduplah untuk dirimu sekarang.
Jangan menghalangi aku.
I Gyeong.
Apa yang kamu lakukan? Untuk apa lagu-lagu lama ini?
Jika kamu merasa tidak bisa menggubah lagu lagi, nyanyikan ini.
Katakan siapa pun yang kamu mau menulis lagu ini. Katakan saja kamu.
Itu lagu-lagumu.
Kamu ingin aku melakukan apa yang kamu lakukan?
Segalanya begitu mudah bagimu.
Orang-orang berkumpul untuk mendengarkan lagumu.
Kamu menyukai musik.
Kamu harus ingat itu. Bernyanyilah.
Jika kamu bernyanyi tanpa henti, kamu akan ingat dirimu.
Tapi tidak harus lagu ini.
Seperti katamu, bernyanyilah untuk sukses.
Jangan pernah menyerah. Jangan melepaskan musik.
Apa pun yang terjadi, kamu harus bernyanyi.
Informasinya adalah kamu menjiplak dua lagu Kelly.
Dan banyak yang lainnya.
Jika kamu bertanya kepadaku,
kamu bisa menulisnya.
Soul Entertainment adalah pelanggan tetap dalam berita hiburan.
Ayah Kelly tewas, ibunya ditangkap,
dan kakaknya mengaku.
Cukup sulit.
Reporter Um.
Bisa beri aku waktu?
Untuk menyelesaikan masalah.
Ya. Kamu membuat keputusan yang tepat.
Selamat tinggal.
Lucca.
Saat kamu datang ke Korea...
Saat kamu datang ke sini dengan rencana
untuk menemukan ayahmu.
Apa satu hal yang sungguh
ingin kamu lakukan dengan ayahmu?
Aku akan melakukannya untukmu.
Maaf. Itu murah dan jatuh pada sentuhan sekecil apa pun.
- Tolong berhati-hati. Maaf.
- Baiklah.
Boleh aku bermain sekarang?
Ya.
"Aku sendirian di jalanan tanpamu"
"Aku tidak bisa melihat senyum indahmu lagi"
"Kamu bagaikan musim semi di gurun"
"Suara kecilmu membuatku tertawa"
"Semuanya sama saja bagiku"
"Hanya lampu jalan yang menyinariku"
"Kembalilah kepadaku"
"Segera kembali kepadaku"
"Sebelum musim lain datang"
Kamu luar biasa.
- Itu hebat!
- Bagus!
Ibu. Mari kita temui Ayah bersama.
Di Montenegro.
Baik. Mari kita pulang bersama.
Baiklah.
Serahkan ini kepadanya.
Dia tidak akan mau menerimanya dariku.
Baiklah.
Kenapa terus meneleponku?
Apa yang kamu lakukan?
Mengurangi kafein karena alasan kesehatan.
Kamu berusaha keras untuk seseorang yang ajalnya sudah dekat.
Ajal?
- Benarkah?
- Memang benar untuk kita berdua.
Dalam beberapa hari, aku akan menjadi iblis tanpa jiwa.
Apa yang terjadi padamu?
Apa Tuhan akan membuangmu ke neraka karena marah?
Itu insinerasi. Aku akan menghilang.
Aku punya pertanyaan.
Orang-orang yang jiwanya kamu ambil.
Ajal mereka.
- Apa mereka biasanya menyedihkan?
- Tidak.
Sama sekali tidak.
Sebagian besar orang yang kuselamatkan
hidup bahagia di gedung tinggi seperti yang itu.
Kamu tidak menyelamatkan mereka. Kamu menggoda mereka.
Mereka mengisi saku mereka dengan pajak rakyat.
Mereka melakukan pemerkosaan, penyuapan, mengonsumsi narkoba,
menggelapkan uang,
bahkan melempar racun ke sungai.
Apa pun yang mereka lakukan,
sepertinya mereka tidak pernah turun dari puncak.
Mereka terkadang berpura-pura melepaskan tapi selalu naik kembali.
Saat seseorang memiliki uang dan kekuasaan,
ada orang yang membantu agar mereka bisa hidup berdampingan.
Orang lain hanya melihat ke arah lain dan melupakannya
karena mereka merasa itu bukan masalah mereka untuk diselesaikan.
Begitulah keluarga mereka tetap kaya selama beberapa generasi
walaupun mereka tidak meminta bantuan iblis.
Aku tidak mengatakan ini untuk meyakinkanmu.
Aku hanya mengatakan kamu dan anak itu akan terus
menjalani hidup yang baik.
Manusia tidak memedulikan jiwa orang lain.
Siapa yang akan mengambil jiwaku?
Apa itu akan menghilang begitu saja seakan-akan tidak pernah ada?
Aku tidak tahu jawaban atas pertanyaan itu.
Apa yang akan terjadi padamu?
Kamu memberitahuku kamu tidak akan ada lagi.
Apa itu berarti kamu akan menghilang?
Ya, semuanya akan menghilang.
Selamanya dan sepenuhnya.
- Kapan?
- Aku tidak tahu jawabannya.
Yang benar saja.
Tapi benarkah itu tidak apa-apa?
Kurasa Tuhan sungguh picik.
Kamu pikir Dia akan bermurah hati?
Jika Dia begitu murah hati, kenapa Dia menguji manusia menyedihkan?
Jika Dia begitu murah hati,
kenapa Dia mengirim manusia ke neraka
hanya karena kalian melakukan kesalahan?
Jika Dia begitu murah hati, kenapa Dia mengirim iblis ke dunia ini
dan membiarkannya menggoda manusia sesukanya?
Tuhan tidak murah hati.
Dia hanya melakukan apa pun yang Dia inginkan.
- Aku ingin minta tolong.
- Tidak.
Izinkan aku meminta satu bantuan.
Kamu akan segera menghilang, dan akhirnya aku akan
berubah menjadi manusia jahat, jadi, berikan aku satu bantuan.
Aku tidak lagi memiliki kekuatan atau keinginan
untuk membantumu.
Dan kontrak yang kita tanda tangani
sudah di luar kendaliku sekarang.
Satu bantuan saja.
Sayang sekali Lucca akan pergi.
Aku tahu.
Ini dia, semuanya!
Album Liver and Gallbladder akhirnya dirilis.
- Astaga.
- Ambil satu sebagai suvenir.
- Terima kasih.
- Kamu bekerja keras, ambil dua.
- Selamat.
Silakan. Hei, kamu tidak suka fotonya?
- Ini bagus.
- Apa ini?
"This is Love' digubah dan ditulis oleh Seo Dong Cheon?
Dia benar.
Kukira kamu yang menggubah dan menulis lagu itu.
- Apa?
- Apa ini?
Si berengsek gila itu.
Seo Dong Cheon menggubah dan menulis lagu itu? Kamu bercanda?
Kesalahan? Hentikan omong kosong itu!
Orang berengsek macam apa...
Alasan aku datang menemuimu...
Aku tidak senang melihatmu, jadi, keluarlah.
Begitu rupanya. Kurasa kamu sibuk.
Baiklah. Sampai jumpa.
Bagaimana hasilnya?
Apa karena dia teman lama?
Kamu mau memberinya hadiah terakhir sebelum kamu pergi?
Tidak, itu bukan hadiah.
Apa maksudmu?
Siapa yang memberitahumu omong kosong itu?
Hei, lepaskan aku!
Kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu ingin dia mengalami apa yang kamu alami?
Kamu sangat jahat.
Kamu sangat manis.
Ayo ke rumahku dan minum untuk merayakan.
Ini caraku meminta maaf sebelum aku pergi.
Tapi aku penasaran apakah dia akan menerimanya.
Aku sudah selesai minta maaf. Bisakah kamu tersenyum?
Ini hadiah dari temanmu. Ini dia.
"'This is Love', Digubah dan ditulis oleh Seo Dong Cheon"
Aku sama sekali tidak berterima kasih, iblis sialan.
Kelly.
Aku akan pergi besok.
Selamat tinggal.
Ini buku catatan ayahku.
Itu lagu-lagu yang dibuatnya dahulu.
Lalu?
Sebaiknya kamu menyimpannya.
Ayahku memberitahuku
bahwa kamu akan membutuhkannya.
Kelly.
Selamat tinggal,
- Itu bajuku.
- Akan kuanggap sebagai hadiah.
Kamu sudah punya banyak pakaian.
Entah apa aku bisa membela mereka untuk persidangan ulang.
Aku hanya perlu menyerahkannya ke surga.
Ya, kuharap kamu berhasil.
Terima kasih untuk semuanya,
Pak.
Sampai jumpa,
Hakim Jung In Seok.
Sampai jumpa, Kang Ha.
Astaga.
Kamu mau pindah?
Aku tidak bisa membatalkannya.
Aku juga tidak bisa mengubah apa pun.
Aku tidak boleh mati.
Aku harus menghapus diriku.
Aku harus menyingkirkan diriku selamanya.
"Kontrak sepuluh tahunmu berakhir dalam lima hari"
Inilah akhirnya.
"Pemberitahuan Pembayaran, Seo Dong Cheon"
Kenapa kamu tidak membawa tas?
Bagaimana jika kamu kehilangan ini?
- Pastikan tidak ada yang hilang.
- Baiklah.
- Telepon aku jika sudah sampai.
Lucca, saat kamu tiba...
Ayahku...
Ayahku, Seo Dong Cheon,
mungkin bukan orang terbaik.
Tapi dia ayah terbaik yang bisa kuminta.
Aku yakin.
Semua ayah hebat.
Ayahku mungkin merasa tersesat.
Mungkin rasanya seakan-akan
dia berada di terowongan tidak berujung.
Mungkin itu sebabnya dia menyuruh kami pergi.
Dia ingin kami keluar dari kegelapan.
Dan dia tetap berada di kegelapan
dan menghadapi semuanya sendirian.
Aku senang datang ke Korea.
Aku tidak bisa bertemu ayahku,
tapi aku bisa bertemu kakakku.
Ha Rip, boleh aku memelukmu sekali ini saja?
Perpisahan selalu tidak sempurna.
Tidak ada perpisahan yang sempurna.
Karena itu kita sangat takut menghadapinya.
Karena tidak pernah membayangkan perpisahan yang mengerikan,
akhirnya itu selalu menyakiti kita.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Ayah.
- Putraku.
- Boleh minta perhatiannya?
Penumpang Air France 262, penerbangan 345,
menuju Paris diharap segera menuju gerbang keberangkatan.
- Silakan menuju Gerbang 31...
- Kalau begitu...
Karena kita tahu ketakutan itu diciptakan oleh imajinasi kita,
kita tidak membayangkan perpisahan.
Apa kamu akan menghubungi ayahmu?
Aku meragukannya.
Tapi jika kamu melakukannya,
bisa sampaikan pesan untuknya?
Tentu saja.
Katakan padanya agar jangan terlalu bersedih.
Aku tidak pernah
menganggapnya sebagai pria yang jahat.
Walau singkat, aku pernah bergantung padanya
dan aku mencintainya.
Dan dia memberiku Lucca-ku yang manis.
Selain itu,
sampaikan permintaan maafku.
Jika aku bukan pengecut,
aku tidak akan membiarkannya melalui
penderitaan sendirian.
Aku sungguh minta maaf.
Katakan padanya aku minta maaf.
Tidak perlu menyesalinya.
Aku yakin dia
menyesali semuanya.
Dia benci
betapa menyedihkannya dirinya
dan malu karena itu.
Karena itu
dia tidak pernah bisa berdiri tegak
dan dia menyesali itu.
Aku juga yakin dia selalu merasa bersalah soal itu.
Sepertinya kamu baik-baik saja,
dan Lucca adalah pemuda yang baik...
Perpisahan memilukan kita yang kita pilih daripada rasa takut
menjadi perpisahan yang tidak sempurna.
Karena itulah perpisahan menjadi menyedihkan.
Tolong jangan menangis.
Aku yakin kamu akan berdiri tegak lagi.
Selamat tinggal.
Kamu sangat berani.
Ingatkah kalian
Kasus Makanan Super Bayi yang terjadi pada tahun 2016?
Kemarin, pengadilan menerima permintaan persidangan ulang
dari sebuah lembaga swadaya masyarakat.
Setahun setelah produk itu dirilis oleh T Pharmaceuticals,
konflik kejujuran muncul saat laporan analisisnya muncul,
menyatakan produk itu mengandung bahan berbahaya.
Korban mulai melaporkan efek samping...
Aku khawatir itu sulit.
Kasusnya menyebar ke seluruh negeri.
Mereka yang bertanggung jawab diadili,
tapi karena kurangnya bukti...
- Dia tidak ada sekarang.
- Siapa Anda?
Maaf, tapi kami tidak bisa memberikan informasi pribadi.
Bukan Tiger Pharmaceuticals, melainkan Soul Entertainment...
Ya, sepertinya begitu.
Maafkan aku.
Untuk kali pertama dalam sepuluh tahun,
kita akan minum.
Aku tidak percaya sudah merendahkan diriku
sampai minum dengan iblis.
Beberapa rintangan malah memperkuat pertemanan kita.
Itu sesuatu yang patut dirayakan.
Beberapa rintangan?
Pertemanan apanya?
Perangaimu...
Itulah yang membuatmu memesona dan aku akan merindukannya.
Tidak, jangan pernah merindukan aku.
Omong-omong, aku ingin tahu bagaimana kabar Lee Chung Ryul.
Ini dia.
Satu hal yang hilang dari hidupku yang sempurna.
Hubungi aku jika kamu ingin menjadi bintang.
Seorang penyanyi idola.
Kenapa istilah ini tidak pernah diciptakan
selama masa kejayaanku?
Kehidupan baru dalam tubuh ini?
Itu kesepakatan yang manis.
Tunggu sebentar.
Bagaimana caraku mendapatkan uang yang kuhasilkan sejauh ini?
Mungkinkah ada jalan keluarnya?
"Terimalah cintaku"
"Yang kulihat hanya kamu"
"Kamu"
Sial.
Mengerutkan kening seperti itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku tidak berharap masalahku terpecahkan.
- Aku merenung.
- Tentang apa?
Begitu aku kehilangan jiwaku dan menjadi iblis,
dengan cara apa aku harus menghancurkan dunia ini?
Kekerasan. Itu sifat yang dimiliki orang-orang tidak berjiwa.
Apa?
Apa lagi sekarang? Katakan saja.
Begini...
Apa ini soal Lucca? Apa yang kamu rencanakan kali ini?
Astaga. Jangan marah, ya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Lucca.
Sebaiknya tetap seperti itu. Jangan menyebut namanya.
Aku tidak pernah melakukan itu. Kamu yang lebih dahulu membahasnya.
Ini seperti suasana tenang sebelum badai.
Di tengah pikiranmu yang tenang,
aku melihat secercah tekad.
Ini meresahkan.
Aku akan dibakar, jadi, siapa yang peduli?
Kamu tidak akan ada lagi, bukan dibakar.
Omong-omong, pasti ada sesuatu.
Putra yang hanya bisa kulihat sekali dalam hidupku
dan musikku yang tidak pernah diketahui.
Pasti itu yang kusesali dalam hidup.
Karena itulah aku meminta semua itu kepadamu dengan segenap hati
dan terobsesi dengan jiwaku yang kuanggap tidak berguna.
Penyesalan terbentuk karena kamu membayangkan.
Ya, kita membayangkan banyak hal.
Kita bermimpi akan bahagia, bergembira,
dan hal-hal yang menakutkan dan menyedihkan.
Karena itu kita tidak bisa merelakan dan terobsesi pada banyak hal.
Bukankah semua manusia seperti itu?
Tidak semua manusia hidup seperti itu, dasar bedebah kejam.
Kamu dan perangaimu itu.
Lalu ada apa tentang itu?
Jangan bersikap seolah-olah kita teman yang membahas masalah hidup.
"Lee Chung Ryul"
Dasar gila. Berapa nomornya?
01066...
Kamu sudah gila?
Dia akan kubebaskan dengan peringatan karena kalian menjamin,
tapi tolong beri tahu Pak Lee
bahwa dia harus membuat pernyataan secara langsung.
Tentu saja.
Benar, kami akan memberitahunya.
Kurasa kamu tidak senang dengan penampilan baru ini.
Aku tidak mau kehilangan tabungan seumur hidupku.
Terserah. Kembalikan apa pun yang kamu lakukan.
Membuatmu menjadi dirimu lagi?
Tidak semudah itu.
Dengar, Pak Lee...
- Tunggu.
- Kenapa?
- Tapi...
- Tidak, jangan.
- Kumohon.
- Ada apa?
- Kamu juga harus berhenti.
- Sekali saja...
Begini...
Untuk kembali ke dirimu yang lama, kamu harus mengeluarkan.
Buang semua yang ada di dalam.
Aku ingin kembali!
Berikutnya, kamu harus berputar.
20 putaran sebanyak sepuluh kali. Jangan curang.
Jangan pernah melepaskan hidungmu.
Tidak.
Aku berhasil.
Lalu ambil air bersih dengan tanganmu
dan percikkan di kepalamu,
seperti baptis.
Apa ini?
Dasar berengsek...
Dasar iblis!
Dia bukan orang lemah.
Dia memiliki bakat seperti iblis.
Aku sungguh tidak mengerti.
Chung Ryul lebih suka uang daripada masa muda.
Itu terdengar cukup menarik.
Bertaruh dengan Tuhan.
Halo.
Ini kehidupan yang sebenarnya.
Lupakan masa muda.
Uang yang terbaik. Bukankah begitu?
Berdasarkan penyelidikan sejauh ini,
tersangka bisa menghancurkan bukti, jadi, pengadilan mengakui
kebutuhan untuk menahannya.
Lee Chung Ryul, kamu ditahan atas kelalaian profesional,
yang menyebabkan cedera dan kematian,
melanggar Undang-undang Periklanan,
dan penipuan berdasarkan Undang-undang Ekonomi Khusus.
Kamu berhak untuk tetap diam,
dan bisa menyewa pengacara.
- Ayo.
- Siapa yang mengirimmu?
Kamu iblis. Apa Mo Tae Kang mengirimmu?
Kenapa semua orang mengejarku?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku bukan apa-apa lagi.
Tidak.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Kembalikan semuanya.
Ini permintaan terakhirku.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Kamu hanya kebetulan berada di tempatku.
Kejar dia.
Berikan aku tumpangan.
- Masuklah.
- Baik.
Apa yang ingin Tuhan perlihatkan?
Apa yang ingin Dia perlihatkan kepada kita
sehingga Dia memberi iblis kemampuan seperti itu?
Mungkin kamu dan aku
pion dalam sebuah permainan.
Kamu masih berpikir belum kalah?
Ada satu hal yang masih tidak kumengerti.
Ketika Lucca mati, Tuhan
sudah membatalkan taruhan kami,
jadi, kenapa dia meninggalkan kontrak itu di depan I Gyeong?
Setelah memperjelas bahwa iblis tidak bisa lagi
bertukar jiwa dengan manusia.
Mungkin Dia ingin mempermainkanmu.
Dia ingin membuktikan dirinya benar.
Sikap keras kepala yang buruk itu.
Aku mungkin tidak menang,
tapi Tuhan yang membuatku kesal sampai bertaruh
juga bukan pemenang.
Apa kamu puas, Iblis?
Aku tidak tahu.
Aku yang menyarankan,
tapi aku tidak memulai permainan ini.
Dasar iblis gila yang tidak berdaya.
Kamu sendiri tidak normal.
- Aku tahu itu.
- Astaga.
Jika jiwa melayang-layang di dunia,
tidak bisakah keputusasaan dan kehendak manusia
juga mengembalikannya?
Kamu membiarkan harapan sia-siamu mengambil alih lagi.
Manusia butuh harapan untuk hidup.
Kamu punya tiga hari lagi.
Empat hari.
Empat hari? Bagus untukmu.
Empat baris. Kenapa ada empat baris untuk menulis harapan?
Menyelamatkan nyawa putraku.
Itu sudah cukup.
- Sekarang kamu menyadarinya.
- Sudah kuduga itu rencanamu.
Itu keserakahanku.
Itu berubah dari putraku menjadi kekayaan dan popularitas.
Lalu aku pun menginginkan masa muda.
Pada akhirnya, aku sendiri yang mengubahku menjadi orang
yang bukan aku.
Makin banyak kesempatan yang kamu miliki,
makin banyak yang kamu inginkan.
Begitu aku kehilangan jiwaku, keinginanku
akan makin besar sebelum aku sadar dan mengubahku menjadi monster.
Aku tidak akan bisa mengatasinya.
Mungkin aku tidak akan berpikir untuk mengatasinya.
Lihat kemari!
Minta maaf!
Enyahlah!
Minggir!
Halangi telurnya!
Perpisahan selalu datang dalam bentuk tidak sempurna.
Kurasa ini dari Lucca.
- Letakkan di sana.
- Baik.
Tidak ada perpisahan yang sempurna,
jadi, kita takut.
Karena tidak pernah membayangkan perpisahan yang menakutkan,
kita menderita karena perpisahan yang tidak sempurna.
Kelly, kumohon lihat ke dalam.
I Gyeong, aku selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Jiwa yang dirindukan orang ketika hilang?
Jiwa yang sangat menyakitkan saat tidak ada di dekatmu.
Kalian harus menjawab dalam kurang dari lima kata.
Berharga bagiku.
"Sayang, aku tidak mau menerima penderitaanmu"
"Dingin hanya menambah penderitaan"
"Kegelapan dan dingin bersatu"
"Jatuh, Sayang, aku jatuh"
"Apakah kenangan yang tidak asing"
"Menelan kegelapanku?"
"Lepaskan meski aku tenggelam"
"Sayang, aku jatuh, Sayang, aku jatuh"
"Aku tidak tahan lagi, aku sudah muak"
"Aku tidak mendengar apa pun"
"Ikuti aku jika kamu bisa"
"Aku tidak bisa melihat lagi"
"Semuanya pergi"
- "Seperti gelembung yang hilang"
- Nak.
Menyakitkan melihatmu.
Aku merasa bersalah dan merindukanmu.
Sekarang aku kasihan padamu.
Sekarang kamu menyakitiku.
Sekarang aku merindukanmu.
Aku yang dahulu, kita yang dahulu,
dan kita mulai sekarang.
"Aku tidak mendengar apa pun"
Ada seseorang yang bisa kuajak berteduh.
Seharusnya aku melihat itu.
Jiwa yang sangat menyakitkan saat tidak ada di dekatmu.
Seharusnya aku tahu aku memiliki sesuatu seperti itu.
Maafkan aku.
Aku bodoh.
Jiwa terbaik, sangat berharga.
Sampai tiba harinya kamu menyambutnya saat kembali,
selamat tinggal.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Aku bahkan tidak bisa mati.
Jika aku diam saja, aku akan menjadi orang jahat.
Apa hukumanku? Apa aku akan menghilang?
Mungkin.
Akhirnya akan kubebaskan jiwa lemahmu dari kekangan.
Aku tidak mencoba memaafkanmu.
Aku juga tidak melakukan ini karena kasihan.
Aku hanya lelah sekarang.
Aku datang untuk mengambil jiwamu. Itu misi terakhirku.
Ini benar-benar sudah berakhir.
Di sinilah kisah Ha Rip berakhir.