Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Festival Musik
Universitas Pertama, 1977"
Kenapa kamu ingin membeli jiwaku?
Kami tidak ingin membeli jiwamu.
Kamu punya alasan menjual jiwamu kepada kami.
Pikirkan sendiri, satu per satu.
Kenapa aku harus menjadi versi lain dari diriku
dengan mengorbankan jiwaku?
Aku tidak bisa membatalkannya.
Aku tidak bisa mengubah persyaratannya.
Aku juga tidak boleh mati.
Jika aku diam saja,
aku akan menjadi manusia yang jahat.
"Episode Terakhir"
Tapi aku tidak akan menjadi iblis.
Aku hanya akan menjadi manusia yang jahat.
Manusia jahat tetaplah manusia.
Memilih untuk menandatangani kontrak dengan iblis
adalah keputusanku.
"Festival Musik Universitas Pertama, 1977"
Pilihanku yang menyebabkan situasi ini.
- Cari solusinya.
- Dengan cara kita sendiri.
"Festival Musik Universitas Pertama, 1977"
Satu-satunya hal yang bisa mengeluarkan kita dari situasi ini
adalah kehendak dan pilihanku.
Ini dia.
"Kepada Seo Dong Cheon. Kontrak 10 tahun berakhir dalam tiga hari"
"Kepada Seo Dong Cheon. Kontrak 10 tahun berakhir dalam dua hari"
Kamu adalah Soul Entertainment dan Soul Entertainment adalah kamu.
Maaf karena tidak duduk tegak.
Ada bisul di bokongku.
Kamu harus memeriksakannya.
Akan buruk jika itu bernanah.
Sudah berapa hari kamu memecatku, Direktur Kim?
Apa? Itu...
Kami tertipu kebohongan Lee Chung Ryul.
Itu kesalahan kami, dan kami sangat menyesalinya.
Sudah seharusnya.
Pikirkan semua uang yang kuhasilkan untuk investasi perusahaanmu.
Terima kasih.
Bantu kami, Dirut Ji.
Kami serahkan kepadamu, Dirut Ji.
- Terima kasih.
Hanya sampai masalah selesai.
Aku akan menjadi dirut
hanya sampai semuanya beres.
Itu bagus.
Jangan hanya berdiri di sana. Bekerjalah.
- Baik, Nona Ji.
Pergilah.
Komposer Bintang Ha Rip mengaku menjiplak
dan mengumumkan pensiun.
Aku tahu kemudian dan masih pura-pura tidak tahu.
Aku tahu itu salah, tapi tidak bisa mengabaikan godaan manis.
Aku merelakan hati nuraniku
atas nama inspirasi.
Yang kulakukan mengambil jiwa orang lain.
Aku tahu tidak ada alasan yang bisa membuatku dimaafkan.
Bagi mereka yang kehilangan masa depan
dan impian karena aku,
aku ingin minta maaf dengan tulus, dari lubuk hatiku.
Aku juga minta maaf kepada para musisi yang menderita.
Aku akan menerima
semua tanggung jawab hukum atas tindakanku,
dan...
Ada apa?
Seo Young.
Hak cipta akan dikembalikan kepada pemilik sahnya.
Sekarang aku akan menyerahkan semua yang aku nikmati
dan mundur dari musik.
Haruskah kamu melakukan ini?
Mungkin tidak semuanya salinannya.
Ya. Mungkin sebagian pekerjaanku adalah milikku.
Tapi itu tidak mengubah faktanya.
Itu alasan, tapi aku membuat musik selama sepuluh tahun,
dan kamu membuat Ha Rip.
Ha Rip adalah segalanya bagimu.
Aku mengubah hidupmu.
Orang-orang yang hidupnya kuubah selama sepuluh tahun terakhir.
Aku tidak bisa merusak semua itu.
Jadi, aku ragu.
Tapi aku harus menyelesaikan ini
agar jiwamu tenang.
- Dasar berengsek.
- Seo Young.
Maafkan aku.
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih. Aku serius.
"Lagu dan lirik oleh Kim I Gyeong"
Masa lalu, musik, jiwamu.
Aku akan mengembalikannya padamu.
Sangat mudah.
Dia melakukan hal yang sama untuk orang lainnya.
Seorang pengacara akan meneleponmu.
Semua biaya hak cipta dan laba Ha Rip
akan diberikan kepadamu.
Sebaiknya begitu.
Kamu tahu detail rekening baruku.
Kirimkan ke rekening itu.
Dia bilang sudah merasa lebih baik?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa memandumu lagi.
Mulai sekarang, kamu harus pergi ke tempat itu
sendirian, ya?
Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kamu memilih datang ke gurun? Kamu sangat kreatif.
Kamu belum menghilang?
Sudah jelas.
Kamu di sini untuk berpiknik?
Kenapa kamu memakai setelan ke gurun?
Entah apa aku sudah mengatakan ini kepadamu.
Pria pertama yang meneken kontrak denganku kabur ke gunung.
Aku harus melalui banyak kesulitan untuk menemukan pria tua itu.
Kukira kamu akan melakukan hal yang sama.
Aku berkeliling Himalaya selama dua hari.
Aku hampir mati membeku. Dingin sekali.
Apa itu lelucon? Kenapa iblis tidak bisa menemukan manusia?
Jadi, katakan.
Inikah pilihanmu?
Rasanya aneh sekali.
Jiwaku akan segera menghilang,
tapi akhirnya aku merasa seperti menemukan jiwaku kembali.
Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih, Iblis sialan.
Kamu hendak kabur tanpa menepati janjimu?
Bagaimana dengan jumpa penggemarku?
Biar kukatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak akan pernah bisa bernyanyi dengan benar
karena kamu tidak tahu emosi manusia.
Kurasa kamu bisa berpura-pura seakan-akan kamu hebat,
tapi itu hanya suara kosong.
Inti dari musik adalah mencurahkan jiwamu.
Ini tentang membangkitkan jiwamu
dan menyentuh jiwa orang lain.
Kamu menipu iblis?
Ya, aku mencoba meniru hobi favoritmu.
Aku sudah menipumu selama ini.
Itu cukup menyenangkan.
Apa yang membuatmu datang sampai sejauh ini?
Aku akan terus berjalan ke sana.
Aku bisa bersikap jahat di sana.
Aku bisa melakukan berbagai hal buruk di sana.
Tapi tidak akan ada yang menghinaku
atau terluka karena aku.
Hei, sebaiknya kamu pergi. Aku sibuk.
Pergi saja.
Ada satu hal
yang tidak bisa kumengerti dari manusia.
Manusia sangat egois, tapi selalu menjadi tidak egois
ketika orang yang mereka cintai berada dalam bahaya.
Menurutku, iblis dan Tuhan
tidak ada bedanya.
Tapi ada satu hal yang pasti. Aku, Ha Rip...
Bukan. Aku, Seo Dong Cheon,
tidak akan membiarkan kalian mendapatkan keinginan kalian.
Aku akan membuat penilaianku sendiri
dan menuangkannya dalam tindakan.
Aku akan memberontak setiap kali mendapat kesempatan.
Begitulah aku akan hidup.
- Tardigrada.
- Ya, aku mencarinya
setelah Pak Kang menyebutkannya kepadaku kali terakhir.
Kamu mungkin berpikir manusia tidak berbeda dengan tardigrada.
Kamu bisa berpikir sesukamu.
Aku tidak akan menjalani hidup yang telah kalian
rencanakan untukku.
Baik, cukup.
Kamu datang untuk mengambil jiwaku?
Aku datang untuk mengambil jiwamu.
Itu misi terakhirku.
Kamu kejam hingga akhir.
Apa ini akhirnya?
Kamu bisa pergi ke sana dan bersikap jahat
atau menjadi psikopat terburuk yang pernah dilihat dunia.
Ini benar-benar sudah berakhir.
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Aku tidak tahu apakah kamu akan menghilang atau dibakar.
Tapi kudoakan yang terbaik,
Iblis sialan.
Ini?
Ini usaha terbaikmu?
Beri aku sesuatu yang lebih kuat! Ayo!
Tidak, maafkan aku.
Lupakan. Aku tidak bermaksud begitu. Maafkan aku!
Kubilang, maafkan aku!
Angin kencang mulai berembus,
dan di sinilah
kisah Ha Rip berakhir.
Nona Ji, Mo Tae Kang mengadakan jumpa penggemar.
Dia benar-benar ingin kamu hadir.
Sang Hui, kamu yakin sudah memberitahuku lokasi yang tepat?
Tidak ada orang di sini.
"Jika aku pergi ke Busan"
"Akankah kita bertemu lagi?"
"Kamu biasa menyapaku"
"Saat rambutmu tertiup angin"
"Stasiun Busan"
"Sudah banyak berubah"
"Aku tidak tahu harus ke mana"
"Setelah kamu tidak di sini lagi"
"Aku mendaki Jalan Dalmaji-gil"
"Tanpa rencana apa pun"
"Tapi aku hanya melihat laut yang kita lihat bersama"
"Dan yang kuingat hanyalah bagaimana kita saling mencintai"
"Seolah waktu berhenti"
"Mari kembali ke masa lalu sambil berpegangan tangan"
"Dan berjalan berdampingan"
"Sama seperti yang kita lakukan dahulu"
Kamu benar-benar bukan dia.
Selamat tinggal.
Aku bahkan tidak tahu nama aslimu,
jadi, aku hanya akan mengatakan
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jika jiwa melayang-layang di dunia,
tidak bisakah keputusasaan dan kehendak manusia
mengembalikannya?
Kamu membiarkan harapan sia-siamu mengambil alih lagi.
Manusia butuh harapan untuk hidup.
Biarkan aku
membebaskan kalian manusia yang lemah.
Tapi jangan berpikir
aku memaafkan kalian.
Bukan karena aku mengasihani kalian.
Hanya saja
aku lelah.
Aku belum selesai membalas dendam.
Tapi ini tidak diarahkan kepada kalian lagi.
Aku
sudah siap.
Jangan merenung, Pengkhianat.
Kamu mungkin tidak diakui seperti dahulu
ketika kamu bisa bersinar
dan berdiri tegak di langit dengan bermartabat.
Hak istimewa itu berakhir ketika kamu berhenti
bersikap baik.
Sekarang, kamu akan membayar sesuai dosamu
di tempat penghukuman yang gelap dan mengerikan.
Terserah. Lalu apa tepatnya hukumanku?
- Menghilang?
- Lubang penyiksaan ketujuh.
Kalau begitu, itu bukan yang terburuk.
Akankah hidup lebih mudah bagi kalian setelah aku pergi?
Apa kalian percaya bahwa hukum kuno di atas
akan tetap terkendali selamanya?
Bagaimana kalian bisa yakin Ryu lain tidak akan mengkhianatimu lagi?
Namaku Ryu
dan begitu pula denganmu.
Bersyukurlah selalu.
Bersyukur untuk apa?
Kamu tidak akan dibasmi
karena pemimpin kami mengorbankan nyawanya.
Aku tahu dosa-dosaku.
Namun,
aku yakin dia akan tahu bahwa bukan niatku
untuk menentang-Nya.
Pemimpin apa? Pengorbanan apa?
Itu sebabnya kamu sedih.
Tuhan pasti percaya bahwa Dia memenangkan permainan ini.
Kalian tidak mengurungku.
Aku hanya kehilangan ketertarikanku pada dunia ini.
Hanya itu alasanku menghilang.
- Berdiri, Ryu.
- Ingat perang terakhir?
Bukan hanya iblis, tapi malaikat juga mengambil sikap.
Kesalahan dimulai ketika Tuhan gagal membasmi kita semua
dahulu.
- Dia tidak pernah berbuat salah.
- Dia sudah melakukannya.
Dia mulai gelisah dan tidak konsisten.
Masih banyak orang lain yang akan mencoba menantang-Nya.
Mungkin.
Kamu pikir bisa menghentikanku?
Di antara kamu dan aku, aku selalu menang.
Itu saat kita berdua masih muda.
Sejak saat itu, gunung telah terbentuk
dan laut telah terbelah.
Menakutkan, bukan?
Dasar sekumpulan pecundang.
Kini aku memahami kehendak bebas yang dimiliki manusia ini.
Namun, kehendak Tuhan adalah sesuatu yang tidak bisa kupahami.
Jika Dia ingin mengurungku di sana selamanya,
Dia harus mengambil langkah pencegahan yang bagus.
Bahkan lubang penyiksaan membutuhkan peningkatan sesekali.
Apakah rantainya benar-benar diperlukan?
- Ini berat, jadi...
- Pakailah.
Sungguh?
Apa kamu pemula?
Astaga. Tolong pegang ini.
Bukankah sudah cukup aku pergi dengan sukarela?
Baiklah, ayo pergi.
Tuhan menyayangimu.
Yang benar saja.
2019, kasus nomor 110088.
Kelalaian profesional yang menyebabkan kematian,
kelalaian profesional yang menyebabkan cedera fisik,
pelanggaran keadilan dalam iklan,
dan penipuan dengan keadaan khusus
dijatuhi hukuman.
"Hakim"
"Isi Putusan"
Hari ini, aku hanya akan membacakan isi putusan.
"Hakim"
Ini putusannya. Terdakwa Lee Chung Ryul...
"Pengacara"
"Jaksa"
"Hakim"
Terdakwa Lee Chung Ryul akan menjalani hukuman 214 tahun.
- Apa?
Terdakwa Kim Jung Seok akan menjalani
- hukuman selama 209 tahun.
- Berapa nyawa yang kumiliki?
- Terdakwa Hwang Seok Jun...
- Aku tidak hidup selamanya.
182 tahun.
Aku tahu apa ini. Dia juga iblis.
Dia datang!
Hakim, apakah 218 tahun masuk akal?
Inikah rencana Anda selama ini?
Ini kasus pertama Anda sejak Anda menjabat kembali.
Ada komentar mengenai putusan Anda?
Putusanku hari ini
tidak akan bertahan.
Tindakanku hari ini tidak akan memiliki dasar hukum.
Di mana ada korban, ada pelaku.
Menghapus kenangan tidak menghilangkan rasa sakit.
Rasa sakit
korban bukanlah sesuatu yang bisa kita hapus.
Aku hanya ingin meminta maaf.
Aku ingin minta maaf karena melupakan
dan melarikan diri seperti pengecut.
Aku akan mulai dengan membungkuk kepada para korban
dan keluarga yang terpaksa menderita
karena putusan sebelumnya.
Masyarakat pemberani yang bisa meminta maaf dengan tulus
dan yang tidak pernah pernah melupakan korban yang menderita
adalah keinginanku yang sesungguhnya.
Jadi, ini cara Anda mengatakan bahwa putusan Anda sebelumnya salah?
Apa ini pertunjukan yang Anda tampilkan hanya untuk meminta maaf?
Anda sering minum, Pak?
Apa Anda merokok?
- Tolong katakan sesuatu.
- Tunggu.
Pak, tolong jawab kami.
- Yang Mulia!
- Hakim Jung!
"Surat Pengunduran Diri"
Hakim Jung, kamu mempermalukan kami semua.
Apa-apaan tindakanmu itu?
Dan siapa yang harus membereskan kekacauan yang kamu buat?
Sejarah selalu dimulai
dengan seseorang yang membereskan kekacauan orang lain.
Jaga diri Anda, Pak.
Hei...
- Halo.
- Ya, Pak Choi.
Selamat datang. Jadi, kamu ingin menjadi hakim?
Ya. Aku akan melayani hukum dan keadilan.
- Permintaan pertamamu.
- Hakim. Aku ingin menjadi hakim.
Permintaan nomor satu. Menjadi hakim.
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Ra In.
- Si Ho.
Kenapa kamu kemari?
Astaga. Kamu terlihat tampan.
- Aku datang untuk berpamitan.
- Kamu mau pergi?
Aku akan pergi ke Hollywood pekan depan.
Hollywood? Jalan-jalan?
Kamu tidak menonton berita?
Drama yang kubintangi tahun lalu, "Anak Bungsu Kesayanganku"
membuat seorang sutradara Amerika yang terkenal sangat terkesan.
Sutradara terkenal apa?
Jack...
Apakah Brown? Atau Blue? Itu warna.
Aku lupa. Dia tampil di acara TV Korea.
Bukan itu intinya.
Dia bilang aktingku
yang paling unik dan elegan di dunia.
Akting yang buruk kini diterima sebagai seni.
Aku berlatih keras untuk berakting dengan buruk.
Akting yang buruk membutuhkan latihan?
Aku bahagia untukmu.
Aku mencemaskanmu.
Senang melihatmu sudah menemukan jalanmu.
Si Ho. Kamu harus mengendalikan dirimu.
Tidak ada Ha Rip untuk membentukmu
atau Nona Ji yang mengurusmu.
Kamu sendirian sekarang. Tapi ini bukan akhirnya.
Apa yang kamu sukai. Apa yang kamu kuasai.
Lakukan itu.
Aku berutang itu kepada belahan jiwaku.
- Pak Jang?
- Ya?
Aku harus pergi. Selamat. Kamu pasti bisa.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Aku harus pergi. Ayo.
"Akademi Menyanyi Jang Choon Gon"
Mari bernyanyi dengan suara bahagia dan bertepuk tangan.
Kalian semua di sini menjadi remaja lagi, ya?
Angkat tangan kanan kalian.
"Pergilah, usia tua, pergilah, usia tua"
"Usia bukan masalah"
"Hari ini adalah yang termuda bagiku"
Buruk. Suasana hatiku sedang buruk.
Jangan melewatkan jumpa penggemar. Suasana hatimu selalu buruk.
Penggemar?
Orang yang memakiku seperti ini adalah penggemarku?
Bagaimana gugatannya? Aku tidak akan memaafkan siapa pun.
Pengacara bilang itu bukan komentar kebencian.
Itu lebih seperti saran karena khawatir.
Mengatakan musikku sudah berubah adalah saran karena khawatir?
Kamu harus pergi. Kamu terlambat.
Tentu.
Aku akan mengulanginya seperti burung kakaktua, tersenyum,
dan menyanyikan lagu lama yang sama.
- I Gyeong!
I Gyeong!
Jika semua berjalan sesuai keinginan Tuhan,
itu akan terlalu sia-sia.
Kehendak bebas manusia
pasti ada manfaatnya.
Terima kasih.
Ini sangat tiba-tiba,
tapi kurasa hari ini
akan menjadi kali terakhir kita bertemu.
- Tidak.
- Kenapa?
Jangan lakukan ini.
Kurasa kehidupan yang mencolok
sebagai penyanyi tidak cocok denganku.
- Tidak!
Kalian melimpahiku dengan cinta
yang tidak pantas kuterima.
Aku ingin kembali seperti dahulu.
Aku ingin bernyanyi di jalanan
kapan pun aku menginginkannya.
Mulai sekarang, kalian tidak perlu menungguku.
Aku ingin laguku datang kepada kalian.
Baiklah.
- Kami akan menunggu.
- Baiklah.
- Kami akan datang.
Akhirnya, aku akan menyanyikan lagu orisinal pertamaku.
Judulnya "Laguku".
"Potongan-potongan pikiranku"
"Aku mengumpulkannya dengan kakiku"
"Apakah kukuku terlalu panjang?"
"Aku tidak bisa mengambil satu pun"
"Balon kuning di langit"
"Aku menyalakan lampu dan duduk"
"Dalam perjalanan tidak terduga"
"Apa aku bertemu teman?"
"Apa yang harus kukatakan besok?"
"Haruskah kusebutkan usiaku?"
"Kamu masih muda, kamu tidak tahu, jangan"
"Aku bukan anak kecil"
"Haruskah aku mengungkapkan perasaanku?"
"Haruskah kuceritakan kisahku?"
"Meskipun sedih, tersenyum, sakit"
"Aku masih bahagia"
"Mereka tidak tahu apa-apa"
"Mereka bilang aku baik-baik saja"
Kami akan mendukungmu!
- Kami akan mendukungmu!
"Selagi mendaki tangga"
"Aku menghitung langkah"
"Di anak tangga ke-18"
"Aku tiba-tiba berhenti"
"Bibirku gemetar"
"Apakah aku menemukan sesuatu?"
"Apa yang merupakan milikku"
"Apa yang merupakan milikku saja"
"Aku akan menyanyikan lagu ini untukmu"
"Aku akan menyanyikan laguku"
"Lagu yang kuhafal lusinan, ratusan, ribuan kali sambil menangis"
"Aku akan berbagi hatiku"
"Lagu yang hanya bisa kamu dengar saat hatimu terbuka"
"Ketuk hatiku"
"Maka hatimu akan terbuka, jiwaku"
"Haruskah kusebut namaku?"
"Haruskah kusebutkan usiaku?"
"Kamu masih muda, kamu tidak tahu, jangan"
"Aku bukan anak kecil"
Biarkan dia terus bernyanyi. Dia harus terus bernyanyi.
Bisakah kamu melakukan itu?
"Meskipun sedih, tersenyum, sakit"
"Aku masih bahagia"
"Ketuk hatiku"
"Maka hatimu akan terbuka, jiwaku"
Kurasa inilah akhirnya.
"Kesepakatan Pemutusan Bersama"
Terima kasih, Nona Ji.
Tidak perlu berterima kasih. Aku juga sudah selesai di sini.
"Dirut, Ji Seo Young"
Omong-omong, bawa ini.
Entah apa aku bisa memberikan ini kepadamu, tapi aku lega.
Aku menyimpannya selama setahun.
Sudah satu tahun?
Produser Ha memercayaimu.
Tapi tugasku adalah menunggu.
Dia akan kembali.
Aku yakin dia akan kembali.
Saat dia kembali,
tolong berikan ini padanya.
Terima kasih karena tidak membuatku menunggu terlalu lama.
Kamu tahu?
Bukan cerita lengkapnya. Hanya bagian yang penting.
Terima kasih.
- Di mana mobilmu?
- Aku harus naik bus.
Aku menganggur sekarang, jadi, aku harus berhemat.
Kamu mau ke mana?
Aku akan istirahat sekarang.
Aku akan bepergian
dan memikirkan apa yang sangat ingin kulakukan.
Jangan lupa meneleponku saat kamu kembali.
- Terima kasih. Ayo.
- Baiklah.
Aku bekerja keras selama sepuluh tahun,
tapi hanya ini yang kumiliki.
Kelak aku akan bertemu denganmu lagi.
Baik. Hati-hati di jalan.
"Kelly, tolong lihat!"
"Demo Seo Dong Cheon"
Kelly, aku yakin kamu akan bisa
membaca surat ini suatu hari.
Aku datang ke Korea untuk mencari ayahku,
tapi aku bisa bertemu banyak teman baru.
Kang Ha selalu lucu,
tapi selera humornya sangat aneh.
Dong Hee memiliki hati yang baik.
Orang-orang di Soul Entertainment terasa seperti keluargaku sekarang.
Tapi di antara mereka semua, kamu yang terbaik.
Mikrohabitat.
Kamu sumber harapanku.
Jadi, kuharap kamu tidak pernah melupakan
bahwa kita semua punya harapan dalam hidup.
Jangan berpikir kemalanganmu akan berlangsung selamanya.
Jangan mencoba melawan kemalangan yang kejam itu sendirian.
Kita semua punya teman
yang akan selalu ada dalam suka dan duka.
Pak Seo.
Mungkin aku tidak berada di sisimu saat ini,
tapi hatiku selalu bersamamu.
Dan aku akan segera datang saat kamu memintaku.
Aku yakin suatu hari kamu akan kembali menjadi dirimu yang lama.
Aku juga yakin kita akan bertemu lagi.
Kuharap kamu masih ingat aku saat itu.
Aku melihat pria yang mirip Ha Rip di jumpa penggemar.
Tapi tidak mungkin dia, bukan?
Mungkin dia hanya mirip.
Jika dia akan kembali, dia tidak akan menyumbangkan semuanya.
Dia menyerahkan semua hak cipta dan menyumbangkan sisa uangnya
ke Yayasan Penyakit Jantung Anak,
Pusat Pencegahan Kekerasan pada Anak, dan Organisasi Ibu Tunggal.
Sedang apa kamu membersihkan di sini selarut ini?
Kamu melihatnya, bukan? Kamu melihatnya, bukan?
Tidak, aku tidak melihat apa pun. Dan tidak ada yang bisa dilihat.
Kurasa kamu tidak melihatnya.
Kamu tidak melihatnya.
Apa yang harus kulakukan? Aku ketahuan.
Kamu harus tetap kuat, I Gyeong.
Sudah saatnya kamu menegosiasikan gajimu.
Aku lupa mengatakan sesuatu.
Buku catatan biru dan CD itu milikmu.
Kamu akan menerimanya sekarang, bukan?
"'Hari Pertama Kita Bertemu'"
Kenapa kamu terus tersenyum?
Apa ini?
Ini seperti roti harianku?
Sesuatu yang akan membantuku mencari nafkah selagi jiwaku menghilang?
Aku bersikap pengertian sebagai orang yang pernah mengalaminya.
Kembalikan jika kamu tidak mau.
I Gyeong, yang kamu inginkan
adalah membiarkan orang-orang mendengar lagumu.
Kamu menulis banyak lagu luar biasa,
dan kamu bisa membuat lagu-lagu
yang bahkan lebih indah lagi mulai sekarang.
Di mana kamu sekarang?
Aku merindukanmu.
Pak Seo.
"Koreksi yang bahagia menciptakan masyarakat yang bahagia"
Terdakwa terbiasa dilecehkan,
dia menyerahkan diri,
dan sangat menyesali tindakannya.
Karena itu, aku menjatuhinya hukuman
dua tahun penjara dan empat tahun masa percobaan.
Ibu akhirnya dibebaskan.
I Gyeong...
Terima kasih sudah bertahan,
Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih, I Gyeong.
"Di malam yang gelap"
"Di malam yang gelap, hanya untukmu"
"Aku akan menjadi bulan"
"Saat berjalan di bawah sinar mentari yang membara"
"Aku akan menjadi naungan"
- Kamu lelah?
- Tidak, Pak.
Jangan menantangku lagi
atau aku akan mencungkil matamu.
Setahun lalu, kamu berubah dari raja laga
menjadi pria romantis.
Tatapanmu berubah seolah-olah
kamu orang yang berbeda.
Apa ada alasan di balik transformasi ini?
Bukannya aku berubah.
Aku hanya kembali melakukan yang terbaik sekarang.
Aku terlahir dengan keterampilan dalam percintaan.
Aku bercanda.
Itu karena seseorang.
Baru setelah itu
aku tahu betapa egoisnya aku.
Setiap hubungan membutuhkan komunikasi yang baik.
Kecuali kamu melakukan itu,
cinta sama saja seperti bunga yang layu.
Apa itu berakhir dengan sedih?
Tidak, ini belum berakhir.
Aku mencoba membuat bunga itu mekar kembali.
Tidak. Aku lebih suka memperbarui kontrakku dengan Soul Entertainment.
Kamu bisa membicarakan itu dengan dirut yang baru.
Lebih baik aku membicarakannya denganmu.
Kupikir tidak sopan jika tidak berpamitan,
tapi kini aku menyesali keputusan ini.
Haruskah kita pergi bersama?
Haruskah aku menjawab itu?
Kamu akan menolak, jadi, jangan.
Aku senang kamu tahu.
Aku akan menunggumu.
Ada sesuatu yang kusadari saat kamu pergi.
Cinta tidak akan berhasil dengan satu pihak memohon pada yang lain.
Mencintai seseorang adalah bersedia mendampinginya,
jadi, mari kita simpan kenangan indah kita.
Jaga dirimu.
Kubilang aku akan menunggu.
Kuharap kamu baik-baik saja,
kamu yang tidak punya nama.
Boleh aku minta tanda tangan?
Tentu saja.
Kamu pasti menikmati serial itu.
Jaga dirimu, Pak.
Karena tindakan itu, aku bahkan tidak bisa membuka firma hukum.
Aku harus melakukan apa yang kubisa.
Sudahkah kamu melupakan betapa terkejutnya Ayah
dengan masakanku?
Tidak mungkin. Dia menikmatinya karena dia pikir kamu manis.
Omong-omong, Adik, bantu aku membersihkan kedai.
Asal kamu tahu, aku sibuk dengan pekerjaanku.
Semua orang harus berusaha sendiri.
Tapi Hye Won...
"Pasta Kang Ha"
Terima kasih.
Tentu. Semoga harimu menyenangkan.
"Sahabat"
Hai, I Gyeong.
"Pasta Kang Ha"
"Mo Tae Kang"
Sial. Dia sungguh tidak mengenaliku.
Kamu lebih baik dengan romansa. Laga apanya?
Romansa cocok untukmu.
Bersembunyi tidak akan menurunkan biaya sewa.
Bisnis harus berkembang agar aku bisa membayar lebih banyak.
Ini hubungan simbiosis.
Hubungan simbiosis? Apa kita akan hidup bersama?
Astaga, itu mengerikan.
Omong-omong, di mana hati nuranimu?
Aku membersihkan tempat yang sudah kosong selama lima tahun.
Seharusnya kamu menurunkan uang sewaku,
bukan meminta lebih padahal aku baru membukanya.
Tidak perlu membahas uang sewa. Itu bukan alasan kedatanganku.
Mintalah uang sewa lagi dan aku akan membawa bisnisku ke tempat lain.
Bisnis sedang sepi,
jadi, aku malah mempertimbangkan membuat kedai otak-otak saja.
Bukan begitu, jadi, dengarkan aku dahulu.
Kamu punya induk semang baru sekarang.
Dia mau uang sewa lagi?
Astaga, sudah kubilang bukan begitu.
Dia bidadari kecil dan menawarkan menurunkan biaya sewa.
Taktik aneh.
Lalu dia akan mengambil alih begitu bisnis berkembang.
Hidupmu pasti sulit. Temui saja dia sekarang.
Menemuinya? Kenapa?
Induk semang harus menemui para penyewanya, bukan?
Dia mantan penyanyi dan kaya.
Omong-omong, semoga berhasil. Aku akan pergi.
Bagus, kamu sudah datang.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Lama tidak bertemu, Pak Seo.
Induk semang?
Aku membeli gedung ini.
Aku menghasilkan banyak uang.
Lalu apa yang terjadi?
Kepadaku?
Aku hampir mati.
- Bagaimana kamu tahu...
- Pria Asia.
Pria bersetelan hitam.
Dia memberikannya kepadaku.
Apa ini akhirnya?
Ini benar-benar sudah berakhir.
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Aku tidak mengira akan kembali seperti ini.
Kamu menyumbangkan semua uangmu. Bagaimana kamu membuka kafe?
Rumah lamaku
dikembangkan kembali.
Aku mendapat banyak uang.
Kafe ini terlihat agak...
Haruskah kita mengubah interiornya?
Perbaiki dan mulai dari awal.
Bersama-sama.
- Bersama?
- Ya. Sebagai rekan.
Aku harus mencari nafkah.
Aku tidak bisa menghabiskan semua uangku
dan berakhir di ruangan mungil dan memetik gitarku saat tua.
Kamu bilang begitu kepadaku?
Aku akan mengambil 70, kamu 30.
Aku berinvestasi lebih. Tidak ada keluhan, bukan?
Apa ini?
Tanda tangani saja.
"Kim I Gyeong, Seo Dong Cheon"
Kita berdua sudah menandatanganinya.
Sekarang kabulkan permintaanku.
Permintaan?
"Demo Seo Dong Cheon"
Nyanyikan ini.
Aku berhenti bermusik.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu hentikan.
Kamu melarangku berhenti.
Semua ini lagumu. Nyanyikanlah.
Jika kamu mau,
aku akan menggabungkannya dan merilis album untukmu.
- Pak Seo.
- Tidak.
Ada apa?
Apa kamu marah?
Sayang sekali.
Mari bicara.
Tidak, tunggu. Jangan masuk.
Pak Seo.
Pulanglah. Kita bicara besok.
Kita akan bicara besok.
Pak Seo.
Pak Ha?
Pak Ha.
Hai.
Iblis berengsek gila itu.
Semua yang dia lakukan berantakan.
Dia mengembalikan jiwaku.
Dia menjadi dewasa dan aku bersyukur.
Apa ini? Tidak bisakah aku menjadi Seo Dong Cheon atau Ha Rip?
Aku butuh kesimpulan.
Jadi, satu hari kamu menjadi Pak Ha
dan hari berikutnya kamu Pak Seo?
Awalnya seperti itu.
Kini tidak ada peraturan atau urutan.
Aku Ha Rip selama tiga hari,
lalu Seo Dong Cheon selama sehari.
Awalnya, kupikir itu salah satu trik iblis lainnya.
Lalu aku bertanya-tanya apakah Tuhan bersikap nakal.
Tapi aneh sekali.
Aku menjadi Ha Rip saat memikirkan hari-hariku sebagai dirinya.
Saat memikirkan masa-masa sebagai Seo Dong Cheon, aku menjadi dirinya.
Hasratmu pasti masih hidup.
Kamu hanya manusia.
Halo. Kami Atrium Kanan dan...
Ventrikel Kiri.
Lagu ini berjudul "Jalan Tempatmu Pergi".
Tolong dengarkan.
"Aku sendirian di jalanan tanpamu"
"Aku tidak bisa melihat senyum indahmu lagi"
"Kamu seperti musim semi di gurun"
Pada akhirnya, bukan kesalahan iblis
atau Tuhan yang bersikap nakal.
"Suara kecilmu membuatku tertawa"
Aku menjadi Ha Rip saat merindukan Ha Rip.
Aku menjadi Seo Dong Cheon saat memikirkan Seo Dong Cheon.
Jadi, fenomena aneh ini
adalah murni kehendakku.
"Kembalilah kepadaku"
Dahulu, pada masa itu, yang tetap menjadi kenangan yang mulai luntur,
aku berada di pusat dunia,
dan hari-hari begitu cerah.
"Sebelum musim lain datang"
Hidup itu indah.
Seiring berlalunya waktu
dan kenangan yang membuatmu tercekik
membelai lukamu dan menyembuhkannya,
semua itu akan menjadi kenangan indah.
Aku akan menganggapnya sebagai hadiah terakhir iblis.
Pada akhirnya, iblis
berbisik kepadaku untuk membuat pilihan.
Sekarang aku akan membuat pilihan
dan itu keinginan terakhir jiwaku.
Ini hidupku,
dan hidupku
adalah hidup sebagai Seo Dong Cheon.
Bagus sekali.
Aku akan menyimpan kenanganku sebagai Seo Dong Cheon
dan hidup sebagai dirinya.
Sebagai jiwa kelas satu seseorang
yang paling berharga.
"When the Devil Calls Your Name"
"Lee Jeong Eun sebagai istri paruh baya"
"Lee Han Wi sebagai suami paruh baya"
"Nam Myeong Ryeol sebagai Pimpinan Song"
"Lee Bong Ryeon sebagai perawat"
"Nam Da Reum sebagai Ryu muda"
"Kim Ye Jun sebagai Lucca muda"
"Lee Chae Bin sebagai putri Pak Kang"
"Lee Gook Ju sebagai wanita yang menjual jiwanya"
"Ryu Hye Rin sebagai adik Kang Ha"
"Shin Dam Soo sebagai pengemudi mabuk"
"Song Young Jae sebagai Kakek Baekdol"
"Moon Ji Ae sebagai pembawa acara TV"
"Shin Jung Man seorang tunawisma"
"Kwon Hyuk Bum sebagai aktor"
"Park Seon Ah sebagai Dokter Kim"
"Yu Ji Yeon sebagai istri Pak Kang"
"Kim Hyeong Mook sebagai Ryu"