Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Aku menemukannya
selagi berkemas.
Semuanya ada di sini.
Semua lagu yang kamu
nyanyikan sepuluh tahun lalu.
Silakan menangis jika kamu
merasa sedih tentang itu.
Atau setidaknya maki dia.
Beri pelajaran kepada penjiplak itu.
Pergi dan beri tahu dia
bahwa kamu akan mengungkap semuanya di internet.
Denyutnya menurun. Cepatlah.
"Unit Gawat Darurat"
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Dia terluka parah.
- Dia kehilangan banyak darah
- Baik.
- dan kehilangan kesadaran.
- Satu, dua, tiga.
Hubungi spesialis bedah saraf yang bertugas.
Baik.
Sambungkan ke monitor dan periksa garis-garisnya.
Baik. Aku menelepon dari UGD.
Kami baru menerima pasien trauma. Tolong ke sini secepatnya.
- Kode biru. Kompresi.
- Kode biru.
- Kompresi.
- 1 mm epinefrina.
- Siapkan defibrilator.
Siapkan defibrilator.
- Isi ke 200 joules.
- Sudah siap.
Aman.
Kompresi.
- Isi ke 200 joules.
Aman.
Minggir.
- Aman.
- Detak jantungnya tidak kembali.
Aman.
Isi ke 200 joules.
Apa Anda walinya?
Apa?
Apa Anda keluarganya?
Tidak, aku tidak terlalu mengenalnya.
Jika dia tidak punya keluarga,
dan tidak memperlihatkan tanda-tanda perbaikan selama 30 menit,
kami akan menghentikan resusitasi jantung paru kardiopulmonari.
Setelah itu, kami akan mengumumkan waktu kematiannya.
Mari berhenti.
Mari umumkan waktu kematiannya.
24 Juli 2019.
Pasien meninggal pukul 22.52.
Kenapa kamu bekerja di sini?
- Kenapa selalu terjadi kepadaku?
- Tenanglah.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bagaimana aku bisa tenang?
Seseorang baru saja meninggal.
- Dia berdarah di depanku.
- Dia meninggal?
Ya, rupanya dia meninggal.
Kamu tidak bisa meninggal
tanpa izinku.
- Benarkah ini?
- Astaga, ini sulit dipercaya.
Astaga.
Bagaimana mungkin?
- Astaga.
- Apa-apaan ini...
Permisi.
- Bagaimana dia bisa hidup?
- Astaga.
Aku melihat darah.
Dokter terus mengajukan pertanyaan kepadaku.
Tapi aku tidak bisa menjawabnya karena tidak tahu apa-apa.
Mereka tiba-tiba membawanya ke dalam dan mulai memberinya CPR.
Tapi dia mendadak berhenti bernapas.
Dan jantungnya berhenti berdetak.
Dokter tiba-tiba keluar dan memberitahuku dia meninggal.
Dan dia memberitahuku bahwa mereka tidak bisa melakukan apa-apa
jika kondisinya tidak membaik dalam 30 menit
karena aku bukan walinya.
Jadi, pada akhirnya dia meninggal.
Dia meninggal karena aku bukan walinya.
Astaga, dia hidup.
Permisi. Anda harus menjalani pemindaian.
Dokter, aku baik-baik saja.
Pak.
Boleh aku meminjam sandal Anda?
Apa?
Aku harus pulang, tapi hanya memakai kaus kaki putih.
Kamu harus pulang dan beristirahat untuk saat ini.
Sampai jumpa di divisi patroli besok.
Kamu tahu nomorku, bukan?
Ya, santai saja.
- Kapan kamu datang?
- Bagaimana? Kamu bicara dengannya?
- Tidak.
- Kenapa?
- Dia meninggal.
- Apa? Siapa yang meninggal?
Tapi dia tiba-tiba hidup kembali.
Kamu tidak mengatakan apa-apa, ya?
Kamu tidak berhak memedulikan orang lain.
Begini, berikan itu kepadaku.
Aku akan bicara dengan pria bedebah itu sendiri.
- Tidak, jangan pergi sekarang.
- Berikan kepadaku.
Aku akan menanganinya sendiri.
Apa ini?
- Apa kamu terluka?
- Tidak.
Aku jatuh dan mimisan.
Aku akan mandi dan membersihkan diri.
Apa kamu pikir ini lucu?
Dong Hee.
Aku tidak punya agama.
Tapi ingat saat aku pergi ke katedral untuk berdoa?
Aku bertanya apakah aku dilahirkan menjadi sial
dan kenapa aku harus melewati begitu banyak kesulitan.
Dan saat itulah pendeta memberitahuku
bahwa itu karena langit menganggapku istimewa.
Mereka tidak ingin roh jahat memiliki jiwaku.
Dia melarangku kehilangan harapan karena aku punya santo pelindung
yang menjagaku.
Apa kamu anak kecil? Kenapa kamu memercayai itu?
Itu terdengar konyol, bukan?
Tapi rasanya jauh lebih baik daripada seseorang memberitahuku
bahwa aku orang yang sial.
Dan siapa tahu? Hidupku mungkin akan berubah
dan kelak aku mungkin menjadi sangat beruntung.
Hei, kemari.
Astaga, seharusnya kamu mandi sampai bersih.
- Itu masih ada di sini.
- Astaga.
Kupikir sudah kubersihkan semua.
Ada apa denganmu? Itu menjijikkan.
Aku sangat muak dengan ini. Seharusnya kamu bahagia sekarang.
Aku juga ingin berbahagia.
Aku meninggal, tapi hidup kembali.
Kamu tidak bisa meninggal tanpa izinku.
Kupikir itu hanya istilah saat seseorang melewati kesulitan.
Tapi aku benar-benar meninggal dan hidup kembali.
Dia bahkan mampu membangkitkan orang yang telah meninggal.
Aku tidak bisa kabur darinya.
Kamu harus memberitahuku sebelum pergi ke suatu tempat.
Atau setidaknya kamu harus membawa ponselmu.
Nona Ji menelepon dan bertanya kapan kamu akan pergi menemui dia.
- Kenapa?
- Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku bukan peramal.
Kenapa kamu terlihat tidak bersemangat hari ini?
Tidak bersemangat?
Maaf, tapi bisakah kita melakukan ini lain kali saja?
Keadaannya rumit bagiku sekarang.
Tunda apa pun yang membuatmu khawatir.
- Kita punya atasan baru.
- Apa?
Hidup mudah bagimu, bukan?
Kamu hanya memedulikan dirimu sendiri.
Siapa dia?
Letakkan itu di rak terbawah.
Tidak, bukan di sana. Dorong ke belakang.
Jangan sampai tergores.
- Pak Lee?
- Nona Ji!
Silakan pergi.
Sapa dia, Rip.
Ini Pak Lee Chung Ryul dari Tiger Pharmaceuticals,
CEO baru Soul Entertainment.
- Lee Chung Ryul?
- Astaga, lihat siapa itu.
Senang bertemu denganmu, Pak Ha.
Nama itu berarti baik dan jernih.
Aku Lee Chung Ryul yang murah hati.
Senang bertemu denganmu.
Ayo.
Tidak ada sesuatu yang terjadi dalam kehidupan tanpa alasan.
Kenapa dia muncul dalam hidupku tepat pada saat ini?
Akhirnya kita bertemu.
Aku penggemar berat musikmu, Pak Ha.
Dia ingin sekali bertemu denganmu.
Sekadar info, dia pernah menjadi anggota grup musik
bernama Liver and Gallbladder.
Astaga, itu sudah lama sekali.
Ya, aku tahu grup musik itu.
Kamu tahu grup musikku?
Astaga, itu suatu kehormatan.
Tidak banyak anak muda yang tahu grup musik itu.
Pada tahun 1977, kamu dan rekan tentaramu, Seo Dong Cheon,
membentuk Liver and Gallbladder.
Kalian menempati peringkat ketiga Festival Musik Universitas pertama.
Album pertama berjudul "Loner" dan album kedua adalah "It's Love".
Kalian bubar setelah merilis album kedua.
Lalu kamu mengambil alih bisnis keluarga istrimu
dan telah menggeluti
indiustri farmasi selama 30 tahun.
Apa nama perusahaan itu?
Kitty Pharmaceuticals?
Kamu lebih mengenalku daripada aku mengenal diriku.
Bukan Kucing melainkan Harimau.
Keduanya sama saja.
Kamu pasti menghasilkan uang yang banyak.
Orang lain harus bekerja keras untuk mencapai posisi ini,
tapi kamu menjadi CEO tanpa harus bekerja keras.
Benar.
Inti dari hidup adalah satu keberuntungan.
Rupanya uang itu enak untuk dimiliki.
Aku harus meninggalkan industri musik,
dan aku hanya bisa terjun kembali ke dalamnya
berkat uang yang kuhasilkan.
Kamu harus meninggalkan industri itu?
- Kenapa kamu terus mencubitku?
- Maaf tentang itu.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku lupa
bahwa dia seseorang yang paling mengenal versi mudaku.
Aku meragukannya.
Apa kamu yakin?
Aku cukup yakin.
Astaga, syukurlah.
Aku khawatir telah melakukan kesalahan.
Aku menderita buta wajah.
Aku menyusuri jalanan beberapa hari yang lalu
ketika seorang wanita memukul punggungku.
Aku mengamuk dan mengomelinya
ketika aku menyadari dia adalah istriku.
Putraku juga ada bersamanya.
Aku kadang juga tidak mengenalimu, Nona Ji.
Aku menentang merger ini.
Apa kamu gila? Kenapa berubah pikiran?
Seharusnya kamu memberitahuku itu Lee Chung Ryul.
Aku sudah memberitahumu.
Kamulah yang tidak mau mendengarkan.
Hidup rumit bahkan tanpanya di dalamnya sekarang.
Kenapa kamu terus mengatakan itu? Apa yang terjadi?
Aku juga ingin sekali memberitahumu!
Apa nama perusahaan itu lagi? Kitty Pharmaceuticals?
Keduanya sama saja.
Orang biasa tidak akan bingung membedakan harimau dengan kucing.
Ya, silakan masuk.
Astaga!
Apa kamu tahu siapa Lee Chung Ryul?
Dia tidak tahu apa-apa tentang musik.
Kenapa berinvestasi di perusahaan ini padahal dia hanya punya uang?
Kamulah talenta musik yang kita butuhkan di sini.
Siapa yang pertama mengusulkan agar kita memperluas bisnis?
- Begini...
- Talenta musik saja tidak cukup.
Untuk memperluas bisnis kita,
kita butuh uang dan seseorang yang tahu cara mewujudkannya.
Karakter Lee Chung Ryul? Terserah. Aku tidak peduli.
Aku juga tidak peduli.
Kontrak ini tidak valid. Kita akan membatalkan kontrak ini.
Pemegang saham besar dan CEO Ha, kamu juga meneken kontraknya.
Sialan!
Apa kamu sudah siap?
Waktunya pertunjukan!
Kenapa harus Mo Tae Kang?
Kenapa Lee Chung Ryul membawa dia?
Apa kamu sangat membenci Pak Lee?
Apa yang kamu tidak sukai dari Mo Tae Kang?
Apa kamu benar-benar tidak tahu?
Haruskah aku
tahu sesuatu?
Apa kamu salah satu pembencinya?
Kenapa aku harus merawatnya demi popularitas dan kekayaan?
- Kamu mau ke mana?
- Untuk membereskan kekacauanmu.
Itu mengingatkanku!
Pak Kang, kamu tampak lelah hari ini.
Maaf, Pak.
Untuk melayani Anda dengan cara terbaik,
aku menonton proyek-proyek Anda setiap malam.
Kemarin aku menonton "The Devil Lives".
Cara Anda menggambarkan pembunuh psikopat itu
sungguh realistis.
Karena itu aku tidak bisa tidur.
Kamu benar-benar tidak bisa menyebut itu akting.
Omong-omong, itulah acara yang membuat
Mo Tae Kang dikenal luas tahun lalu.
Sutradara yang berutang diundang ke Cannes,
pemeran utama wanitanya masuk rumah sakit jiwa,
dan asistenku melompat dari jurang.
Film itu meninggalkan banyak kenangan indah bagiku.
Menjadi seorang aktor sebenarnya cukup menghibur.
Bukankah Anda bilang
mantan asisten Anda meninggal karena serangan jantung?
Tidak, itu asisten sebelum yang terakhir.
Aku mengomelinya karena kurang rajin.
Begini, aku mengambil tubuh seorang anggota dewan dahulu.
Rupanya mediumku memiliki istri kedua dan anak di luar negeri.
Dia juga penjahat seksual
dan bahkan pernah mengemudi dalam pengaruh alkohol.
Apa kamu yakin Mo Tae Kang tidak punya rahasia kotor?
Ya, Pak.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan dan memiliki percintaan yang bersih.
Begitu rupanya.
- Namun...
- Tunggu.
Kopinya tiba-tiba dingin.
Bukankah kamu merasa angin dingin datang dari suatu tempat?
Kenapa dia selalu terlihat dingin?
Tatapan itu...
Itu menakutkan.
Aku hendak memberi tahu Anda tentang dia.
Kalian diam-diam berpacaran selama lima tahun, tapi putus tahun lalu.
Tidak banyak yang tahu tentang hubungan itu,
jadi, aku belum memahami kenapa kalian putus.
Pak Kang, selama masamu di NIS,
kamu menikmati hidupmu dengan menghabiskan dana khusus.
- Apa?
- Selama 2 jam 32 menit,
aku merasa diteror tanpa alasan.
Haruskah aku tahu kenapa setelah sekian waktu berlalu?
Bersikaplah ceroboh seperti itu lagi
dan kamu akan menemui takdir leluhurmu.
Aku akan bekerja lebih baik, Pak.
Aku memperingatkanmu
bahwa kekuatanku bukan untuk dipamerkan seakan-akan itu milikmu.
Ya, Pak.
Jiwamu sudah menjadi milikku
dan kamu hanya punya tiga tahun.
Omong-omong, ini akan menghiburku untuk saat ini.
Aku tidak pernah mengatakan dia menjiplaknya.
Akankah orang lain juga menggap itu sebagai kebetulan?
Begitu orang mendengar klaimmu,
mereka akan mengkritik Ha Rip tanpa memeriksa faktanya.
Aku yakin dia akan segera bangkit kembali
karena dia punya kekuatan untuk melakukan itu.
Tapi kamu akan sangat dirugikan.
Kamu mungkin tidak akan pernah bangkit kembali.
Jadi, kamu tahu banyak hal tentangku.
Aku telah memikirkan sebuah cara yang bisa membantumu.
Benar.
Ini benar-benar kebetulan yang mustahil.
Aku tahu betapa anehnya ceritaku.
Tapi aku menyelesaikan laguku pada 15 Juli,
dan kalian merilis lagu yang sama pada 17 Juli.
Ha Rip telah mengerjakan lagu ini selama setahun.
Jika dilihat secara logika, lebih memungkinkan berpikir
kamu telah mendengar sampelnya dan membangun lagumu darinya.
Kurasa kamu tidak memercayaiku.
Kalau begitu, ini juga tidak berarti apa-apa.
Laguku tidak pernah dipublikasikan,
jadi, Pak Ha tidak mungkin menirunya.
- I Gyeong...
- Haruskah aku menulis memorandum?
Atau kamu akan menuliskannya untukku?
Jangan menggangguku tentang hal ini lagi.
Seperti katamu, ini kebetulan, baik 10 tahun lalu dan kali ini.
Sampai jumpa.
Apa kamu ingin melakukan debut?
Apa kamu ingin menjadi terkenal?
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Sampai jumpa.
Tapi aku menyelesaikan laguku pada 15 Juli,
dan kalian merilis lagu yang sama pada 17 Juli.
15 Juli?
"Ha Rip"
"15 Juli"
- Apa?
- Aku mendapatkannya!
Benarkah?
- Ayo.
- Tunggu!
- Nona Ji.
- Dua birama.
Berdiri.
Maaf meminta kalian berkumpul selarut ini.
Dia datang.
- Halo.
- Halo, Pak Ha.
Ha Rip, apa ini hadiah ulang tahunku?
Apa ini ulang tahunmu? Selamat ulang tahun.
Ini.
- Mana liriknya?
- Pelajari nadanya. Akan kutulis.
Benarkah ini? Kita akan merilis ini dalam dua hari.
Kamu pasti bisa melakukannya. Kamu yang terbaik.
Siapa yang menggunakan lembar musik? Ada rekaman panduannya?
Tambahkan gaung lagi.
"Cinta adalah perangkap"
Orang gila itu.
Seperti katamu, ini kebetulan, baik 10 tahun lalu dan kali ini.
10 tahun lalu?
Kim I Gyeong punya catatan kejahatan saat remaja.
Aku kesulitan menemukan ini.
Artikel mengatakan ketika berusia 18 tahun,
dia dibebaskan dengan peringatan atas pencurian.
Yang ini buruk.
Dia melukai ayah tirinya dengan parah.
Korbannya tidak meninggal.
Saat ini dia lumpuh.
Dia disidang selama sekitar enam bulan
dan dibebaskan dengan hukuman percobaan.
Apakah kukuku panjang?
"KDRT membuat remaja mencoba membunuh ayah tiri"
Pak Ha memintaku menyelidiki kasus ini juga. Apa yang harus kulakukan?
- Sampaikan ini kepadanya.
- Baiklah.
Kami punya rekamanmu di kamera. Mari pergi ke kantor polisi.
Kucing itu menangis setiap malam. Kamu tahu bagaimana suaranya.
Suaranya seperti anak yang mengamuk. Itu suara yang gila.
Bukankah seharusnya dia tidak mengeong begitu di area perumahan?
Kucing itu menangis, jadi, kamu membunuhnya?
Aku belajar selama tiga tahun.
Tentu konyol jika aku gagal karena seekor kucing.
Ujianku hanya tiga bulan lagi.
Ujianmu? Hanya tiga bulan lagi?
- Opsir, bisa kamu ambil alih?
- Tentu saja.
Duduklah.
Kenapa kamu malakukan ini?
Aku datang karena kamu bilang kamu membutuhkan pernyataan saksi.
Jika kamu ingin menasihati, aku akan pergi saja.
Kamu bisa memberikan pernyataan di kantor polisi.
Jika kamu pergi ke sana sekarang...
Semuanya akan rumit.
Katamu kamu saksi, tapi mungkin kamu tersangkanya.
Sejauh ini tidak ada masalah
hanya karena korbannya, Pak Ha,
bersikeras tidak ada masalah.
Jadi, kamu...
Apa?
Ada hukuman tambahan untuk kali kedua?
Bagaimana jika aku melakukannya sekali lagi?
Apakah aku akan dipenjara selama 10 tahun?
- I Gyeong.
- Lakukan saja tugasmu.
Jangan mencoba mencampuri urusan orang lain.
Haruskah kamu...
Psikopat mana yang membunuh kucingku?
Di mana psikopat itu?
Kamu baik-baik saja.
Pipa besi itu.
Aku melihatnya. Dia pria pipa besi itu.
Sial sekali.
Dia selalu memainkan musik dan itu menggangguku.
Ujianku hanya tiga bulan lagi.
Semua kakakku pengacara.
Menyebalkan menjadi orang yang berbeda sendiri.
Tidak mungkin. Tebak berapa biaya untuk membuat rumahku kedap suara.
- Berani-beraninya kamu!
- Tenanglah.
Duduklah, kalian berdua.
- Duduklah.
- Kamu tahu?
Suara kecil "dung" yang berulang.
Itu bahkan lebih menjengkelkan.
Menjengkelkan? Kamu memukul orang karena jengkel?
- Kemarilah. Aku jengkel sekarang.
- Pak.
- Kemari, Bedebah!
- Kenapa ribut jika kamu sehat?
Kamu tidak bisa menuntut dengan luka yang butuh dua pekan untuk sembuh.
Dua pekan? Aku meninggal, paham?
- Berani-beraninya kamu!
- Aku akan membayar kucing mati itu.
- Aku hanya akan didenda 200 dolar.
- Apa?
Aku membatalkan perkataanku bahwa aku membunuh enam kucing.
Kalian tidak bisa membuktikan sisanya.
- Sialan. Bukti?
- Jangan.
Aku meracuni kucing dengan pemilik, jadi, hukum perlindungan hewan,
serta kerusakan properti
mungkin tambah sedikit lagi.
Aku akan memberimu 250 dolar.
Mari berdamai. Berikan nomor rekeningmu, akan kukirim uangnya.
Hei. Aku akan membunuhmu dan membayar dengan kartu kredit.
Kemari.
Aku terlalu sibuk untuk menghadiri sidang.
Bawa aku ke pengadilan jika kamu mau.
Apa? Kamu suka hukum? Baiklah.
Mari kita ke pengadilan, Bedebah.
Kamu mau kupukul kepalamu dengan pipa besi?
- Kamu mau kuracuni juga?
- Penyerangan.
Penyerangan apanya? Aku membunuhmu.
- Pak Ha, jangan membunuh. Tidak!
- Sialan.
Itu sakit.
- Kenapa mencengkeram dengan erat?
- Maaf.
Astaga.
Kamu baik-baik saja? Apa kamu punya urusan mendadak?
Toiletnya di sana.
Astaga. Punggungku sakit.
Mungkin ini butuh tiga pekan untuk sembuh.
Bagaimana jika kalian memenjarakannya atas penyerangan?
Dia belum belajar apa pun.
Pak.
Menurutku kamu tidak memenuhi syarat untuk mengikuti ujian pengacara.
Bagaimana jika kamu berbaring di ranjang dan pijat punggungmu?
Omong kosong apa itu?
UU Ujian Pengacara Nasional 6-2 menyatakan
orang yang baru dibebaskan dari kurungan atau berdamai
dalam lima tahun terakhir tidak bisa mengikuti ujian.
Apa yang baru saja kukatakan?
Aku pasti menonton terlalu banyak drama.
- Drama akhir pekan saat ini...
- Ini salahmu!
Tenanglah sekarang.
Teruskan ini dan kami akan menahanmu karena menghalangi.
Menghalangi keadilan? Kemari.
Bisakah kamu tenang?
- Sialan.
- Apa kamu baik-baik saja?
Bisakah petugas polisi memukul seseorang seperti ini?
Aku lebih memahami hukum daripada kamu.
- Seperti apa rupa iblis?
- Kamu melihatnya tadi.
Seperti apa manusia iblis?
- Aku ingin tahu.
- Aku akan membayar dendanya.
- Kamu melihatnya.
- Tapi dia terlalu biasa.
- Kenapa hanya aku?
- Iblis.
Orang sejahat iblis.
Mereka jauh lebih normal daripada dugaan orang.
Dia meninggal karena aku bukan walinya.
Silakan bicara.
Kenapa kamu datang ke rumahku malam itu?
Itu tidak penting lagi.
Aku ingin berbincang denganmu, tapi kamu tiba-tiba mati.
Aku tidak mati!
Tidakkah kamu lihat aku baik-baik saja?
Jadi, mulai sekarang,
jangan beri tahu siapa pun tentang kejadian itu.
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Kamu mati di depanku,
lalu tiba-tiba hidup kembali.
Dokter menanyaiku apa golongan darahmu dan apakah
kamu menderita penyakit dan semacamnya.
Tapi aku tidak bisa menjawab satu pun pertanyaannya.
Lalu jantungmu berhenti berdetak,
dan mereka melakukan CPR 30 kali kepadamu.
- Mereka menyatakan kematianmu...
- Astaga, kubilang aku tidak mati.
Jika kamu tidak memercayaiku, silakan sentuh tubuhku.
Ini.
Tunggu sebentar.
Kamu benar-benar mati.
- Bagian ini...
- Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana mereka bisa saling kenal?
Entahlah.
Mereka tampak cukup akrab
dilihat dari cara wanita itu terus menyentuhnya seperti itu.
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Tidak, aku tidak tahu.
Bagiamana mungkin aku tahu apa yang dia pikirkan?
Jangan penasaran. Kamu hanya akan terluka.
Omong-omong, pria itu membunuh kucing yang menjadikannya pembunuh.
Apa kamu akan membebaskannya?
Begitulah cara kerja hukum.
Begitu rupanya.
Kamu merilis
"Soul Song" oleh Soul River...
pada 21 Agustus 2009.
Hari itu aku dikurung di lapas.
Dan saat aku dibebaskan, semua orang mendengarkan laguku.
Kemudian, aku mendapati bahwa itu ciptaan pria bernama Ha Rip.
Menurutmu apa yang terjadi?
Trik apa yang hendak kamu lakukan?
Apakah jiwa kita kebetulan saling terhubung?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Atau akulah yang mencuri pemikiranmu?
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Tidak masalah aku berhenti bermusik, tapi aku sungguh ingin tahu.
Kamu genius yang ternama.
Sementara itu, aku tidak tahu cara menciptakan lagu.
Tapi kita berdua menciptakan musik yang sama dua kali.
Bukankah itu sangat aneh?
Tidak ada yang aneh tentang itu.
Aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki.
Inspirasi.
Inspirasi itu pasti dijatuhkan oleh kepalamu
setelah selesai mengunjungi kepalaku.
Dia mengasihani hidupmu yang pilu, jadi, dia memberimu beberapa birama.
Jangan anggap ini sebagai talenta.
Itu membuatku mengasihanimu.
Apa kamu sudah selesai? Aku akan pergi.
Aku pergi ke tempatmu malam itu agar kamu mendengar ini.
Aku menyanyikan ini untuk temanku.
Ini lagu pertamaku dan aku tidak ingin melupakannya.
"Haruskah aku memberitahumu namaku?"
"Haruskah aku memberitahumu usiaku?"
"Kamu tidak bisa mengatakan karena aku muda dan naif"
"Tapi aku bukan bocah yang kekanak-kanakan"
- Astaga.
- "Haruskah kuberi tahu perasaanku?"
"Haruskah aku memberitahumu ceritaku?"
"Terkadang aku menangis, tersenyum, dan menderita kesakitan"
"Tapi aku tetap bahagia dengan hidupku"
"Mereka tidak tahu banyak"
"Tapi mereka berbicara seakan-akan tahu segalanya"
Itu sebuah kebetulan yang sulit dipercaya.
Jadi, aku bahkan tidak bisa menganggapnya sebagai masalah.
Apa kamu melihat tanggalnya?
Aku menyanyikannya tiga pekan lebih awal daripada saat lagumu dirilis.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak memintamu melakukan apa pun untukku.
Tapi aku ingin meluruskan satu hal.
Aku tidak mencuri lagumu.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu malam itu.
Lalu bagaimana dengan hari ini?
- Adakah sesuatu yang berbeda?
- Ya.
Itu sangat berbeda.
Aku sangat kecewa.
Kamu mencoba menghiburku dengan uang saku.
Uang apa?
Harga diriku tidak seberapa,
tapi itu sangat terluka.
Kamu bertemu dengan Nona Ji?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jadi, aku tidak mengerti kenapa aku diperlakukan seperti ini.
Aku mulai berpikir aku harus berhenti bermusik
karena melawan seorang genius musik.
Dan itu membuatku merasa sangat kesal.
Terlepas betapa tidak pentingnya seseorang,
mereka semua punya alasan sendiri untuk hidup.
Bahkan Konstitusi menyatakan hak seseorang untuk meraih kebahagiaan.
Aku merasa paling bahagia saat bermusik.
Aku sudah
bersiap berhenti bermusik.
Tapi saat kamu mulai menguliahiku bahwa aku harus berhenti bermusik,
itu membuatku marah.
Aku akan tetap hidup seperti selama ini.
Jadi, kumohon
berhentilah menggangguku.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku sudah menjadi orang yang sial.
Tapi mulai sekarang, aku ingin menjalani hidup
di mana aku bisa bekerja keras
untuk mencapai keinginanku alih-alih sial dengan segalanya.
Harapan apa itu?
Jika kamu menggangguku sekali lagi,
aku akan mengekspos ini ke seluruh dunia.
Jika ini tersebar ke publik,
kamu akan dituduh menjiplak.
Dan itu akan setidaknya sedikit mencoreng reputasimu.
Aku akan menyimpan ini sekarang hanya untuk berjaga-jaga.
- Apa kamu mengancamku?
- Tidak.
Aku berusaha bangkit kembali
karena kamu hebat sekali dalam menginjak harga diriku.
Kamu memerasku sekarang.
Ya, benar.
Jadi, jangan membuatku mengekspos ini ke seluruh dunia.
Mulai sekarang, jangan gunakan uang atau perkataan
untuk menginjak cacing kecil.
Tolong aku, Pak.
Tadi kamu mengancamku lalu kini bersikap sopan.
Apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Aku senang
kamu baik-baik saja.
Sungguh.
Aku akan pergi sekarang.
Aku bisa membaca keberuntungan seseorang dengan melihat wajahnya.
Sesuatu yang sangat buruk akan segera menimpamu.
Tidurlah kembali.
Aku sudah mengalami hari yang buruk.
Aku pasti membuatmu kesal.
Apa kamu tidak ingin berbincang?
Lalu bagaimana dengan ini?
Apa kamu merasa ingin bicara denganku sekarang?
Apakah kamu tahu apa itu Hukum Takdir?
Untuk membangkitkan kembali orang yang sudah mati,
orang lain harus memikul kesakitan orang itu.
Apa kamu mengerti sekarang?
Orang yang kamu bunuh bangkit kembali,
dan ini harga yang harus kamu bayar.
Tapi itu sangat menyakitkan.
Bukankah menurutmu orang lain harus mengambil rasa sakit ini dariku?
Dan menurutmu siapa orangnya?
Jangan khawatir. Ini tidak akan membunuhmu.
Beban itu diberikan untukku.
Aku benar-benar
terlalu baik
belakangan ini.
Kamu genius yang ternama.
Sementara itu, aku tidak tahu cara menciptakan lagu.
Tapi kita berdua menciptakan musik yang sama dua kali.
Bukankah itu sangat aneh?
Tidak ada yang aneh tentang itu.
Aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki.
Inspirasi itu pasti dijatuhkan oleh kepalamu
setelah selesai mengunjungi kepalaku.
Percakapan kami sama sekali tidak masuk akal,
tapi lalu aku ingat malam ketika pria tua itu menemuiku.
Siapa sebenarnya kamu?
Ikuti aku.
- Ikuti aku.
- Apa?
Tapi...
Ini hadiah pertamaku untuk Seo Dong Cheon
yang baru dilahirkan kembali.
Itu godaan yang manis.
Sesuatu yang tidak bisa kutolak.
Aku mendengar melodi dalam mimpiku
dan aku yakin itu berasal dari kepalaku.
Itu lagu pertama yang mengawali karier Ha Rip.
Apakah itu berarti lagu itu sejak awal bukan milikku?
Apa kamu begadang lagi?
Dasar bedebah! Kamu membohongiku!
Tapi aku hanya punya satu minuman.
- Aku mencintaimu, Mo Tae Kang.
Luar biasa! Lihat betapa dahsyatnya para penggemar!
Kalian bergabung bersama kami dalam jumpa penggemar
aktor terbaik di dunia, Mo Tae Kang!
Dewa pasti mengendalikan manusia untuk kesenangan seperti ini.
Betapa rendah dan memuakkannya.
- Tepuk tangan...
- Makhluk rendah,
pujilah aku.
Keserakahanmulah yang kunikmati.
- Mo Tae Kang!
- Sang bunglon, Mo Tae Kang!
"Peringatan Pembayaran"
Adakah sesuatu yang kalian inginkan dari Pak Mo?
- Menyanyilah untuk kami.
- Ya, itu dia.
Pak Mo juga terkenal dengan nyanyiannya.
Dia dikenal memiliki suara yang karismatik.
- Menyanyilah untuk kami.
Namun, aku khawatir Pak Mo
kurang sehat hari ini.
Sayangnya, dia tidak akan
bisa bernyanyi di panggung ini.
- Menyanyilah untuk kami.
Tapi para penggemarmu ingin sekali mendengarkanmu menyanyi.
- Itu yang mereka harapkan.
- Menyanyilah untuk kami.
Bisakah kamu menyanyikan satu lagu untuk mereka?
Kami akan kembali setelah jeda singkat!
"Saat di Busan"
"Akankah aku bisa bertemu denganmu kembali?"
"Rambut yang indah"
"Tertiup angin"
Anda bisa muntah darah dan pingsan di panggung.
Dahulu Mo Tae Kang adalah aktor musikal.
Tidak ada yang akan mengira kalian orang yang sama.
- Jahat sekali.
- Aku tidak mengerti.
Anda bisa memainkan jiwa orang-orang,
jadi, kenapa Anda tidak bisa menyanyikan nada yang sederhana?
Bukankah Anda juga mendapatkan pita suaranya?
Itu pasti diputuskan oleh pria di atas sana.
Tolong bukakan pintunya.
Tentu saja.
Apa... Tunggu.
Kamu!
Dasar iblis penipu!
Kontrak ini penipuan.
- Kamu membohongiku sejak awal.
- Aku memberimu masa mudamu kembali,
menjadikanmu penulis lagu terkenal, dan menjadikanmu kaya.
Apa syarat yang tidak kupenuhi?
Aku harus tampil di panggung dalam lima menit, jadi, cepatlah.
Kamu mencuri ide orang lain dan menjadikanku pencuri.
Tapi kamu menjadi sukses
dan kaya.
Kekayaan dan popularitas, bukan?
Popularitas?
- Apa kamu bergurau, Bedebah?
- Apa kamu pikir
orang-orang akan mendadak menyukai musik Seo Dong Cheon?
Jadi, itu benar?
Semua lagu yang kutulis sebenarnya adalah milik orang lain?
Dengar, Pak Ha. Kamu ingin sukses.
Kamu tidak pernah mengatakan apa pun tentang menjadi genius.
Aku tidak punya kekuatan untuk mengubah orang bodoh menjadi genius.
Aku bukan dewa.
Walaupun aku tidak mengatakan kamu bodoh.
Jadi, semua laguku
- adalah curian?
- Permata tidak berguna
sampai kamu membuat sesuatu darinya.
Aku hanya membawakanmu permata yang ada di beberapa tempat.
Kamulah yang membuat semua itu menjadi sesuatu, Pak Seo.
Maksudku, Pak Ha.
Jadi, jangan terlalu memikirkan itu.
Inilah alasannya kamu disebut iblis.
Sepuluh tahun terakhir telah menyenangkan
untuk kita berdua.
- Kita berdua?
- Benar.
Kita berdua.
Siapa yang tidak diuntungkan dari kontrak itu?
Itu atas pengorbanan orang lain.
Seperti yang kukatakan, aku bukan dewa atau jin.
Pikirkan saja.
Talenta ada di mana-mana, tapi jumlahnya sama.
Agar seseorang memiliki talenta,
orang lain harus kehilangan talentanya.
Jika seseorang memungut uang di jalan,
artinya seseorang kehilangan uang. Seperti itulah hidup.
Kalian manusia cenderung melupakan aturan sederhana itu.
Ini keterlaluan.
Baik, anggap saja kamu berkata jujur.
- Aku memang jujur.
- Kenapa mencuri dari satu orang?
Aku tidak akan kacau begini jika kamu tidak melakukan itu!
Benarkah?
Aku tidak menghitung dari siapa aku mencurinya.
Omong-omong, kenapa kamu emosional?
Apa? Karena aku merasa bersalah.
Aku mencuri lagunya dua kali.
Aku mencuri masa depan dan impiannya dua kali.
Tentu saja aku merasa bersalah.
Kamu merasa bersalah?
Kenapa?
Aku berusaha sebaik mungkin untuk melakukan bagian kontrakku.
Aku tidak pernah meminta untuk menjadi pencuri.
- Kamu yang harus bertanggung jawab.
- Tanggung jawab?
Kamulah yang menjadi kaya dan muda,
jadi, kenapa tanggung jawabnya selalu jatuh kepadaku?
Jangan berani-berani menyentuh jiwaku.
Kontrak ini tidak sah. Kontrak ini dibatalkan!
Dibatalkan?
Baiklah.
Bisakah?
Saat terjadi pelanggaran kontrak, kamu akan menjadi dirimu yang lama.
Hidup yang telah diubah oleh pihak dalam kontrak
juga akan kembali seperti sebelumnya.
- Apa maksudmu?
- Membatalkan kontrak?
Kamu bisa kembali ke dirimu yang dahulu lagi.
Ada banyak orang lain sepertimu.
Rahasia yang bertahun-tahun membuat kami bertahan sebanyak bintang.
Minumlah ini.
Apa yang kamu lakukan?
Orang yang pernah mencapai puncak tidak akan pernah jatuh.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu kembali menjadi Seo Dong Cheon?
Haruskah aku mengirimmu kembali?
Mengirimmu kembali sama sekali tidak sulit.
Tapi jangan lupa bahwa orang-orang
yang hidupnya telah kamu ubah juga akan kembali.
Astaga. Aku lupa.
Ini akan membunuhmu.
Tidak!
Apa...
Bedebah.
Sebelum meneken kontrak,
pastikan kamu membaca persyaratannya.
Jika tidak membayar bank, kamu akan kehilangan rumahmu.
Jika tidak membayar lintah darat, kamu kehilangan organmu.
Hal itu terjadi di duniamu.
Harga apa
yang harus seseorang bayar untuk melanggar kesepakatan dengan iblis?
Hanya karena aku memiliki senyum yang lembut,
apa kamu menganggapku bodoh?
Aku bisa membiarkanmu mempertahankan jiwamu
dan melemparmu ke lubang ini sekarang.
Kamu akan memohon agar aku mengambil jiwamu.
Selamatkan aku.
Selamatkan kamu?
Ya, aku akan menyelamatkanmu.
Hidup lebih buruk daripada lubang api ini.
Aku bisa membuatmu memohon agar aku membunuhmu.
Kamu juga
bisa menyanyi dengan baik.
Waktu Anda tinggal satu menit lagi.
Apa katamu tadi?
Aku tidak bisa kehilangan jiwaku seperti ini.
Kini aku tahu kenapa aku merasa tidak nyaman selama 10 tahun ini.
Apa yang kupikir merupakan milikku ternyata bukan milikku.
Aku tidak sepenuhnya mengerti, tapi aku menerima itulah situasimu.
Jujurlah.
Kamu punya alasan untuk membangkitkanku kembali.
Aku melakukan itu? Benarkah?
Aku akan menjadikanmu penyanyi.
Aku akan merilis album untukmu
- dan membuatmu mencapai nomor satu.
- Lupakan albumnya.
Akankah kamu mengecewakan semua penggemarmu itu?
Mo Tae Kang!
Kamu tuli nada.
Sudah waktunya.
"Akankah aku"
"Bisa bertemu denganmu kembali?"
"Rambutmu yang lembut"
"Tertiup angin"
"Selagi kamu menyapaku"
"Aku tidak pernah bisa bebas darimu, Mo Tae Kang"
"Di luar Stasiun Busan"
"Tempat itu telah banyak berubah"
"Mo Tae Kang adalah agamaku"
"Aku harus pergi ke mana dari sini?"
"Aku merasa tersesat"
"Dan aku berjalan"
"Mendaki tanpa tujuan"
"Menaiki Jalur Dalmaji"
"Laut yang tua"
"Hubungan lama kita"
"Seakan-akan"
"Waktu telah membeku"
"Mari bertahan seperti ini"
"Bergandengan tangan"
"Dan, seperti sebelumnya"
"Berjalan seperti dahulu"
Mo Tae Kang!
"Pohon di Busan"
- Mo Tae Kang!
- Itu sangat mengharukan.
Jadi, manusia menyebut emosi ini "mengharukan".
- Aku cukup hebat.
- Tiongkok, Jepang, Vietnam, AS.
Mereka ingin mengadakan jumpa penggemar di mana-mana.
Suaramu saat menyanyi akan menghancurkan klub penggemarmu.
- Mereka akan kecewa.
- Lagu Choi Baek Ho.
Bisakah aku menyanyikan itu?
Yang benar saja.
Itu sempurna untuk suaramu yang rendah.
Benarkah?
Waktu.
Aku butuh waktu. Beri aku waktu.
Kamu dengan tepat menunjukkan
apa yang diinginkan dan diidamkan orang lain.
Dasar-dasar bernegosiasi.
Andai agen-agenku lebih sepertimu.
- Dan...
- Perpanjang kontraknya.
Aku tidak akan mengatakan itu tidak sah. Perpanjang itu.
Aku akan memberimu pelajaran vokal.
Biarkan aku hidup sebagai Ha Rip
dan ambil jiwaku saat aku mati.
Kontrak seumur hidup.
Itu dramatis.
Dan berbeda.
Masalahnya,
pelajaran dan kontrak seumur hidup...
Sesuatu tidak cukup...
Aku merasa dirugikan.
Tidak.
Aku seorang seniman.
Aku tidak bisa membuat musik tanpa jiwa.
Kamu tidak tahu itu sebelumnya?
Aku yakin aku sudah memberitahumu.
Kamu tidak akan lagi
memiliki inspirasi.
Orang yang kehilangan air matanya kehilangan emosinya.
Emosi?
Aku tidak membutuhkannya.
Orang yang kehilangan emosinya tidak akan terinspirasi lagi.
Dahulu
aku senang kamu mengatakan itu.
Inspirasi apa yang tidak akan kumiliki?
Apakah aku tidak akan merasakan apa pun secara musikal lagi
atau pria tua yang kamu kirim selama 10 tahun akan berhenti datang?
Kamu tidak pernah memberitahuku pria tua itu mencuri dari orang!
Kamu bilang kita harus cermat.
Apakah kontrak itu lelucon?
Pikirkanlah.
Musik yang kuciptakan bukan milikku.
Sekali saja, aku akan membuat sesuatu dari jiwaku kemudian mati.
Bukan sesuatu dari inspirasi palsu dan curian.
Sesuatu yang merupakan diriku.
Aku merasa kasihan kepadamu,
tapi kamu kurang pandai membujuk.
Aku akan memberimu pelajaran.
Kamu juga bisa melakukannya, Tuan Iblis.
Tiga bulan dari sekarang, kamu tidak akan tuli nada.
Kamu bisa menemui para penggemarmu di tur duniamu.
Pelajaran menyanyi selama tiga bulan.
Tur dunia?
Lagu "In Busan" milik Choi Baek Ho.
Jika kamu mengambil jiwaku,
aku mengutukmu agar tetap tuli nada selamanya dan lompat ke Sungai Han.
Ini. Aku merekam percakapan kita.
Mo Tae Kang sebenarnya merupakan iblis tuli nada
yang mencoba merebut jiwaku dariku.
Aku akan menuliskan itu di surat wasiat
dan mengirimnya pada media.
- Pemerasan?
- Bukan, itu sketsa komedi.
Jangan memaksaku menggunakan ini.
Kumohon, Tuan Iblis.
Tidak, aku merasa dirugikan.
Apa ini bisnis?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku akan mengajarimu menyanyi!
Aku akan membantumu mengadakan jumpa penggemar yang sukses.
Kamu mau apa lagi? Apa aku harus mencuri jiwa lain untukmu?
- Kamu suka mencuri...
- Tunggu!
Tunggu sebentar!
Itu terdengar luar biasa. Mari kita lakukan itu. Kita sepakat.
- Apa?
- Aku akan memberimu tiga bulan lagi
untuk menjadikanku penyanyi yang mahir.
- Sungguh?
- Dan
- Dan?
- berikan aku pengganti.
- Apa?
- Buat orang lain meneken
kontrak jiwa.
Aku tidak mau kamu mencurinya. Buat dia menekennya dengan sukarela.
Lalu jiwamu akan terbebas.
Kamu akan mendapatkan kebebasanmu.
Kamu ingin aku menjual seseorang kepadamu?
Dasar iblis bedebah.
Kamu benar-benar gila.
Kenapa kamu plinplan sekali? Lupakan saja.
Orang bisa membawakan pengganti untuk mendapatkan kebebasan?
Aku baru mengarangnya. Kamu punya masalah dengan itu?
- Tidak, Pak.
- Kenapa? Bukankah itu seru?
Menurutku itu seru.
Jika dia membawa pengganti, aku bisa mengadakan jumpa penggemar.
Dan aku akan mengambil jiwa yang diberikannya kepadaku.
Jika dia gagal, aku akan tetap bisa mengadakan jumpa penggemar.
Dan aku akan mengambil jiwa Seo Dong Cheon.
Manusia menyebut ini apa?
Ini yang kamu sebut penipuan. Aku diperdaya olehnya.
Jika aku membawakanmu seorang pengganti,
akankah aku tetap bisa menjalani kehidupan yang kuminta?
Tentu saja.
Kamu bisa tetap hidup sebagai Ha Rip dan mempertahankan kekayaan,
reputasi, dan masa mudamu.
- Kamu akan mewujudkan keinginanku?
- Tentu saja.
- Dan jiwaku terbebas?
- Itu menjadi kontrak seumur hidup.
Kamu akan terus menjalani hidup yang selama ini kamu jalani.
Apa satu sudah cukup?
Aku hanya butuh satu jiwa yang putus asa.
Itu mudah.
Aku tidak bisa melaporkan ini ke FCC dan tidak bisa menelepon polisi.
Pria yang menipuku bahkan menyalahgunakan kekuasaannya.
Tapi bagaimana aku tidak tahu apa pun padahal iblis bedebah itu
terus memberiku lagu-lagu curian?
Jika kupikirkan,
aku tidak pernah ragu sedikit pun.
Dia menjadi CEO termuda setelah menemukan Ha Rip.
Ji Seo Young.
Apa yang telah dia lakukan tanpa sepengetahuanku?
Jangan khawatir. Aku telah mengurus semuanya.
Kamu sudah mengurus semuanya? Bagaimana?
Dia memberitahuku bahwa kamu tidak menjiplak lagu-lagunya.
Dan
aku tidak mau kamu membicarakan tentang hal ini lagi.
Begitu rupanya.
Apakah ada orang lain yang mampir menemuiku dan mengatakan
- aku menjiplak lagu-lagu mereka?
- Tentu saja.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu selalu terjadi. Tim Legal menanganinya.
Mereka menanganinya?
Apa mereka mengatakan itu kebetulan karena tidak ada bukti?
Apa mereka memberinya uang? Begitukah caramu menanganinya?
Untuk apa kamu memberi mereka uang?
Itu sama dengan mengakui bahwa aku menjiplak lagu-lagu mereka.
Mereka akan melakukan salah satunya.
Hanya kalian yang tahu kebenarannya dan aku tidak tertarik.
Dengar, aku tidak akan mengulangi ini.
Ini proyek pertama kita setelah merger.
Para investor mengandalkan kita. Mereka fokus pada proyek ini.
Pertama, aku tidak peduli kamu menjiplak dari siapa.
Aku hanya tertarik untuk merahasiakannya.
Karena itu, itu berarti tidak akan ada yang terjadi kepadamu.
- Seo Young.
- Aku CEO, jadi, dengarkan terus.
Kedua, lakukan apa pun yang kamu butuhkan untuk menemukan inspirasi.
Jika tidak bisa, kamu harus mulai menyanyi sendiri.
Jika kamu melanggar perkataanmu, kita akan lompat dari Sungai Han.
Mari berjalan-jalan dan melompat bersama.
- Astaga, itu sangat...
- Diam.
Kita akan mengadakan audisi untuk penyanyi baru.
Aku ingin kamu menjadi juri.
- Kenapa aku harus...
- Berhenti bicara dan dengarkan.
Dan mustahil menulis lagu baru setiap bulannya,
jadi, kamu harus mulai menulis lagu-lagu baru.
- Aku tidak ingin kamu beristirahat.
- Apa kamu pikir
- aku tidak akan bisa...
- Aku melarangmu bicara!
Aku tidak bersikap keras kepala sekarang.
Aku mencoba membersihkan kekacauan yang kamu ciptakan.
Kamu ingin membersihkannya sendiri? Haruskah aku mengabaikannya?
Seo Young.
Apakah menurutmu kamu membuat pilihan yang tepat?
Pilihan yang tepat itu tidak ada.
Kamu hanya perlu membuat pilihan
dan memastikan itu menjadi pilihan yang tepat.
Jadi, banyak orang sudah mulai mendaftar untuk audisi itu.
Aku meminta para pegawai untuk memilih beberapa kandidat.
- Kamu ingin aku langsung mulai?
- Ya, mulai besok. Paham?
Astaga.
Baik, kamu boleh pergi sekarang.
- Bawakan pengganti untukku.
- Pilihan tepat itu
tidak ada.
Aku hanya butuh satu jiwa yang putus asa.
"Kontrak sepuluh tahun berakhir dalam 90 hari"
Kamu hanya perlu memastikan itu menjadi pilihan yang tepat.
Seorang pengganti? Yang benar saja.
Aku akan bekerja dengan caraku sendiri.
Aku akan melakukan semua yang bisa kulakukan selama tiga bulan ini.
Ya, itu yang akan kulakukan.
Astaga.
Astaga, itu mengejutkanku.
- Pak.
- Astaga.
Apa kamu pernah mati?
Polisi terus mengatakan hal-hal aneh.
Mereka mengatakan kamu mati.
Itu omong kosong. Kamu cukup sehat untuk hidup 100 tahun lagi.
Tapi jika kupikirkan, I Gyeong mengatakan hal yang sama.
Dia mampir ketika kamu pergi ke kantor untuk menemui Nona Ji.
Kamu tidak tahu betapa dia mengkhawatirkanmu.
Wajahnya sangat pucat.
Dia bertanya apakah kamu sakit.
Dia terus bertanya apa kamu tidak apa-apa dan apa sesuatu menimpamu.
Astaga, dia mengganggu sekali.
- Aku memperingatimu.
- Memperingatiku?
- Jangan membuat I Gyeong menangis.
- I Gyeong?
Aku memperingatimu karena kamu sangat mampu membuatnya menangis.
Kamu pikir kamu siapa? Apa kamu kakaknya?
Aku akan menjadi kakaknya mulai sekarang.
Aku merasa telah ditakdirkan untuk melakukan itu.
Jaid, jika kamu menyentuhnya lagi, aku akan...
Kamu akan apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Kemarilah. Kamu mendapatkan ingatanmu kembali, bukan?
Bukan begitu? Kamu hanya berpura-pura sakit, bukan?
- Kemarilah.
- Jangan lakukan ini pada pasien.
Ingatanmu sudah pulih, bukan?
Kemari. Kemarilah.
Karena aku merasa bersalah. Aku mencuri lagunya dua kali.
Aku mencuri masa depan dan impiannya dua kali.
Tentu saja aku merasa bersalah.
Apa maksudnya merasa bersalah?
Saat melakukan kesalahan,
manusia akan merasa bersalah.
Manusia yang kutemui mengatakan mereka tidak ingat apa pun
bahkan setelah mereka melakukan kesalahan.
Ya, beberapa orang seperti itu.
Lalu bagaimana dengan Seo Dong Cheon?
Haruskah aku merasa bersalah kepada Kim I Gyeong?
Dia mencuri dua lagunya, jadi, kurasa dia merasa bersalah.
Lalu haruskah aku merasa seperti itu karena telah mencuri jiwa
yang tidak terhitung jumlahnya?
Anda harus memiliki jiwa untuk merasa bersalah.
Berapa lama kamu akan bersikap seperti ini?
Kamu CEO, bersikaplah seperti CEO.
Tae Kang.
Halo, Tae Kang.
Halo. Maaf, tapi siapa kamu?
Kurasa kamu terlalu sibuk untuk mendengarkan K-pop.
Namaku Joo Ra In.
Aku baru-baru ini disebut sebagai bintang idola terseksi di Korea.
- Sungguh?
- Aku ingin daftar kandidat
- dari Tim Pengembangan Bakat Baru.
- Aku penggemarmu.
- Kamu mau aku keluar?
- Dramamu sangat menyenangkan.
- Kamu sangat berbakat dan tampan.
- Apa kamu membutuhkannya sekarang?
- Kamu bisa duduk kembali.
- Terima kasih.
Halo.
Tae Kang.
Aku akan segera membintangi sebuah drama.
Aku punya begitu banyak pertanyaan karena ini kali pertamaku berakting.
Bisakah kita makan bersama suatu hari nanti?
- Tentu saja.
- Astaga. Sungguh?
Kamu mau kapan? Aku bebas untuk makan malam sepanjang pekan.
Jadwal dia padat...
Baik, mari makan bersama malam ini.
Baik.
"Kamu memperlihatkan begitu banyak emosi kepadaku"
"Kamu memperlihatkan begitu banyak sisi dirimu"
"Cerita apa yang telah menghiburmu?"
"Hari-hari sibukmu terus berlanjut"
Seorang pengganti? Yang benar saja.
Aku akan bekerja dengan caraku sendiri.
Astaga, aku lupa.
Ini akan membunuhmu.
Aku hanya butuh satu jiwa yang putus asa.
"Hanya memikirkanmu"
- Apa kamu ingin menjadi penyanyi?
- Ya.
- Apa kamu putus asa?
- Cukup untuk menjual jiwamu?
- Apa?
Apa?
Itu bukan apa-apa.
Aku sangat putus asa dan sudah lama berlatih.
- Kamu sudah berjanji.
- Aku berjanji akan bekerja keras.
Tolong pertimbangkan aku.
Terima kasih atas pertimbangan kalian.
Pulang dan istirahatlah.
Apa aku tampak jelas mengantuk?
Tidak, tapi kamu tampak jelas tertidur.
Baiklah. Aku akan berusaha lebih keras.
Tidak apa-apa. Sisanya sedikit, jadi, biar kami yang tangani.
Pulang dan istirahatlah.
Mari kita istirahat 10 menit.
- Tentu.
- Baik.
Baik, sekarang kamu membuatku takut.
Hanya tersisa beberapa lagi? Masih ada lebih dari 20 pendaftar.
"Kim I Gyeong"
Seo Young.
Apa kamu tiba-tiba memulangkanku karena Kim I Gyeong?
Apakah ini harus dilakukan?
Bukankah Pengacara Min sudah memberitahumu?
Lagi pula dia tidak akan berhasil.
"Kim I Gyeong"
Mulai sekarang, jangan gunakan uang atau perkataan
untuk menginjak cacing kecil.
Kenapa kamu harus muncul dalam hidupku?
Kamu lucu, ya?
Bukankah analogi cacing itu merupakan caramu mengatakan
bahwa kita seharusnya tidak bertemu lagi?
Kenapa kamu mencoba mengikuti audisi ini?
Apa tujuan akhirmu?
Karena inikah kamu mengancamku?
Lagi pula kamu tidak akan berhasil mencapai ronde berikutnya.
Kamu tidak berarti apa-apa bagi kami.
Tidak perlu datang.
Jangan perlihatkan wajahmu di sini. Pokoknya jangan.
Tentu, aku tidak akan datang,
jadi, jangan khawatir.
"So Hee, terima kasih sudah datang menemui kami"
Penggemar kita baik, bukan?
Selebritas lain memiliki penguntit sebagai penggemar,
tapi pendukung kita menginginkan yang terbaik untuk kita.
Ini membosankan.
Bagaimana cara manusia berkembang jika mereka tidak punya mulut?
Banyak mangsa telah dikorbankan oleh gigi mereka
dan mulut mereka memberikan gizi yang mereka butuhkan.
Mereka melontarkan kata-kata tidak berarti demi kepuasan diri
dan bahkan mengisi ulang oksigen yang mereka butuhkan dengannya.
Itu juga digunakan untuk menyatakan cinta.
Aku tidak bisa memahami makhluk tidak berarti ini.
Mari kita sambut superstar hari ini!
Halo.
"Pada hari ulang tahun pertama So Hee"
"Semua temannya telah berkumpul"
Bukankah dia Gadis Asbak dari SMA Seongbok?
Aku merinding.
Ada apa dengan pakaiannya itu?
Meminta seseorang seperti dia tampil pada ulang tahun pertama anak?
Aku terkejut.
Sulit dipercaya.
Apa dia tidak tahu malu?
Apa yang dia lakukan?
"Sayap malaikat"
"Mendarat di bahu So Hee"
Astaga, aku sangat menyukai ini.
Nona Joo.
Bersiap.
Mulai.
Pasta sudah kental dan berlemak,
tapi kini kamu ingin aku makan kue?
Tahukah kamu berapa lama aku harus berolahraga?
Dasar orang bodoh!
Aku akan menggiling dagingmu dan meminummu seperti jus.
Dan kamu? Kenapa kamu menguap sepanjang malam?
Apa kamu bosan?
Aku membosankan?
Aku Joo Ra In, Bedebah!
Benar, bukan?
Aku Joo Ra In.
Apa kamu sudah selesai?
Aku harus pergi ke tempat lain.
Begini...
Ini dia!
Ini hadiahku untuk malaikat kecil.
Jadilah anak yang baik dan...
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Kamu orangnya, bukan?
SMA Seongbok.
Maaf.
Aku tidak akan datang jika aku tahu dia putrimu.
Tidak, aku tidak mau menerima ini.
Enyahlah.
Ya. Tentu.
Di mana wanita jalang itu?
Berani-beraninya mereka membiarkan pembunuh masuk ke sini!
Perusahaan mana yang menyewa dia?
Berani-beraninya mereka mengirim kriminal ke pesta cucuku?
Sialan.
Keluar dari sini. Enyah!
Maaf karena merusak pestamu.
- Serta, selamat.
- Diam
dan pergilah dari sini!
Sulit dipercaya.
Nona Kim I Gyeong.
Karena inikah kamu meninggalkan aku?
- Astaga.
- Ayo pergi.
Aku lapar sekali.
- Apa?
- Benarkah ini?
Kenapa dia masuk ke mobilnya?
Sulit dipercaya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Aku berdoa semalam
agar seseorang menyelamatkanku.
Dia diberi hukuman percobaan
karena dia di bawah umur dan korban kekerasan dalam rumah tangga.
Aku berhenti menciptakan lagu.
Dia gadis yang malang.
Aku tidak akan menyetujui kesepakatan itu.
Kalau begitu, aku akan mengambil jiwamu.
Boleh aku meminjam itu sebentar?
Gitar itu cocok untukmu. Simpanlah.
Apakah sulit bagimu untuk minta maaf?
Aku mengatakan ini sebagai CEO Soul Entertainment.
Kita akan tetap profesional di tempat kerja.
Orang harus menjadi orang yang baik lebih dahulu!
Bisakah kamu membereskan masalahmu?
Mari kita hapus rekamannya dahulu.
Aku tidak bisa.
Bersediakah kamu menjual jiwamu agar bisa menyanyi?
Hal positif akan terjadi kali ini.
Apa yang akan manusia pikirkan tentang kontrak kita?
Akankah mereka takut kepadanya?
Buka matamu dan lihat sekitarmu.
Cari jiwa yang paling putus asa.
Aku akan berada di sini.
- Keluar.
- Boleh aku minta depositku kembali?
Kenapa dunia ini sangat kejam?
- Mari mempekerjakan pelayan.
- Aku akan melakukannya.
Terima kasih sudah mempekerjakanku.
Cepat keluar dari sini.