Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku jamin kamu lulus.
Pergi dan menyanyilah
seperti biasanya.
Akankah kamu berusaha
sebaik mungkin?
Kamu orang yang lucu, ya?
Apa tujuan akhirmu?
Karena inikah kamu mengancamku?
Lagi pula kamu tidak akan berhasil mencapai ronde berikutnya.
Kamu tidak berarti apa-apa bagi kami.
Tidak perlu datang. Jangan perlihatkan wajahmu di sini.
Pokoknya jangan datang.
Tentu, aku tidak akan datang,
jadi, jangan khawatir.
"So Hee, terima kasih sudah datang ke acara kami"
- Hai, Dong Hee.
- Kim I Gyeong.
Kamu tahu aku benci menulis sejak SMA, bukan?
Tapi untukmu, aku bergadang untuk menulis surat pengantar sialmu itu.
Aku menulis surat pengantar untukmu.
Jika kamu tidak pergi, bayar aku untuk riasannya.
Aku harus membayarnya selama tiga bulan. Kenapa kamu tidak pergi?
Kamu berdandan dan merias wajahmu lalu pergi ke pesta seorang anak?
Bekerja paruh waktu butuh kepercayaan.
Berdandan itu menyenangkan.
Ini juga pertunjukan.
Sampai jumpa.
"Pada hari ulang tahun pertama So Hee"
Benarkah itu Gadis Asbak?
Ya, Gadis Asbak SMA Seongbok, Kim I Gyeong.
Astaga.
Bukankah kita harus memberi tahu Hee Soo?
Ya, segera.
Atau kita seret dia keluar dengan menarik rambutnya.
- Mari kita seret dia.
- Ayo.
Apa kamu sudah selesai?
Waktuku habis dan harus pergi.
Tapi...
Aku biasanya tidak melakukan ini,
tapi aku memberimu kesempatan untuk membela diri
untuk merayakan kesepakatan baru kita.
Karena kamu merasa bersalah.
Jadi, sekarang bagaimana?
Itu terserah padamu.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Sama sekali tidak ada hubungannya denganku.
Itu bukan urusanku. Bukan...
Nona Kim I Gyeong.
Karena inikah kamu tidak datang?
Apakah ini membuat rasa bersalahnya hilang?
Jika sikapnya memang tulus,
maka itu memang tergantung pada orangnya.
Itu sungguh
menghibur.
Tidak, jangan keluar. Pulanglah dengan mobil ini.
Tidak, terima kasih.
Aku akan naik bus.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Berhentilah membantah dan dengarkan.
Aku sungguh,
sungguh...
Astaga, kamu dan muruahmu.
Kenapa hidup ini sangat melelahkan?
Dia tertidur lelap.
Kondisinya tidak serius.
Ini hanya
karena kurang tidur.
Baiklah.
Karena kamu merasa bersalah.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Untuk apa ini?
Itu indah.
Kamu sangat sensitif hari ini.
Apa itu? Periksalah.
"Layanan sopir"
- Ini layanan sopir.
- Lalu kenapa?
Dia akan kehilangan bisnisnya jika melewatkannya.
Biarkan saja, kecuali jika kamu akan menggantikannya.
Dia gadis yang malang.
Dia lebih bodoh daripada kelihatannya.
Daripada bekerja serabutan, lebih baik baginya
untuk mempelajari sebuah keahlian dan mencari pekerjaan yang bagus.
Sikapmu sangat baik hari ini.
Itu hanya sebuah ide.
- Siapa yang menelepon sopir?
- Aku.
Aku akan mengantarmu dengan selamat.
Pak Ha, fokuslah.
Ada dua sopir?
Kami satu set.
Pak Ha?
Hei. Apakah kamu tahu berapa harga mobil ini?
- Kita akan jalan.
- Aku tahu berapa harganya.
Sayang, aku menyewa seorang sopir wanita.
Tapi dua pria datang...
Nona, 20 dolar.
Sayang, aku takut.
Jangan menutup teleponnya, ya?
Hei, kenapa cemberut?
Tidak ada yang bisa kulakukan karena tidak punya SIM.
Tidak, jangan dijawab lagi.
Aku akan membunuhmu.
Sekali lagi dan kita akan menghasilkan 100 dolar.
Aku akan memberikan uangnya.
Jangan lakukan ini.
Baiklah.
Kamu terlalu banyak bekerja dan kelelahan.
Apa pun yang kamu lakukan saat malam membuatmu tidak tidur.
Terima kasih.
Maaf.
Aku akan pergi.
Uangnya...
Perutku lemah dan menyantap sisa makanan.
Makanannya hampir kedaluwarsa.
Jangan menatapku seperti itu.
Perutku tidak lemah hari ini, maka aku menyantap makanan sisa.
Kamu juga harus meminum obatmu.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak mempekerjakan seorang pelayan?
Kamu kaya.
Aku menggunakan pengisap debu untuk membersihkan,
mesin cuci dan mesin pengering untuk mencuci pakaianku,
dan aku memesan makanan dengan teleponku.
Itu lebih efisien dan nyaman daripada memerintah seseorang.
Aku dengar kamu memerintah orang secara efisien dan nyaman.
Kapan aku...
Kapan Kang Ha akan bangun?
Rumornya ternyata benar. Kamu memang memiliki kepribadian yang biasa.
Dia dipenjara selama sekitar enam bulan
dan dibebaskan dengan masa percobaan
karena pengadilan memutuskannya sebagai pembelaan diri.
Jaksa ingin dia dipenjara atas percobaan pembunuhan.
Tapi pengadilan memutuskannya sebagai kasus kekerasan khusus
dan membebaskannya dengan masa percobaan karena fakta
bahwa dia korban kekerasan dalam rumah tangga di bawah umur.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu aku ada di sana kemarin?
Kenapa kamu tidak menghadiri audisi?
Kamu melarangku datang.
Kenapa kamu mendaftar jika tidak berniat hadir?
Temanku yang mengirim lamarannya.
Kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Haruskah aku menjawab setiap pertanyaan yang kamu ajukan?
Aku melihatmu selagi lewat.
Kita bukan sepenuhnya orang asing, dan sudah waktunya aku pulang.
Negara kita tidak menghasilkan setitik minyak pun,
jadi, kupikir aku akan memberimu tumpangan.
- Tidak perlu memikirkannya.
- Jadi, kamu kebetulan melihatku
dan memutuskan untuk memberiku tumpangan?
Ya, benar.
Terima kasih.
Aku sebenarnya berdoa dengan putus asa
agar seseorang datang dan menyelamatkanku kemarin.
Dan tiba-tiba kamu muncul.
Kamu terlihat seperti orang suci pada saat itu.
Entah itu kebetulan atau bukan,
aku tetap ingin berterima kasih kepadamu.
Astaga, kamu sudah cukup berterima kasih kepadaku.
Aku berutang budi padamu, jadi, aku berjanji akan membalasnya.
Hubungan kita tidak sepenuhnya baik sehingga kamu perlu berterima kasih.
Maksudku, pertemuan kita tidak pernah menyenangkan.
Itu tidak berkaitan dengan ini. Aku tetap harus berterima kasih.
Aku selalu memastikan untuk membalas kebaikan seseorang.
Apa kamu tidak punya muruah?
Aku meninggalkannya di rumah.
Kamu seorang musisi. Jangan meninggalkan muruahmu di rumah.
Alih-alih aku memastikan aku selalu memiliki harga diri.
Tentu saja, dahulu aku memiliki muruah.
Tapi aku harus berhati-hati dan terintimidasi
hanya agar bisa diakui oleh orang lain.
Itu melelahkan, jadi, aku berhenti melakukan itu.
Aku akan mengakui diriku sendiri
dan menjalani hidup yang bahagia.
Karena itu sangat penting bagiku
untuk mengatasi traumaku.
Apa kamu masih punya bubur?
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Aku sibuk memenuhi kebutuhanku.
Akan menyesakkan jika kamu menjadi terlalu pemilih dengan kehidupan.
Karena itu aku memilih untuk selalu bersikap positif.
Bagaimana keadaanmu? Apa kamu merasa lebih baik?
Ya, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, pergilah setelah selesai makan.
Kenapa kamu datang ke sini lagi? Apa?
Bagaimana caramu membuka ini?
Aku kebetulan sedang senggang.
Bagaimana kamu bisa...
Aku tahu kamu bukan manusia, tapi kamu harus memiliki kesopanan
untuk memberitahuku sebelum kamu datang seperti ini.
Kamu berjanji akan memberiku pelajaran bernyanyi.
Aku tidak pernah mengatakan hari ini adalah saatnya.
Hari ini adalah hari yang tepat.
Terima kasih untuk kemarin.
Tidak masalah.
Tapi aku tidak akan meneken kesepakatan itu.
Sepakat. Aku akan memberimu tiga bulan lagi
untuk menjadikanku aku penyanyi yang mahir. Dan beri aku pengganti.
- Apa?
- Buat orang lain meneken
kontrak jiwa.
Lalu jiwamu akan bebas. Kamu akan memiliki kebebasan.
Aku akan memberimu pelajaran bernyanyi dengan rajin.
Dan aku akan memastikan kamu memiliki
jumpa fan yang luar biasa.
Lalu aku akan menghilang. Itu yang akan kulakukan.
Kamu akan menghilang?
Begitu rupanya. Tapi kenapa aku harus memberimu tiga bulan lagi
jika kamu tidak akan memberiku jiwa lain?
- Kamu ingin mengadakan jumpa fan.
- Jumpa fan?
Ya. Tapi membawakan pengganti adalah bagian dari paket itu.
Paket apa?
Seingatku, itu yang kita sepakati.
Kamu menggunakan jumpa fan sebagai umpan agar mendapatkan tiga bulan.
Dan kamulah yang mengusulkan akan membawa pengganti untukku.
Bukankah itu yang kita sepakati?
Pelajaran dan penggantimu.
Tidak, aku tidak pernah menyetujui itu.
Apa kamu punya bukti atau rekaman?
Aku tidak bisa dan tidak mau melakukannya.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan mengambil jiwamu sekarang.
Manusia berani mempermainkan iblis?
Aku yakin kamu siap menerima konsekuensinya.
Apa... Apa konsekuensinya?
Biar kupikirkan.
Aku pernah mengubah seseorang menjadi katak.
Apa kamu bercanda?
Aku juga pernah mengoyak seseorang saat tidak punya waktu
dan tidak mau repot.
- Tapi apakah itu terlalu kejam?
- Itu bukan bagian dari kesepakatan.
Aku setuju memberimu tiga bulan lagi,
dan kamu berjanji akan membawakan jiwa orang lain untukku.
Itu adalah pilihanmu dan pilihanku.
Aku tidak peduli dengan pilihanmu, tapi jangan melawan pilihanku.
Lakukanlah apa yang telah kamu setujui.
Aku tidak bisa melakukannya. Itu melawan hati nuraniku.
Hati nuranimu?
Kamu menggunakan hati nuranimu
untuk melawan iblis?
Dengarkan baik-baik.
Roh jahat hidup dari keputusasaan orang-orang.
Itu hanya kiasan. Kami tidak benar-benar memakannya.
Tapi itulah jenis jiwa yang ingin kami beli.
Orang-orang yang hidup dengan putus asa.
Tidak mengherankan kamu memilihku.
Apa pendapat manusia yang penuh keputusasaan
tentang tawaran kita?
Akankah mereka takut? Akankah mereka senang?
Tidak pernahkah kamu memikirkan fakta
bahwa pilihanmu bisa menjadi secercah harapan
bagi mereka yang hidup dengan menyedihkan karena putus asa?
Kamu tidak perlu merasa bersalah tentang memberi orang-orang harapan.
Bukalah hatimu dan lihatlah sekelilingmu.
Kamu akan mendapati bahwa ada banyak jiwa yang rapuh di luar sana.
Tidak, aku tidak bisa. Bagaimana mungkin aku melakukan hal itu?
Jika kamu tetap memilih untuk menolak,
kurasa aku tidak punya pilihan.
Mari mulai pelajaran kita. Lagu apa yang ingin kamu pelajari.
"Kamu dan aku"
Tempat ini besar.
Aku ingin tinggal di sebuah rumah seperti ini.
Maka aku akan bebas
menciptakan lagu apa pun yang kuinginkan.
Aku harus tahu diri.
"Kita bergandengan tangan"
"Dan bergandengan tangan lagi"
"Seperti saat-saat itu"
"Kamu pergi"
"Kamu"
Akan kuturunkan kuncinya.
"Sekarang kita"
Baik, aku akan pergi. Besok lagi di jam yang sama?
- Terserah padamu.
- Aku cukup bagus hari ini, bukan?
Kamu bukan roh jahat. Kamu lebih mirip dewa.
Benar, bukan? Aku luar biasa, bukan?
"Mari pergi ke Busan"
Bagaimana dia bisa menciptakan nada yang tidak pernah ada?
Astaga, aku sangat lelah.
Hei, kamu bisa membersihkan hari ini.
Kamu memang tidak boleh membiarkan orang asing masuk ke rumahmu.
Ini lezat.
Dong Hee.
Baiklah. Biar kudengar apa yang terjadi.
Kamu tidak menghadiri audisi itu, dan aku tidak bisa menghubungimu.
Di mana saja kamu selama ini?
Aku berada di rumah Ha Rip.
Kenapa? Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku tidur di sana.
Hanya itukah usaha terbaikmu?
Aku tahu hidupmu sulit, tapi apakah itu benar-benar perlu?
Apa maksudmu?
Katamu kamu tidur dengan Ha Rip!
Kamu sangat bodoh. Itu kesempatanmu untuk beraudisi.
Seharusnya kamu menyanyi di depannya, bukan makan bubur.
Kamu benar-benar harus mulai mendengarkanku.
Aku bernyanyi untuk kali terakhir di pesta ulang tahun itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu mengikuti audisi?
Baiklah. Sampai jumpa.
Sulit kupercaya dia membatalkan kita
tepat sebelum pertunjukan.
I Gyeong, menyanyilah untuk kami hari ini.
Tidak.
Jangan bilang kamu akan meminta uang lebih dahulu.
Aku akan membayarmu, jadi, jangan khawatir.
Aku sudah bosan dengan musik.
Apa?
Aku berhenti bermusik.
Aku tidak akan memulainya lagi.
Berhenti dan memulai lagi?
Memangnya itu merokok?
Benarkah ini?
Ya.
Sudah kuperjelas hari ini.
Jadi, apa rencanamu mulai sekarang?
"Semua orang yang memiliki mimpi bisa mulai dari awal lagi."
- Apa?
- Itulah yang kubaca
selagi meninggalkan lapas.
Aku akan mulai dari awal lagi
yang dimulai dengan sebuah mimpi.
Mimpi yang tidak pernah terwujud?
Pertama, aku akan mulai dengan menghasilkan banyak uang.
- Bagaimana?
- Dengan bekerja paruh waktu.
Kamu benar-benar aneh. Kamu berhenti bermusik?
Sudah saatnya aku mengubah hidupku secara drastis.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Dia tidak menjawab, bukan?
Ini sudah pasti penipuan yang direncanakan.
Kelihatannya tidak butuh waktu lama untuk berkemas.
Pergilah secepatnya.
Unit ini terjual, jadi, aku diusir?
Bu!
Mengosongkan unit ini adalah bagian dari perjanjian.
Kami juga korban!
Pemilik baru tidak layak mendapatkan ini.
Lalu apa yang kulakukan sehingga harus diusir seperti ini?
Perjanjian yang curang bisa dianggap tidak sah.
Agensi real estat harus bertanggung jawab.
Jika tidak ada yang bisa kulakukan tentang pemilik barunya,
setidaknya kembalikan depositku.
Pemilik lamanya mengambilnya.
Pemilik baru berutang banyak untuk membeli gedung ini,
jadi, tidak ada uang untuk membayar depositmu.
Apa maksudmu?
Lihat ini.
Jika kamu memeriksa formulir registrasi,
tertulis Unit 401.
Sekarang, lihat ini.
Jika kontrakmu mengatakan Unit 501, keadaannya akan sangat rumit.
Secara teknis, unit ini tidak ada di dunia ini.
Pemiliknya bilang tidak ada masalah saat aku menekennya.
Kamu bekerja dengan agensi real estat mana?
Apa kamu meneken kontraknya tanpa memeriksa detailnya?
Dasar wanita muda yang mudah ditipu.
Tetap saja kamu harus pindah.
- Astaga.
- Tapi...
Sial.
Aku makan samgyeopsal setelah menghemat komisi pialang.
Kopermu cantik.
Itu sama dengan milikmu.
Benar.
Jadi, kamu menuju ke mana?
- Hongdae.
- Hongdae?
Aku juga menuju ke sana.
Sampai jumpa.
Ini hari pertamaku di Korea dan aku dirampok.
Pencopet itu sangat cepat dan aku kehilangan semuanya.
Semuanya?
Berhenti.
Apa ini bagus? Begitukah menurutmu?
- Ini mirip.
- Dengan apa?
Kamu tahu, "At Your Home" oleh Yu Seong.
Bukankah kamu menulis lagu itu?
Tepat! Itu terdengar mirip.
Ada apa?
Aku mau ke sana.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Boleh aku meminjam itu?
Apa yang ada di dalam sana?
Ini?
Gitar itu cocok untukmu.
Simpanlah.
- Bagus.
- Itu hebat.
"Layanan Sopir"
Ya, Pak Ha.
Sulit kupercaya kamu menelepon.
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk membalasmu.
Itu bukan apa-apa.
Omong-omong, apa kamu menikmatinya?
Diam dan dengarkan.
Kamu bahkan bernyanyi untukku.
Aku baru menciptakan melodi itu. Apakah itu milikku?
- Jangan bilang itu juga milikmu.
- Apa?
Aku tidak yakin lagi.
Apakah melodi itu milikku?
Terima kasih sudah menanyakan pendapatku.
Tampaknya itu ciptaanmu
- karena aku tidak ingat...
- Baik.
"Layanan sopir"
Benar.
Apa itu?
"Otak-otak Cobalah"
Bagaimana bisnisnya?
Kedai kopi atau truk makanannya?
Keduanya.
Sebenarnya ini lebih menghasilkan.
Syukurlah.
- Apa kamu hendak ke luar negeri?
- Tidak.
Pemanas di rumahku sedang diperbaiki.
Boleh aku menginap di tempatmu selama beberapa hari?
Terserah.
Terima kasih!
Setahuku,
hidup memang seperti ini.
Hidup tidak akan selalu buruk.
Jika hal yang buruk terjadi ketika kamu kecewa,
maka
itu berarti kamu telah mencapai titik terendah.
Kamu tidak bisa ke mana-mana selain ke atas.
Seperti itulah hidup.
Tentu saja. Terima kasih untuk itu.
Harga sauna di sana 15 dolar per malam.
Toko tidak memiliki pemandian atau sauna,
jadi, aku akan menerima lima dolar saja.
Baiklah.
Kamu datang ke dunia ini tanpa apa pun
dan akan pergi tanpa apa pun.
Itu juga hidup.
Walaupun di tengah kondisi itu,
lebih baik tidak menerima atau memberikan bantuan.
Aku akan pergi.
Tunggu.
Itu tiga dolar.
Kalian diam-diam berpacaran selama lima tahun tapi putus tahun lalu.
Permisi.
Maaf.
Lewat sini.
Aku meminta ini sebagai CEO agensi ini.
Mari menjalin hubungan profesional dan menyisihkan perasaan pribadi.
Perasaan pribadi?
Apa kamu menyukaiku, Nona Ji?
Kudengar Rip memberimu pelajaran bernyanyi.
- Kamu akan membuat sebuah album?
- Tidak.
Itu untuk bernyanyi di jumpa fanku.
Kamu menyingkirkan aku dan tidak menoleh kembali,
jadi, kenapa kamu tiba-tiba kembali dalam hidupku?
Entahlah.
Entahlah?
Apa kamu orang lain dan bukan Mo Tae Kang?
Kamu pasti bukan manusia
karena tidak ada manusia yang akan bersikap seperti ini.
Kurasa kamu benar.
Kita berpacaran selama lima tahun dan terakhir bertemu tahun lalu.
Ya, kuakui bahwa aku dulu terlalu sibuk
dan tidak bisa bertemu. Kamu pasti kesal.
Jadi, kamu tampil tanpa meneleponku?
Aku menemukannya di internet.
Aku tetap pergi ke sana membawa sebuah buket.
Apa yang kamu lakukan?
- Tae Kang.
- Kamu hebat.
Kamu mengabaikanku. Ya, aku sering meninggalkanmu.
Maaf.
Tapi kenapa kamu mengabaikanku padahal aku membawa bunga?
- Kami sedang bicara, pergilah.
- Baiklah.
Apa ini balas dendam?
Apa kamu mempermainkanku, datang setelah menjadi terkenal
untuk membalasku?
Aku belum yakin.
Apa kita sudah putus?
Apa ini yang namanya putus?
Kenapa kamu melakukan itu? Apa kesalahanku?
Tidak ada yang jelas.
Aku frustrasi, kesal, dan marah.
Dan bagaimana dengan muruahku?
Jika kamu manusia, bukankah seharusnya kamu mengatakan sesuatu?
Sesulit itukah untuk mengatakan maaf?
Kamu bahkan tidak mengatakan itu, jadi, kamu mencoba mengulur waktu?
Maaf.
Maafkan aku.
Jangan!
Maaf.
Aku membencimu.
Menyenangkan mendengar itu.
Manusia bernama Ji Seo Young tidak sanggup melihatmu,
tapi aku akan mengatakan ini sebagai CEO Soul Entertainment.
Kita akan tetap bersikap profesional di tempat kerja.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kalian tidak bisa menangani pers?
Kenapa aku terus mendapat telepon?
Jika kalian bermalas-malasan karena perusahaan kita makin besar,
milikilah hati nurani dan kembalikan gaji serta bonus kalian.
Dan apakah kalian mengubur sesuatu di tangga darurat?
Kenapa kalian terus menggunakannya?
Silakan pergi.
- Maaf.
Dia sulit dipercaya.
Berani-beraninya dia menyeringai?
Aku hanya membutuhkan satu jiwa yang putus asa.
Cinta antara seorang pria dan wanita
akan menjadi titik fokus proyek ini.
Dan untuk detailnya...
Sudah siap? Mari mulai.
Mari kita lakukan.
Roh jahat hidup dari keputusasaan orang-orang.
Kami memilih manusia seperti itu sebagai calon klien.
Orang-orang yang sangat putus asa.
Halo. Apa aku mengejutkanmu? Maaf.
- Layanan gratis...
- Ikuti kami.
Apa pendapat manusia yang penuh keputusasaan
tentang tawaran kita?
Akankah mereka takut? Akankah mereka senang?
Belilah sebungkus permen karet.
Kumohon belilah sebungkus permen karet.
Pernahkah kamu mempertimbangkan bahwa pilihanmu dapat
menawarkan seseorang yang putus asa secercah harapan terakhir?
Buka matamu dan lihatlah sekeliling.
Ada begitu banyak orang yang menyedihkan.
Permisi.
Apa?
Ada apa?
Dunia tanpa jiwa. Seperti apa itu?
Hei. Apakah kamu ditipu?
Para bedebah itu.
Walau kamu menuntut, itu tidak akan terpecahkan dengan mudah.
Kamu harus menyewa pengacara dan mencari tempat tinggal.
Mintalah pada Pak Kong.
Tidak setelah semua bantuannya.
Dia sudah terlalu sering membayarku di muka.
Aku tidak mau mengganggunya lagi.
Mau kupinjami uang?
Lupakan saja. Uangmu tidak cukup banyak.
Jangan khawatir, aku menemukan pekerjaan paruh waktu lainnya.
Pekerjaan paruh waktu tidak menawarkan banyak uang.
Ambil uang yang ditawarkan perusahaan Ha Rip.
Kamu bahkan tidak akan mengikuti audisi di sana.
Tidak. Minta lebih banyak.
Atau kita bisa membeberkan kebenarannya di internet.
Dong Hee.
Pernahkah kamu dikurung?
Aku tidak mau kembali ke sana lagi.
Itu ancaman.
Dipenjara di bawah sepuluh tahun atau denda di bawah 20.000 dolar.
I Gyeong.
Belakangan ini, saat aku merasa sakit,
aku merasakannya, dan melupakannya.
Jika kamu bisa menyebut ini hidup yang normal,
akhirnya aku menjadi normal.
Aku ingin hidup secara normal seperti orang-orang lainnya.
Jika aku jatuh ke depan, hidungku akan sakit.
Jika aku jatuh ke belakang, kepalaku akan sakit. Hidup seperti itu.
Jadi, ambil uangnya.
Apa kamu menjalani hidup yang normal?
Bekerja sepanjang waktu dan tidak tidur. Apakah itu normal?
Agar bisa normal, kamu harus menerima uang itu.
Aku pernah melewati sesuatu yang lebih buruk daripada ini.
Keadaannya hanya akan membaik mulai sekarang.
I Gyeong. Jangan lakukan ini. Tinggallah bersamaku.
Tidak. Tidak seorang pun disambut di rumah pengantin baru.
- Kami bukan pengantin baru.
- Apa?
Kopermu cantik.
Itu sama dengan milikmu.
Luar biasa. Dia punya anak di usianya?
Astaga. Aku lebih takjub kamu tidak tahu.
Mereka bukan ayah dan anak, tapi orang yang sama.
Bocah ini tumbuh menjadi pria ini.
Aku bilang akan memberimu tiga bulan
dan kamu setuju akan memberiku jiwa pengganti.
Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo. Aku penyanyi dan penulis lagu
Jang Choon Gon.
Aku harap kalian menyukaiku.
"Apa kamu melupakan janji kita?"
"Masa depan yang kita rencanakan bersama"
"Kamu bilang kita akan bersama selamanya"
"Billboard, kenapa kamu tega melakukan ini padaku?"
"Kenapa kamu menemui orang lain?"
"Kumohon, Ha Rip"
"Aku mencintaimu"
Apa pendapat manusia yang penuh keputusasaan tentang tawaran kita?
Akankah mereka takut? Akankah mereka senang?
- Apa kamu ingin menyanyi?
- Sampai rasanya ingin mati.
Bersediakah kamu menjual jiwamu?
Untuk menyanyi, aku akan menjual tubuh dan jiwaku. Semuanya.
Ha Rip, apa aku lolos? Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
Kamu tahu aku bisa bekerja lebih baik, bukan?
Aku benar-benar akan berusaha sebaik mungkin.
Tidak seorang pun lebih putus asa darinya.
Dia bahkan bersedia menjual jiwanya.
Kamu bekerja siang dan malam dan aku memujimu untuk itu.
Kerjamu sangat bagus.
Kamu harus meneken kesepakatan dengannya.
Lalu aku akan diterima seumur hidup, bukan?
- Apa aku akan meneken kesepakatan?
- Diamlah.
Dia putus asa,
tapi tidak cukup baik.
Apa maksudmu dia tidak cukup baik?
Dia pilihan terbaik yang bisa kamu dapatkan. Dia bintang top.
Aku butuh seseorang untuk menggantikan jiwa menyedihkanmu.
Jadi, untuk apa aku menginginkan orang yang lebih menyedihkan darimu?
- "Menyedihkan"?
- Apa maksudmu?
Apa kamu punya sistem penilaian?
- Benar.
- Apa?
Itu pertanyaan yang bagus.
Jiwa dibagi ke dalam kelas-kelas tertentu.
Itu berkisar dari satu sampai sepuluh.
Kamu harus memberiku jiwa kelas satu
- yang sehat dan indah.
- "Jiwa kelas satu"?
Kamu tidak pernah memberitahuku itu.
Karena itu aku memberitahumu sekarang.
- Lalu jiwaku kelas berapa?
- Lebih tinggi dari dugaanmu.
Aku masuk kelas berapa?
Kamu bahkan tidak tahu jiwa dibagi ke dalam kelas yang berbeda.
Kelas empat? Itu cukup tinggi.
- Dan dia bukan kelas satu?
- Bukan.
Nilai sekolahku termasuk kelas dua.
Katanya dia kelas dua.
Dia sangat menginginkan ini. Seharusnya kamu mengambil jiwanya.
- Apa kamu membawa rapormu?
- Aku harus mencarinya.
Aku bukan dewa.
Bagaimana aku harus tahu apakah jiwa seseorang kelas satu atau bukan?
Orang-orang dengan jiwa kelas satu berbeda dari orang lain.
Mereka memiliki karakteristik orang
yang dilindungi oleh makhluk tertentu.
Apa mereka punya sayap? Apa mereka selalu menatap ke langit?
Haruskah aku mengajarimu semuanya?
Aku tidak menanyakan setiap detail.
Tapi kamu harus memberiku tips lain. Apakah sesulit itu?
- Apa permintaanku terlalu banyak?
- Ya.
Katamu kamu meminta tips,
tapi kedengarannya kamu memintaku
untuk memberitahumu di mana kamu bisa menemukan jiwa kelas satu.
- Aku tidak keberatan dengan itu.
- Aku tidak tahu.
- Apa?
Aku tidak tahu di mana kamu bisa menemukan jiwa kelas satu.
- Dasar iblis bedebah...
- Hei.
Kamu mulai lagi.
Dengarkan aku.
Aku akan mencari mereka sendiri jika tahu harus mencari di mana.
Untuk apa aku memberimu tambahan waktu
hanya agar aku bisa memintamu mencari mereka?
Sekarang, cepat pergi dan temukan satu untukku.
Aku tidak menginginkan jiwa kelas dua seperti miliknya.
Beri aku jiwa kelas satu yang sangat putus asa.
Hei!
Tidak ada manfaatnya mengetahui hal ini.
Jadi, kamu harus melupakan apa yang kamu lihat dan dengar di sini.
Pergilah sekarang.
Kamu tidak perlu membunuhnya!
Bawa dia selagi kamu keluar.
Sekarang, sampai di mana kita?
Manusia yang kulihat sampai sekarang adalah makhluk jahat.
Mereka mengerikan, dan mereka hanya menekan itu
dengan berpura-pura bajik.
Jika manusia tidak terlalu munafik,
kalian akan saling membunuh dan sudah punah sekarang.
Cara manusia hidup belakangan ini sungguh berantakan.
Lalu apa?
Apa maksudmu?
Aku berusaha memberimu petunjuk.
Petunjuk?
Jangan terlalu terkejut.
Bersedia.
Mulai.
Yang benar saja.
Aku benci bedebah seperti kalian.
Kalian orang bedebah yang egois.
Tapi kalian hanyalah dua berandal yang tidak berguna.
Hei, tahukah kenapa kamu tidak bisa menyanyi?
Itu karena kamu tidak punya emosi, bedebah bodoh.
Bagaimana kamu bisa menyanyi jika tidak tahu apa pun tentang emosi?
Bagaimana kamu bisa berharap menjadi penyanyi yang andal, Berandal?
Begitu juga denganmu, Bedebah.
Astaga, seandainya aku bisa mendapatkan keinginanku,
aku akan menghajarmu sampai sadar.
Kamu bersikap seakan-akan kamu hebat.
Kamu pikir Bumi berputar di sekelilingmu, bukan?
Kamu harus menjadi lebih manusiawi.
Kamu harus memiliki sesuatu di lubuk hatimu.
Apakah kamu punya sesuatu di dalam sana?
Jangan memelototiku, Bedebah.
Aku sungguh penasaran.
Apa yang bisa kamu lakukan tanpaku?
Bisakah setidaknya kamu pergi ke kamar kecil sendiri?
Astaga, dasar jiwa jahat yang tidak berguna.
Astaga, kamu hanyalah...
Maaf!
Tidak menyenangkan mendengarnya, tapi itu perasaannya sesungguhnya.
Itu sesuatu yang telah dia tekan di dalam hatinya.
Aku bisa dengan mudah membuat manusia mengekspresikan
emosi kotor dan jahat yang diam-diam mereka sembunyikan.
Beginilah keadaan manusia normal.
Tapi mereka yang memiliki jiwa kelas satu berbeda.
- Apa perbedaannya?
- Kamu benar-benar harus
mulai berpikir sendiri
saat aku memberitahumu sesuatu.
Mereka tidak punya pikiran buruk
atau emosi jahat
di dalam hati, jadi, tidak ada yang bisa didapat dari mereka.
Seperti itulah perasaan mereka,
jadi, mereka tidak punya apa pun yang harus diakui.
Kamu tidak bisa mendapatkan apa pun dari jiwa kelas satu.
Tidak ada.
- Tapi kamu tidak tahu siapa mereka?
- Benar.
Sekarang, kembalilah bekerja.
Semoga beruntung.
- Apa aku harus melompat dari sana?
- Tidak.
Naik lift saja. Itu untuk orang lain.
Tunggu. Tunggu...
Pak Kang.
Ya... Ya, Pak.
Itu pidato yang bagus.
Aku tidak tahu itu pendapatmu tentang aku.
- Tidak, kumohon! Jangan!
- Sampai jumpa.
Aku tidak bersungguh-sungguh, Pak!
Jawabannya ada di dalam hatimu.
Buddha yang penuh belas kasih.
Pak, aku punya satu pertanyaan.
- Apa kamu tahu sesuatu tentang...
- Jawabannya ada di dalam hatimu.
Tunggu. Kelas satu...
Jawabannya ada di dalam hatimu.
- Tunggu...
- Jawabannya ada di dalam hatimu.
Jawabannya ada di dalam hatimu.
- Di mana gereja terdekat?
- Jawabannya ada di dalam hatimu.
"Pujilah Tuhan Yesus Kristus"
- Yesus selalu bersama kita.
- "Pujilah Tuhan Yesus Kristus"
Haleluya.
Apa kamu tahu sesuatu tentang jiwa?
Jiwa kelas satu?
Selamat datang. Yesus akan membimbingmu.
Masuklah.
Apakah kamu tahu
arti dari "kelas satu"?
Apa kamu akan membeli kulkas baru?
Kenapa? Kulkasnya baik-baik saja.
Tapi bagaimanapun, kudengar kamu bisa mendapat pengecualian pajak
jika membeli perlengkapan rumah tangga kelas satu sekarang.
Lupakan saja.
Daging sapi kelas satu?
Harus memiliki permarmeran yang bagus.
Bersulang untuk Soul Entertainment!
Silakan makan daging panggang.
Terima kasih, Pak!
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Babat dan jeroan benar-benar cocok.
Ini daging sapi kelas satumu. Kudengar kamu memesan khusus.
Astaga, itu tampak lezat.
Terima kasih.
Ada jiwa dalam permarmeran steik ini.
Kamu pasti daging sapi kelas satu.
Tampak lezat. Cobalah.
Tahun ini kita akan merajai tangga lagu Billboard.
Mari pastikan kita berusaha sampai akhir kali ini.
- Begini...
- Ayo. Mari minum.
Katakan "Ah".
Pak Ha, pilar Soul Entertainment,
ini.
Tidak, terima kasih.
Kamu mempermalukan pria tua ini.
- Ini.
- Kubilang tidak, terima kasih.
Terserah.
Dalam hidupku berikutnya, aku ingin menjadi daging sapi.
Nikmatilah percakapan kalian.
"Mantan pacarku mengabaikanku setelah meminta maaf."
- Dia menginjak-injakmu.
- Dia sudah melupakannya.
Orang yang lebih baik akan muncul.
Aku meragukannya.
Apa mereka memberinya uang? Begitukah caramu mengurus semuanya?
Untuk apa kamu memberi mereka uang?
Itu sama saja mengakui bahwa aku menjiplak lagu-lagu mereka.
Mereka akan melakukan salah satunya.
Hanya kalian yang tahu kebenarannya, dan aku tidak tertarik.
- Liver and Gallbladder!
Cukup memalukan, tapi karena kalian menginginkan ini,
aku akan membawakan "This is Love".
"Kumohon terimalah cintaku"
"Aku akan memberimu segalanya"
- "Bahkan pada hari-hari yang berat"
- "Bahkan pada hari-hari bahagia"
"Selamanya"
- Lee Chung Ryul yang manis!
"Kumohon terimalah cintaku"
Jangan berani-berani. Jangan maju.
Yang benar saja.
Pak Lee menulis lagu ini untuk melamar pacarnya
dan pacarnya itu menjadi istrinya!
Bukankah itu romantis?
Mau tahu sebuah rahasia?
Lee Chung Ryul tidak menulis lagu itu.
Lagu itu sebenarnya ditulis oleh Seo Dong Cheon.
Pak Lee Chung Ryul!
Seharusnya aku meminta agar kamu disingkirkan dari muka bumi ini.
Lee Chung Ryul.
Apa kamu puas menjadi terkenal dengan lagu orang lain?
Lagu orang lain? Akulah yang
menyelesaikan lagu yang dibuang seseorang.
Sebenarnya, jika bukan karena kamu,
aku mungkin akan menjual jiwaku.
"Aku akan menjadi"
"Naunganmu di bawah pohon"
Maaf. Tanganku licin.
Aku tidak akan duduk dan melihatmu mengeklaim royalti untuk lagu itu.
Apa?
Sulit dipercaya.
"Saat kita berjalan di bawah sinar matahari yang terik"
Bahkan anak-anaknya anakmu akan diuntungkan dari lagu curian ini.
Bedebah menyebalkan itu.
Dia bahkan akan menjual jiwanya jika itu memberinya uang.
Dia kandidat yang sempurna.
Tapi tidak mungkin jiwanya kelas satu.
Bocah kurang ajar itu.
Siapa yang dia perlakukan setara dengannya?
Apa nama perusahaan itu? Kitty Pharmaceuticals?
Pak Park, lama tidak bertemu.
Aku hanya menelepon untuk meminta bantuanmu.
Tapi rahasiakan di antara kita.
Bisakah kamu mencatat ini?
Sial.
Ini bukan waktunya aku bermain-main.
Tunggu. Di mana aku?
Tidak. Tidak mungkin!
Tidak...
Jangan dijawab.
Halo?
Maaf.
Aku meneleponmu alih-alih layanan sopir.
Di mana lokasimu?
Hentikan suara berderak itu!
- Maaf.
- Akan ada remah-remah di mobilku.
Aku belum makan seharian. Maaf.
Sebenarnya apa pekerjaanmu?
Bagaimana kamu bisa bermusik jika tidak punya waktu untuk makan?
Sikapmu arogan.
Aku butuh uang untuk bertahan lebih dahulu.
Cukup dengan cerita menyedihkan. Hampir semua orang memilikinya.
Tentu saja.
Menurutmu berapa harga pelajaran sepuluh menit denganku?
- Mungkin mahal.
- Sudah pasti.
Jawab pertanyaanku dengan benar, dan aku akan mendengarkan lagumu.
Apa pertanyaannya?
Menurutmu apa itu jiwa kelas satu?
Aku sebenarnya lebih pandai menghadapi pilihan ganda.
Lupakan saja.
Jika dengan kelas satu,
maksudmu adalah jiwa yang baik,
aku ragu ada jiwa
yang cukup bagus untuk angin
yang bertiup bolak-balik.
Namun, pasti ada jiwa yang menguntungkan untuk seseorang.
Jiwa yang akan melukaimu setelah hilang.
Akan ada jiwa yang meninggalkan kekosongan besar di dalam hatimu.
Kamu harus menjawab dalam lima silabel.
Lima silabel?
"Berharga bagiku."
Salah. Maaf soal itu. Mungkin lain kali.
Sudah tidak penting lagi.
Aku berhenti bermusik.
Kamu melakukan apa?
Begitu rupanya.
Bukan karena kamu, jadi, jangan merasa bersalah.
Yang benar saja.
Aku berpikir kenapa hidupku menjadi seperti ini,
dan semua itu karena musik.
Aku sibuk memasukkan makanan ke mulutku untuk berusaha maksimal,
dan aku hanya membiarkan kecemburuan menguasaiku.
Tidak mengherankan karierku tidak pernah melejit.
Karena itu kini aku berhenti bermusik.
Sekarang aku akan lebih berusaha dan menemukan kebahagiaan.
Aku akan hidup bahagia selamanya.
Baguslah.
Andai saja kamu membuat keputusan itu lebih awal.
Menyerah sebelum terlambat adalah pilihan terbaik.
Jangan menunggu dan menyesal saat usiamu 50 tahun.
Kamu mungkin berpikir ini satu-satunya jalanmu,
tapi ada banyak jalan yang belum pernah kamu tempuh.
Lihat sekelilingmu dan kamu akan melihat jalan
yang menuju hal-hal menyenangkan.
Di mana pun kamu berada dan apa pun yang kamu lakukan,
aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Lupakanlah semua kenangan buruk di antara kita.
Tentu. Terima kasih.
Mari kita mulai dengan menghapus rekaman yang kamu miliki.
Apa?
Buang rekaman dari sepuluh tahun yang lalu itu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Itu adalah kenanganku.
Itu menyakitkan! Baiklah!
- Sakit...
- Apa yang kamu lakukan?
Ternyata kamu lebih kuat dari kelihatannya.
Untuk apa kamu menyimpan itu jika sudah berhenti bermusik?
Apa kamu akan memerasku dengannya?
Sudah kuduga kamu tidak peka,
tapi kini sikapmu tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Jika kamu ingin mulai dari awal di usia 30,
kamu harus fokus membangun resumemu
dan tidak memeras orang lain.
Silakan bermain kotor. Ini. Simpan kembaliannya.
Tidak, terima kasih. Aku tidak akan menerimanya.
Dan usiaku bukan 30 tahun.
Kamu hanya ingin memerasku kelak.
Dan kamu tampak berusia 30 tahun.
Aku tidak mau menerima bayaran hari ini karena berutang padamu.
Tapi jika itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Kuharap kamu akan segera melupakan penyesalan itu.
Banyak orang mengatakan mereka berhenti bermusik
tapi bersenandung dalam tidur mereka tanpa menyadarinya.
Menurutku itu sama sekali tidak bagus.
Baik.
Kamu memberitahuku sebelumnya
agar tidak berpikir aku memiliki bakat.
Jangan berpikir yang kamu miliki itu adalah bakat.
Kamu terlihat menyedihkan.
Omong-omong, semoga kamu sukses.
Walaupun kamu sudah sukses.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
itu bukan ponsel itu.
Musik tidak seperti panekuk.
Kamu tidak bisa membalikkannya sesukamu.
Ada acara apa?
Kamu bangun lebih awal.
Mari mempekerjakan pelayan.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Astaga.
Jangan. Jangan melakukan itu.
Jangan. Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Kenapa kamu bangun pagi dan menimbulkan masalah?
Jangan lagi.
Sudah kubliang aku sudah selesai.
Sesulit apa pun keadaanku, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak mau.
Pak Kang.
Pernahkah kamu mendengar tardigrada?
Tidak pernah.
Itu bertahan dalam suhu 151 derajat Celsius
dan bahkan dalam suhu minus 273 derajat Celsius.
Itu bertahan dalam kondisi kedap
bahkan di tengah radiasi yang kuat.
Itu bertahan bahkan di luar angkasa, jadi, hampir tidak bisa mati.
Sebesar apa pun keinginanmu untuk membunuhnya, kamu tidak bisa.
Itu makhluk yang sangat menarik.
Aku terkadang bertemu manusia seperti tardigrada itu.
Itulah perjuangan untuk bertahan hidup.
Jika dia benar-benar membawakan jiwa kelas satu,
akankah kamu membebaskan Pak Seo?
Jika dia bertahan bagai tardigrada, aku harus membebaskannya.
Tapi
itu tidak akan mudah.
Adakah kemajuan soal apa yang kuminta untuk kamu lakukan?
Itu.
Aku mencarinya, tapi dia bukan manusia.
Cepat.
Jika kita memikirkan tentang apa yang terjadi pada Pimpinan Song,
dia pasti ada di sini.
Aku mengerti.
Itu hanya cairan yang kebanyakan terdiri dari garam dan glukosa.
Tapi kenapa itu menggangguku?
Apa itu kamu, Pak Kong?
Pak Kong. Apa kamu ada di toko?
Apa maksudmu?
Seseorang mencoba
masuk ke dalam.
Apa? I Gyeong.
Aku akan segera datang. Kunci pintunya dan sembunyilah.
Jangan bergerak sampai polisi tiba di sana.
Cepat!
Aku tahu kamu ada di dalam sana. Keluarlah.
Cepat keluar!
Kamu akan kubunuh saat kutangkap. Aku akan menjebol pintu ini.
Cepat keluar sekarang! Keluar!
Pak Kong.
Dia kabur saat mendengar sirene.
Mereka akan melihat kamera pengawas dan mencarinya. Jangan khawatir.
Apakah itu pencuri?
Tidak ada yang bisa dicuri di sini.
Pasti penjahat yang tahu kamu di sini seorang diri.
Pokoknya, tampaknya kamu tidak bisa tinggal di sini lagi.
Itu terlalu menakutkan.
Baik.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini secepat itu?
Kamu lebih cepat daripada polisi.
Aku berlari ke sini.
Kamu tidak tahu.
Aku bisa terbang.
Aku yakin begitu.
Jadi, apakah kamu punya tempat tujuan?
Jangan khawatir.
Kenapa kamu tidak pulang?
Pulang?
"Camilan Gyeong"
Ini tidak cukup.
Aku hanya menghasilkan sebanyak ini.
Bunganya 10 persen, bukan?
Aku sudah melarangmu meletakkan dua potong danmuji.
Gimbap ini terlalu asin.
- Kenapa tidak makan di rumah?
- Apa gunanya?
Aku harus bekerja.
"Camilan Gyeong"
Berandal itu. Seharusnya dia meminum kaldunya agar tidak asin.
"Tidak semua orang"
"Bisa mewujudkan impian mereka"
"Tidak semua orang bisa mewujudkan impian mereka"
"Terlepas sekuat apa pun"
"Kamu berusaha berlari mendekatinya"
"Tidak semua orang bisa mewujudkan impian mereka"
"Terlepas sekuat apa pun"
"Kamu berusaha berlari mendekatinya"
"Aku bahkan belum setengah jalan"
"Aku sudah terjebak"
"Dalam kegelapan"
"Di mana impianku yang berharap untuk terbang?"
"Aku harus pergi sejauh apa"
"Untuk menemukan impian"
"Yang terus kupanggil itu"
"Dia tidak menoleh ke belakang"
"Dia hanya memberitahuku"
"Untuk datang mendekat"
"Walaupun mungkin tidak akan bertahan lama"
"Aku masih berharap bisa menemukan impianku kelak"
- "Aku harus pergi sejauh apa"
- "Untuk menemukan impian"
- "Yang terus kupanggil itu"
- "Dia tidak menoleh ke belakang"
- "Dia hanya memberitahuku"
- "Untuk datang mendekat"
"Saat lagu ini hampir berakhir"
"Akankah hidupku melihat cahaya?"
"Aku bertanya-tanya di mana"
"Impianku yang jauh dan menyakitkan berada sekarang"
Aku harus punya waktu untuk tidur agar bisa bermimpi.
Kenapa dunia ini sangat kejam?
Hei, ini aku.
Aku akan menerima pekerjaan paruh waktu itu.
Aku akan melakukannya.
Jangan bergerak.
Jangan menoleh ke belakang.
Kumohon...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Itu hanya harapan palsu.
Keluar dari sini.
Harapan adalah sesuatu yang mengeluarkan sisi buruk manusia.
Kamu harus berpura-pura.
Ji Seo Young lebih mengenal Mo Tae Kang daripada siapa pun.
Aku kabur dari rumah karena ingin belajar darimu.
Siapa kamu?
Adakah yang pernah memberitahumu bahwa kamu mirip Seo Dong Cheon?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kemajuannya dalam pencarian jiwa kelas satu?
Kurasa sudah saatnya aku memutuskan.
Kurasa musik bagaikan hadiah dari langit.
Itulah arti musik bagiku.
Musikmu membuatku merasa tidak enak.
- Aku tidak mau belas kasihanmu.
- Kamu pikir kamu siapa?
Kamu tidak berhak menyanyi di sini!