Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 4"
Hei.
Kenapa...
Bangun. Hei, bangun.
Dia pemarah,
- tapi jiwanya baik.
- Hei, Pak.
Dia menemukanku sekarat dan menerimaku.
Karena dia menemukanku di hilir,
dia menamaiku "Kang Ha".
- Aku tidak mau dikasihani.
- Jangan menerimanya.
- Terima saja uangnya.
- Pak.
Benarkah dia akan mempekerjakanku?
Dia hidup dengan kondisi mental dangkal
yang berubah setiap kali angin bertiup.
Dia sangat pemalu.
Walaupun begitu, untuk apa aku bersembunyi dari hadapannya?
Itu demi kesehatan mentalmu.
Empat kali lipat.
Menurutku itu tidak benar.
Kenapa?
Aku mungkin akan goyah.
Aku memberimu beberapa nada karena kasihan melihat perjuanganmu.
Jangan menganggap itu bakat.
Kamu tampak menyedihkan.
Lagi pula kamu tidak akan lolos ke babak berikutnya.
Kamu tidak berarti apa pun bagi kami.
Astaga, kamu dan muruahmu.
Jika menurutmu ini bukan untukmu, yang terbaik adalah memutuskannya.
Apa kamu pikir kamu tidak bisa melakukan hal lain?
Banyak orang mengatakan mereka berhenti bermusik
tapi bersenandung dalam tidur mereka tanpa menyadarinya.
Menurutku itu sama sekali tidak bagus.
Kim I Gyeong. Kamu berhenti bermusik. Apa yang kamu takuti?
Ini kesempatan bagus.
Jangan lari. Hadapi dengan berani.
Jika kamu bisa bekerja untuknya
dan masih bisa melampaui kerinduanmu untuk bermusik,
maka kamu bisa melakukan apa pun.
Hei, ini aku.
Aku akan menerima pekerjaan paruh waktu itu.
Aku akan melakukannya.
- Jangan bergerak.
- Apa?
Jangan menoleh ke belakang.
Kumohon...
Terima kasih sudah mempekerjakanku.
Kebetulan sekali.
Aku menelepon sebuah agensi sementara dan mereka mengirim dia.
Bukankah itu karma?
Benar.
Aku akan bekerja keras.
Ini resume yang kamu minta.
- Pergi.
- Aku tidak melihat apa pun.
Aku bilang pergi.
Ada apa denganmu?
Kamu selalu mengatakan "pergi".
Apa kamu memamerkan rumahmu sendiri?
Kamu menyuruhku mempekerjakan seorang pelayan.
Kenapa kamu berubah pikiran?
- Apa kamu juga mau pergi?
- Tidak.
Apa kamu seenggan itu untuk membayar uang yang tidak seberapa?
Kamu sangat pelit.
Aku akan membayar dia.
Pak.
- Pak Ha.
- Kalau begitu, pergilah dengannya.
Tidak. Tidak akan.
Gadis itu mencoba menghasilkan uang.
Apakah kamu harus sejahat itu karena sedikit uang?
Ini bukan amal. Katanya dia akan bekerja.
Kamu tidak akan pernah masuk surga.
Kamu tidak punya kesempatan.
Kenapa kamu sangat memedulikan dia?
Kurasa aku mulai mengingat masa laluku.
Sejak aku bertemu I Gyeong.
Itu bagus.
- Yang benar saja.
- Tidak bisakah kamu membantuku?
Begitu mengingat semuanya, kamu akan pergi.
Kang Ha!
Hei.
Aku yakin sudah memberitahumu aku mogok bekerja.
Pergi.
Lagi?
Kamu selalu mengatakan itu.
Berhentilah bersikap kasar.
Keluar.
Kamu berbaring lagi?
Hei, dasar orang gila!
- Keinginanmu?
- Gaji empat kali lipat.
Pertama, bekerjalah selagi aku tidak di rumah.
- Dua.
- Jangan pernah mendekati
ruang kerja rubanah.
Terima kasih. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Gunakan biji kopi Chili.
Tentu saja, biji kopinya harus memiliki merek perdagangan adil.
Simpan semua kacang di kulkas.
Aku tidak akan memakannya jika asin.
Hati-hati terhadap pergerakanku.
Kita tidak boleh bertemu.
Cuci handuk sehabis digunakan.
Baunya seperti lap setelahnya.
Aku harus bertahan. Bertahanlah.
Buddha, beri aku kesabaran.
Aku dibayar empat kali lipat di sini.
Itu harapan palsu.
Di balik harapan palsu itu, selalu ada keputusasaan.
Kamu pasti telah melalui banyak hal.
Aku akan melakukan apa pun untuk berubah.
Itu membuatku sangat sedih. Orang-orang selalu menatapku
setiap kali lift berbunyi.
Dan semua kaus kakiku robek
karena aku tidak bisa menggunting kuku kakiku.
Ini sangat umum.
Kamu ingin kurus dan kamu ingin rambutmu lebih lebat.
Jika aku harus menggolongkan keinginan kalian,
itu menduduki peringkat pertama di kalangan pria dan wanita.
Jangan khawatir, dan teken kontraknya.
Alasan manusia menderita akibat ilusi harapan
adalah karena dewa memberi mereka harapan palsu.
Harapanlah yang mengeluarkan sisi buruk manusia.
- Seseorang baru saja jatuh!
- Astaga, kamu benar.
- Di mana?
- Lihat di sana.
- Mereka jatuh ke dalam danau.
- Lihat.
- Lihat mereka.
- Di sana.
- Astaga.
- Satu.
Dua.
Satu, dua.
- Apa mereka baik-baik saja?
- Astaga.
- Aku akan menyelamatkan dia.
- Akan kubantu.
- Tidak, tunggu.
- Aku akan pergi.
Tidak, aku akan menyelamatkan dia.
- Berhenti!
- Aku bisa menyelamatkan dia!
- Tidak, aku akan pergi.
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Kamu mau ke mana?
Astaga, aku pasti bisa menyelamatkan dia.
Tae Kang.
- Kamu pulang dengan selamat?
- Ya.
Apa aku membuatmu kesal?
Mulai.
Dasar dungu!
Aku akan menggiling dagingmu dan meminummu seperti jus.
Aku Joo Ra In, Bedebah!
Benarkah? Awalnya aku sangat malu.
Tapi setelah kupikirkan, aku tidak pernah benar-benar
mengekspresikan diriku seperti itu kepada siapa pun sebelumnya.
Bagaimana harus kujelaskan? Rasanya sangat menyenangkan dan melegakan.
Rasanya seakan aku bisa buang angin di depan banyak orang asing.
Aku terkadang bertemu manusia seperti dia,
- dan mereka membuatku bingung.
- Harus kukatakan,
kamu tampak seperti pria yang tahu cara membuat orang merasa nyaman.
Bagaimana harus kujelaskan perasaan bebas ini?
Rasanya seolah-olah aku tidak memakai beha.
Dia sangat polos.
- Maksudku bukan jiwanya.
- Kamu sangat menawan.
Maksudku otaknya.
Aku harus pergi sekarang.
Tapi aku berharap itu tidak menghentikanmu
untuk berfantasi tentangku.
- Aku tidak pernah berfantasi.
- Astaga.
Karena kamu sudah
sangat polos.
Astaga, kamu sangat baik.
Terima kasih, Tae Kang.
Rasanya aku membiarkan diriku dilatih ulang oleh behaku.
Aku merasa sangat nyaman sekarang.
Sampai jumpa lagi, Tae Kang.
Aku akan memperingatimu sebagai CEO.
Berhati-hatilah agar tidak terlibat dalam skandal.
Kami hanya makan bersama. Itu tidak akan menimbulkan skandal.
Kurasa kalian membicarakan beha selagi makan.
Dan makan bersama sudah cukup untuk menimbulkan skandal.
Kamu harus selalu ditemani manajer.
Dia makan dengan orang lain. Kenapa dia tidak mau makan denganku?
Nona Ji.
Bukankah kamu hendak pergi?
Tidak.
Halo, Nona Ji.
Nona Ji pasti mengalami hari yang buruk. Ada apa dengannya?
Mari makan bersama.
Aku datang untuk mendaftar audisi komposer baru.
Kamu tidak membaca pengumumannya? Kamu harus mendaftar via surel.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Astaga.
Aku senang kamu datang. Silakan duduk.
"Lucca Alexievich"?
- Dia pasti orang Rusia.
- Ayahku berasal dari Serbia.
Kamu bisa memanggilku Lucca.
Di mana tepatnya lokasi Montenegro?
Yugoslavia terbagi menjadi enam negara.
Slovenia, Bosnia dan Herzegovina, Serbia,
Makedonia, Kroasia, dan Montenegro.
Di sanalah lokasi Montenegro.
- Kamu dilahirkan di sana?
- Aku pindah saat masih kecil.
Kamu kuliah di La Sorbonne
dan belajar Ekonomi dan Bisnis.
Itu usul ibuku.
Aku tidak menikmatinya.
Aku penggemar K-pop sejak kecil.
Ha Rip adalah komposer favoritku.
Apa yang dia sukai dari bedebah itu?
Aku kabur dari rumah karena ingin belajar darinya.
Kamu kabur dari rumah? Kamu datang dari Montenegro?
Ya, aku masih penat terbang.
Aku juga lapar. Aku melihat banyak menu lezat di sini.
Kamu sangat gegabah. Kenapa kamu berpikir untuk kabur dari rumah?
- Dia berani.
- Dia sangat jantan.
Kamu tidak punya pengalaman,
- dan usiamu...
- Apa masalahnya jika dia muda?
Itu usia yang tepat untuk mengawali karier.
"CEO Lee Chung Ryul"
- Halo?
- Nona Ji.
Teken kesepakatan dengan bocah itu apa pun yang terjadi.
Jangan menanyakan apa pun padaku. Pekerjakan saja dia.
Paham?
Baik.
Apakah kamu ingin pergi makan?
Ya, kedengarannya menyenangkan.
- Aku senang sekali.
- Bagus!
Aku mendengar lagu ini
dari seorang gadis berkepang.
Dan di mana aku mendengar ini?
Pria tua berambut putih.
Ini dari anak kecil itu. Ini dari pria norak itu.
Dan ini dari nenek itu.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak pernah membuat satu lagu sendiri selama sepuluh tahun.
Ke mana perginya musikku?
Astaga.
Lihat dirimu.
Aku pikir akhirnya kamu menyerah.
Aku senang kamu datang. Kamu hampir dipukuli.
Lagu siapa yang kamu curi kali ini, Bedebah?
- Dasar bedebah!
- Tidak, kamu salah.
Apa kamu inspirasi lain? Benarkah?
Tidak, jangan salah paham. Aku penggemarmu.
- Penggemar?
- Ya.
Namaku Lucca.
- Apa?
- Lucca.
Senang bertemu denganmu. Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Itu kota
tepat di sebelah Italia.
Montenegro berarti "Gunung hitam" dalam bahasa Serbia.
Orang-orang mengira pegunungan Alpen
terletak di Swiss, tapi itu juga berada di Montenegro.
Itu sangat cantik. Ada banyak bangunan tua dan kastel.
Ayahku adalah ahli lingkungan dan dia belajar penampilan vokal.
Dia berasal dari keluarga bangsawan yang sudah lama ada.
Sampai kakekku,
para pria dalam keluargaku dahulu mantan kesatria.
Dia tampak sangat menakutkan, tapi sebenarnya sangat baik.
Ibuku jatuh cinta pada ayahku ketika mendengarnya menyanyi.
Tapi ayahku tidak pernah mengatakan apa yang membuatnya menyukai ibuku.
Bukankah menurutmu meja ini akan tampak lebih bagus di sana?
Ibuku berada di kota lain ketika meninggalkan Korea,
dan di sanalah dia bertemu ayahku.
Rupanya aku tinggal di sana sebentar tapi aku tidak ingat.
Tempat apa ini?
Siapa kamu sebenarnya?
Katamu kamu penggemarku?
Aku punya banyak di seluruh dunia,
dan penggemar sejati tidak akan menerobos masuk ke rumahku.
Katakan yang sebenarnya.
Mo Tae Kang mengirimmu untuk mengawasiku.
Sebenarnya, dia iblis yang lebih suka melakukannya sendiri.
Jadi, Lee Chung Ryul mengirimmu.
Aku benar, bukan?
Jawab aku!
Bicaralah dalam bahasa Korea. Aku tahu kamu bisa!
Tidak pernahkah seseorang mengatakan kamu mirip Seo Dong Cheon?
Apa?
Aku jauh lebih tampan.
Tapi bagaimana kamu tahu seorang penyanyi setua itu?
Dia pasti setua kakekmu.
Ibuku adalah penggemar beratnya.
Sungguh?
Ibumu adalah wanita yang baik.
- Jadi, kamu...
- Carikan satu untukku.
Beri aku jiwa kelas satu yang sangat putus asa.
Apa kamu merasa putus asa?
Untuk makanan?
Beri dia makanan lalu usir dia.
- Makanan?
- Ya, makanan.
Berapa banyak rambut yang bisa rontok dari dua pria?
Orang mungkin berpikir mereka berdua akan botak.
Kelly?
Kelly!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Silakan mulai.
- Mulai!
Tidak, bukan begitu.
- Kamu...
- Dari atas ke bawah.
Aku sudah menyuruhmu menjauh darinya.
Bocah Montenero itu...
- Siapa sebenarnya dia?
- Mana aku tahu?
Sulit kupercaya kamu membiarkan dia masuk ke rumahmu.
Dia memberitahuku kamu menyuruh dia menjadi asistenku.
Aku tidak pernah menyuruh dia mengunjungimu di rumahmu.
Aku yakin dia akan menimbulkan masalah.
Lalu bagaimana dia tahu harus datang ke sini?
Lihat! Dia tidak berguna.
Yang terpenting, dia bahkan tidak putus asa.
Berhentilah bersikap keras kepala dan dengarkan aku.
Jauhi gadis itu!
- Jangan bersikap seperti ini.
- Benar.
Suruh dia bekerja.
Dia hanya pelayan paruh waktu,
jadi, aku akan segera mengusirnya.
Kita akan menangani mereka satu persatu.
Apa kamu mengatakan Lee Chung Ryul memaksamu mempekerjakan dia?
Kenapa?
Nona Ji, kita bukan agensi yang mempromosikan artis lokal.
Kita mewakili musik kita melampaui batas-batas perbatasan
dan karena itu kita harus memiliki rasa tanggung jawab sebagai duta.
Dengarkan. Montenegro
sedang mencari rekan di luar negeri
untuk membantu berfokus pada pemrosesan
dan pengembangan bauksit yang merupakan bahan baku aluminium.
Karena itu aku menjembatani
antara Perdana Menteri Montenegro
dengan pemerintah Korea.
Jadi, bisakah kamu menebak apa yang kubayangkan?
Di Montenegro, yang belum ditemukan,
selebritas Soul Entertainment
akan syuting drama TV dan acara ragam.
Kita bisa mempromosikan pariwisata.
Kita akan membiarkan Gelombang Korea menyapu Semenanjung Balkan.
"Semenanjung Balkan yang Cantik", "Motel Korea di Semenanjung Balkan",
dan "Ensiklopedia Fakta Tidak Berguna Seputar Montenegro".
Dengar? Hebat, bukan?
Jadi, maksudmu
Lucca
adalah putra Perdana Menteri Montenegro?
- Benar.
- Begitu rupanya.
Apa?
Apa kamu mendengar dirimu?
Jangan bilang kamu pikir itu benar.
Kita baru saja melihat penjaja obat
berubah menjadi penjaja sumber daya alam dan budaya.
Dari semua hal yang sudah dia katakan sejauh ini,
itu yang paling masuk akal.
Apa?
Aku tidak akan terkejut jika dia tidak sepadan,
tapi kita harus mempertahankannya sebentar.
- Dia manis.
- Aku harus mengurus hidupku.
Aku tidak punya waktu untuk mengasuh putra Perdana Menteri Montenero!
Yang benar Montenegro.
Jawabanku tidak!
Apa kamu membenci Pak Lee?
Bukankah sikapmu agak tidak kurang ajar?
Tidak.
Terserah.
Pokoknya, mari kita pastikan kunjungan Lucca menyenangkan
dan kita pulangkan dia dengan selamat.
Bedebah jahat itu.
Kenapa dia tidak bisa mengasuhnya?
Kenapa aku harus mengurus seorang pelarian?
Aku mendengarkan demonya di kantor,
dan tampaknya dia agak unik.
Apakah rumah ini dibangun di atas lahan yang buruk?
Kenapa aku hanya mendapatkan anak-anak yang terlalu optimis?
Jangan!
Sungguh?
Kenapa kamu tidak membersihkan jendelanya?
Jadi, kamu berasal dari Montenegro.
Lalu siapa namamu?
Alexievich.
Namaku Lucca Alexievich.
Lucca.
Usiaku 21 tahun
dan aku lahir di tahun kelinci.
- Tahun kelinci?
- Ya.
Ibuku memberitahuku
begitulah caramu memberi tahu usiamu di Korea.
Namaku Kim I Gyeong.
Aku lahir pada tahun monyet.
I Gyeong?
Itu nama yang indah.
Lalu berapa usiamu?
Kamu cukup tahu aku lebih tua.
Tidak bisa, Kelly.
Kenapa kamu terus memanggilku itu?
Bolehkah aku meminjam itu?
Setelah melihat inisial K, aku bertanya-tanya siapa namamu.
Aku ragu K singkatan untuk Korea.
Benar.
Omong-omong, ini tempatku. Sampai jumpa.
Kelly, aku juga menginap di sini.
Di sini.
- Di sini?
- Ya.
"Sauna Pembakaran Arang"
- Bersulang.
- Selamat datang di Korea.
Sulit kupercaya aku bertemu denganmu di sini.
Jadi, takdir itu memang ada.
Aku tidak pernah memercayainya saat ibuku memberitahuku.
Begitu rupanya.
Kamu setuju, bukan?
Kita bertemu di stasiun kereta bawah tanah dan ternyata kita berdua
sudah menginap di sini selama sepekan.
Benarkah kamu hanya berkemas dan datang ke Korea
tanpa menyusun rencana?
Mikrohabitat.
Tempat berlindung yang kamu masuki saat hujan.
Tempat persembunyian cacing
atau burung atau kucing.
Bahkan orang pun butuh tempat beristirahat.
Mikrohabitat.
Itu disebut mikrohabitat.
Tapi itu bukan kata-kataku.
Ini buku yang kutemukan di ruang loker.
Pokoknya, kata-kata itu diucapkan oleh seorang ahli
tentang primata liar.
Kamu boleh menyimpannya.
"'Genius Kehidupan Pribadi' oleh Jung Hye Yun'"
"Namanya mikrohabitat"
Di Montenegro, aku tinggal di rumah seluas 1.000 meter persegi,
tapi aku lebih banyak tinggal di loteng seluas 3 meter persegi.
Bagiku, musik adalah tempat berlindung.
Bagiku, Korea terasa seperti habitatku.
Ada makanan lezat dan orang-orang baik.
Terutama, menurutku sauna itu mengagumkan.
Apa hebatnya Korea?
Di mana pun tempat tinggalmu akan sama saja.
Ada seseorang yang ingin kutemui,
dan aku juga punya impian.
Benar, sebuah impian.
Satu orang bisa menjadi tempat berlindung pribadi lainnya.
Kamu, orang pertama yang kutemui di Korea,
menunjukkan itu padaku.
Itu mengingatkanku!
Maaf, tapi aku mengeluarkan beberapa hal.
Aku juga. Aku menyukai aroma sabunmu.
Terima kasih juga untuk ini.
Ini...
Kamu boleh menyimpannya.
Kurasa ini menginginkan pemiliknya kembali.
Sesering apa pun aku mencoba menalanya, nadanya selalu salah.
Kamu harus menyimpannya.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Dengar bagaimana suaramu bergaung di ember?
Dengan itu, kamu bisa mendengarkan suaramu dengan lebih baik.
- Itu efek kamar mandi.
- Sungguh?
Menarik sekali.
Ayo mulai.
Tapi kamu...
Sebaiknya kamu tidak mempermainkanku.
Apa maksudmu?
Bahkan vokalis andal Yun Geon menggunakan metode ini.
Dia menyempurnakan nyanyiannya?
Apa ada kemajuan dalam menemukan jiwa kelas satu?
- Belum ada.
- Kamu belum pernah
berteman dengan jiwa kelas satu seumur hidupmu?
Mulailah mencari di dekat rumah.
Di dekatku...
Semua orang di sekelilingku terlalu positif.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Turunkan penilaianmu sedikit.
Kelas dua atau tiga...
Aku tidak pernah menerima penilaian atau skor terbaik di sekolah.
Ayolah. Aku masih mencari.
Ha Rip, bantulah aku berlatih. Astaga, Tae Kang.
Rupanya kamu di sini.
Kebetulan sekali.
Kalian berdua pasti akrab.
Aku akan tampil besok dan datang untuk pemeriksaan terakhir.
Aku juga sangat akrab dengan Rip.
Lihat? Dia terlalu positif. Tidak ada keputusasaan.
Dia aktor yang buruk.
Permisi. Ada yang mencarimu.
"Hongdae"
"Suara menakjubkan di Hongdae"
"Suara menakjubkan di Hongdae"?
"Wanita bernyanyi di Hongdae"
"Kamu pergi dan jalanan kosong"
Kelly.
Kelly. Dia luar biasa.
Baik, aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Karena Tae Kang ada di sini, bagaimana jika kita minum teh?
Kenapa minum di ruangan yang sesak? Ada banyak kafe. Pergilah.
Tae Kang, bisakah kamu memberiku tips berakting?
Aktingmu sempurna. Aku punya janji temu lain.
Kamu hampir sempurna. Kamu bisa tampil besok.
Tae Kang.
Ha Rip.
Aku meninggalkannya di sana.
Ini dia.
Apa yang dilakukan seorang penyanyi menakjubkan di sini?
Tunggu sebentar.
Hebat. Luar biasa.
Apa kamu tahu Liver and Gallbladder?
Ya, aku tahu. Menyanyilah.
Tidak. Aku tidak akan menyanyi lagi.
- Kenapa?
- Tidak ada alasan.
Itu keinginanku.
Orang Korea mewujudkan keinginan orang yang sekarat.
Aku masih hidup. Tidak bisakah kamu mewujudkan keinginanku?
Bukan itu artinya.
Sekali saja. Ayolah.
Sekali ini saja.
Ini.
Kelly. Sekali saja.
Sekali saja.
"Aku tidak bisa melihat senyum indahmu lagi"
"Kamu bagaikan sumur di gurun"
"Suara pelanmu membuatku tersenyum"
"Semua tentangku sama"
Ha Rip, kamu harus membantu...
"Hanya satu cahaya yang menyinariku"
Hei. Siapa kamu?
Siapa kamu?
Berani-beraninya seseorang sepertimu bernyanyi di sini?
Dia pelayanku.
Itu tidak benar. Kelly adalah penyanyi.
Benar, bukan?
Astaga. Kenapa semua stafmu seperti ini?
Maaf.
Kelly.
Astaga.
- Pak Kang.
- Ya?
Apakah seharusnya aku tidak membuat rencana itu?
Mari makan bersama.
Aku hanya mengatakan kami harus makan karena dia menginginkannya.
Berakting. Kamu harus berakting dengan sempurna.
Nona Ji mengenal sosok aslimu lebih dari siapa pun.
Aku pakarnya berakting.
Tidak bisa. Mari kita batalkan.
Makan bersama manusia terlalu membosankan.
Itu karena kamu hanya makan.
Apa lagi yang harus kulakukan selain makan?
Ya, aku mengakui bahwa aku terlalu sibuk dan tidak bisa bertemu.
Kamu pasti kesal.
Apa dia membatalkan rencananya?
Pujian. Manusia menyukainya.
Orang-orang memujimu karena semangatmu.
Aku tidak setuju.
Kamu memiliki sentuhan halusmu sendiri.
Kamu merasa tidak nyaman? Apa kamu takut ada skandal?
Haruskah aku memanggil manajer?
Haruskah kita meminta semua orang lainnya keluar?
Lelucon. Manusia menyukainya.
Itu lelucon.
Kamu makan tanpa masalah.
Kamu tidak bisa makan jika merasa tidak nyaman sedikit saja.
Apa kamu merasa nyaman sekarang?
Ada banyak hal yang belum kudengar darimu,
jadi, aku menunggu kamu menelepon.
Aku melihat realitasnya sekarang. Aku sudah selesai. Selamanya.
Kamu tidak akan kubuat tidak nyaman. Aku hanya akan menjadi CEO agensimu.
Makanlah dengan tenang.
Apa itu?
Orang akan berpikir aku membuatnya kelaparan.
Kamu harus cerdas.
Kamu harus cepat menyadari sesuatu.
Jangan terlalu memikirkan dia, paham?
Terima kasih.
Joo Ra In menyebalkan itu...
Sistem audio di dalam sana sangat berkualitas.
Ini terlalu banyak.
Kamu bekerja keras sehingga aku bicara dengan pemilik rumah jahat.
Empat kali lipat itu tidak cukup.
Terima kasih, Pak.
"Kami tutup hari ini"
Kenapa restorannya tutup?
Ibu harus membawa ayahmu ke rumah sakit hari ini.
Dari mana Ibu mendapatkan uangnya?
Apa Ibu meminjam uang dari wanita itu lagi?
Aku sudah melarang Ibu melakukan itu.
- Dia seperti lintah darat.
- Apa yang harus Ibu lakukan?
Ibu harus membayar biaya pengobatannya.
Sudah kubilang aku akan memberi Ibu uang.
Kurasa kondisinya sudah lebih baik
karena dia mengenaliku.
Mikrohabitat.
Tempat berlindung yang kamu masuki saat hujan.
Tempat persembunyian cacing
atau burung atau kucing.
Bahkan orang pun butuh tempat beristirahat.
Mikrohabitat.
Itu disebut mikrohabitat.
Satu orang bisa menjadi tempat berlindung pribadi lainnya.
Mikrohabitat.
Pohonnya tumbuh dengan lebat.
"Aku terbiasa"
"Mengatakan ini pada diriku sendiri"
"Semuanya akan baik-baik saja"
"Suatu hari"
"Aku akan membuatmu tertawa"
"Rasanya canggung berbicara sendiri di depan cermin"
"Tapi aku tetap melakukannya"
"Semua ini akan berlalu"
"Aku menahan air mataku"
"Selagi aku menghitung bintang"
"Aku yakin"
"Semuanya akan berlalu"
"Aku tahu aku hampir menyerah"
"Karena apa yang kutulis di buku harianku kemarin"
"Dan aku tahu aku lelah"
"Boneka mungil"
"Di samping ranjangku"
"Bersandar padaku seakan-akan mengantuk"
"Dan aku mendapati diriku"
Hei.
Benarkah aku kurang berbakat?
Pada pertemuan pertama kita,
hari ketika aku mengantarmu pulang,
kamu suka mendengar nyanyianku.
Kamu bahkan datang ke kafe.
Benarkah aku tidak punya harapan?
Kamu mendapat kesempatan bernyanyi hari ini dan itu membuatmu goyah.
Aku pikir kamu berhenti bermusik.
Aku pikir aku bisa berhenti.
Maksudku...
Aku bahkan belum mulai, jadi, kupikir tidak ada sulitnya berhenti.
Aku pikir hidup akan lebih mudah jika aku berhenti.
Tapi ternyata tidak.
Melihat bagaimana aku mengalami kesulitan seperti ini,
aku mulai berpikir bahwa musik adalah
sesuatu yang mendorongku selama bertahun-tahun.
Begini...
Aku bisa melarikan diri dari matahari ketika terlalu terik.
Dan aku bisa beristirahat ketika hujan.
Kurasa musik bagaikan hadiah dari langit.
Itulah arti musik bagiku.
Jika itu yang kamu butuhkan dalam hidup,
bangunlah sebuah rumah yang memberimu semua itu.
Musikmu
membuatku merasa tidak enak.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
"Semuanya akan berlalu"
"Aku tahu aku hampir menyerah"
"Karena apa yang kutulis di buku harianku kemarin"
"Dan aku tahu aku lelah"
"Boneka mungil"
"Di samping ranjangku"
"Bersandar padaku seakan-akan mengantuk"
Astaga, aku merasa sangat tidak enak.
Ada apa? Apakah Ha Rip menyuruhmu berhenti?
Tidak.
Sulit menghindari dia saat malam.
Apa kamu ingin dibayar lebih tinggi?
Tidak, terima kasih.
Maaf atas semua masalah yang kutimbulkan.
Dan terima kasih.
I Gyeong, bisakah kamu memberitahuku apa masalahnya?
Sejujurnya,
berada di sini membuatku ingin bermusik kembali.
Kupikir aku telah menyerah, tapi aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Aku benar-benar dibutakan oleh uang.
Tapi aku akan berusaha maksimal untuk berhenti bermusik kali ini.
Karena itu aku berhenti bekerja.
Tapi aku akan menepati janjiku dan bekerja di sini sampai pekan ini.
- I Gyeong...
- Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
Bukankah menghindariku adalah bagian dari kontrak?
Aku akan pergi sekarang.
Kenapa sikapmu sangat dingin?
Bagaimana dia harus terus menghindar darimu? Memang dia tidak terlihat?
Bisakah kamu melakukan itu?
Jika dia tidak bisa, seharusnya dia tidak meneken kesepakatan itu.
Tidak seorang pun bisa menaati kontrak kata per kata.
Lagi pula, I Gyeong mengalami masalah ini karena sebuah kontrak.
Pemilik rumahnya kabur membawa depositnya,
maka dia menjadi jiwa yang putus asa tanpa tempat tinggal.
Jiwa yang putus asa?
Gadis manis dan polos itu
dipaksa keluar ke jalanan.
Aku mempekerjakannya sebagai pelayan karena mengasihaninya.
Aku tahu dia gegabah,
tapi dia juga bodoh.
Tidak seorang pun bisa lebih putus asa...
Itu jiwa yang kami pilih untuk dipertimbangkan dalam pertukaran.
Jiwa-jiwa orang yang putus asa.
Mulai sekarang, jangan menggunakan uang atau perkataan
untuk menginjak cacing kecil. Lakukanlah sesuatu untukku, Pak.
Kenapa hidup sangat melelahkan?
Benarkah aku tidak punya harapan?
Aku pikir aku bisa berhenti.
"Bersandar padaku seakan-akan mengantuk"
Aku pikir hidup akan menjadi lebih mudah jika aku berhenti.
Tapi rupanya tidak.
Mulailah mencari di dekat rumah.
- Ya!
- Apa? Apa sekarang?
Seseorang yang putus asa
dan dekat denganku?
Aku mengerti.
- Ayolah.
- Tunggu!
Lepaskan aku!
Jas ini disponsori. Gunakan kata-katamu.
Kenapa aku harus pergi ke tempat ini?
Kamu bilang jiwa yang tidak mengumpat
setelah didesak olehmu adalah jiwa kelas satu.
- Ganggu jiwa ini untukku.
- Akankah selalu seperti ini?
Dia memenuhi semua syarat.
Dia miskin, sedih, putus asa, dan tidak punya harapan.
Dia mungkin bukan kelas satu, tapi ganggu dia untukku.
Kamu lebih menyebalkan daripada dugaanku.
Aku hanya ingin memeriksa, paham?
Ganggu dia untukku. Ayolah.
Apa? Yang benar saja.
Tunggu sebentar.
Dia datang. Lihat.
Apa yang membawamu ke sini?
Kamu menyuruhku menghindarimu.
Kenapa lagi aku datang ke kafe?
Aku tidak datang ke sini untuk mencoba seseorang.
Yang benar saja. Aku yakin kamu mengenal pria ini.
Dia superstar Mo Tae Kang.
Halo.
Kami bersedia difoto dan menandatangani,
jadi, bawakan kami dua gelas minumanmu yang paling mahal.
Pembeli seharusnya memesan minuman.
Lakukanlah untuk kami.
Kamu dibayar empat kali lipat, jadi, seharusnya kamu bisa melakukannya.
Apa ada yang kamu sukai...
- Begini...
- Ambilkan apa saja!
Sungguh?
Aku akan membawakan sesuatu yang lezat.
Diakah orangnya?
Bagaimana menurutmu?
Begini...
Selamat menikmati.
Aku juga akan membayar ini.
Sekarang saatnya.
- Sekarang!
- Tunggu!
- Tunggu sebentar.
- Silakan!
Bersedia.
Mulai.
Cepatlah minum ini dan pergi.
Aku bosan melihatmu.
Dia tidak memakiku.
Akan segera dimulai.
Setiap kali aku melihat wajahmu...
Setiap kali aku melihat wajahmu,
aku ingin kembali bermusik.
Aku ingin menulis lagu dan menyanyi lagi.
Apa katamu?
Aku ingin kembali bermusik!
Bukankah kamu akan memaki?
Aku ingin bermusik, Sialan!
Apa aku berteriak?
Aku akan menjadi penyelamat jiwamu.
Jiwa kelas satu.
Bisakah kamu melepaskanku?
Yang benar saja.
Selamat menikmati.
Benar, bukan?
Jiwanya kelas satu.
Dia memaki.
Apa? Kapan?
- Apa maksudmu "sialan"?
- Ya.
Kenapa kamu terus berjalan menjauh?
Selesaikan apa yang hendak kamu katakan lebih dahulu.
Sungguh? Siapa yang mengatakan itu?
"Sial" bukan cacian.
Itu termasuk salah satunya.
Itu berasal dari kata kotor yang mengindikasikan kelamin pria.
- Harap jangan memotret.
- Jangan mengunggahnya di internet.
Itu sebuah kata yang digunakan hampir oleh semua orang
seperti akhiran!
Itu yang kamu tambahkan untuk mengekspresikan frustrasimu.
Kata-kata lainnya lebih penting.
Yang ingin dia lakukan adalah bermusik.
- Tali sepatumu.
- Apa?
Sialan.
Dia pergi.
- Hei!
- Nyalakan mobilnya.
Kenapa kamu tidak menerima ini?
Setujui bahwa dia kelas satu sebelum kamu pergi.
"Sial" adalah kata yang kotor. Tamat.
Hei!
Sialan.
Bedebah sialan itu.
Mungkinkah...
Apa ada masalah?
Jiwa kelas satu tidak mungkin ada.
Aku menemukan jiwa kelas satu, tapi kamu mengatakan itu tidak ada.
Kamu bilang mereka yang tidak memaki setelah kamu mengganggunya
memiliki jiwa kelas satu.
Faktanya adalah jiwanya kelas satu.
Pokoknya, kamu harus menepati kontrakmu.
Latihan yang bagus.
- Terima kasih.
Ra In, kerjamu bagus.
- Itu luar biasa.
- Kamu tampak cantik.
- Itu melelahkan.
- Itu sempurna.
- Pak Mo?
Ya, sebentar.
Ra In, ini Pak Mo.
Halo.
Sungguh. Untuk makan?
Tae Kang,
sebenarnya aku hanya lewat.
Astaga, makanan?
Aku yakin kamu tahu acaraku hari ini.
Kamu tidak datang? Aku mengirim undangan.
Di sini saja kamu sudah membutakanku,
jadi, aku khawatir
aku benar-benar akan buta saat melihatmu di panggung.
Astaga. Kapan kamu belajar mengucapkan kalimat gombal begitu?
Itu tetap terdengar menyenangkan.
Ini...
Kita tidak boleh membiarkan riasan cantikmu itu ternoda.
- Pak Kang.
- Apa kamu memanggilku?
Cepatlah.
- Haruskah aku melakukan ini?
- Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana menurutmu? Bawa dia ke rumah sakit.
Akankah dia dirawat selama dua pekan?
Kurasa tiga pekan.
Itu lama. Mungkin empat pekan.
Ruang kerja rubanah.
- Dua.
- Jangan pernah mendekati
ruang kerja rubanah.
Detergenku habis.
Detergen. Di mana itu?
Giliran pertama hari ini
adalah bintang yang sedang naik daun
dan grup wanita terbaik, Everglow!
Waktunya memutuskan.
Ayolah, Ha Rip.
Apa yang harus kamu pikirkan?
Itu seperti bermain lotre.
Itu kesempatan utama untuk membantu gadis yang putus asa.
Kamu akan menjadi penyelamatnya.
Bukankah kamu ingin memberinya kehidupan yang indah?
Kamu bisa melakukan itu.
Itu yang akan kamu lakukan.
Ha Rip.
Tidak.
Jangan melakukan ini, Ha Rip.
Jangan lakukan.
Kamu sudah terlalu banyak menyusahkannya.
Jika kamu melakukan hal seperti itu, kamu akan menjadi jahat...
Tidak sama sekali.
Aku penyelamat.
Dia bukan anak kecil.
Kenapa dia membutuhkan kamar rahasia?
Kenapa Ra In tidak menjawab?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Ini...
"Ha Rip"
- Halo?
- Bawakan kacamata hitamku
dan Cheongsimhwan.
- Apa?
- Bawa ke sini.
- Sekarang?
- Ya, segera, sekarang.
Apa yang harus kulakukan, Nona Ji?
Maafkan aku.
Nona Ji.
Baik, tutuplah teleponnya.
- Ini gila.
- Apa?
Joo Ra In terluka?
Apa yang harus kita lakukan?
Untung aku datang untuk memberikan dukungan moral.
Da Bin, bisakah kamu merias Si Ho?
Ya, Nona Ji.
Kamu tahu gayaku.
- Aku akan menguasai panggung.
- Tentu.
Tidak. Kamu tidak boleh melakukan itu.
Chung Ja memiliki wajah yang cantik. Chu Ja memiliki suara yang indah.
Kim Chu Ja menyanyi untuk Patti Kim.
Boohwal dan Lee Seung Chul menggantikan Kim Hyun Sik.
Itu di masa lalu. Kamu tidak bisa melakukannya kini.
Aku akan naik ke panggung sendiri.
Bagaimana dengan Si Ho?
Kamu bicaralah padanya.
Hei.
Aku anggota grup pria orisinal.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Ya.
Bisakah kamu menambahkan perona di sudut mataku?
Agar terlihat lebih karismatik?
Tentu saja.
Aku melakukan ini untukmu dan Ha Rip.
Ya, aku tahu itu. Sungguh.
Lima menit lagi.
Baik.
Saatnya berganti pakaian.
Aku mencintaimu.
Di mana ruang tunggunya?
Terima kasih.
Jangan lari. Kamu akan terengah-engah.
- Ini.
- Cheongsimhwan?
Jangan membuatku melakukan ini. Ini tidak ada di kontrak kita.
- Aku akan pergi.
- Tunggu.
Buka lebar-lebar.
- Joo Ra In.
- Ha Rip.
Aku sudah memberi tahu kalian sebelumnya.
Hari ini aku akan mengungkapnya.
Penyanyi lagu ini.
Inspirasi baruku.
Kelly.
- Kelly.
Lelucon apa ini?
Aku pikir kamu ingin menyanyi.
Silakan.
Aku tidak akan menyanyi lagi.
Apa aku harus bernyanyi jika kamu menyuruhku
dan berhenti jika kamu memintaku berhenti?
Apa kamu menganggapku sebagai lelucon?
Kurasa kamu membawa muruahmu hari ini.
Aku akan menjadi liftmu.
Kamu tidak perlu berjalan selangkah demi selangkah.
Cukup gunakan lift dan naiklah ke puncak.
Mari lihat kamu bisa mendaki sejauh apa.
Sudah kubilang aku akan berhenti bermusik.
Baik, silakan berhenti.
Menyanyilah sekali ini saja lalu berhenti.
Aku tidak akan memintamu melakukan ini lagi.
Naiklah ke panggung dan nyanyikan lagumu.
Dan jika kamu tetap ingin berhenti,
kamu bisa berhenti setelahnya.
Kamu dengar itu?
Itu lagumu.
Genggam tanganku.
Kamu akan naik ke puncak dan tidak akan bisa turun lagi.
Kamu jiwa kelas satu.
Kamu jiwaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Kalian percaya kepadaku?
- Ya, kami percaya.
Aku akan segera membuat jiwa kelas satuku yang berharga
menjadi bintang yang populer.
Jiwa kelas satu itu tidak ada.
Kamu memberitahuku jiwa kelas satu itu tidak ada?
Kamu bisa menulis kontrak.
Sementara itu, akan kubuktikan dia bukan jiwa kelas satu.
Dasar penipu.
Aku belum pernah melihat pria seperti dia.
Aku tidak bisa menemukan apa pun tentang masa lalunya.
Aku tidak mencoba mencari jejak Seo Dong Cheon.
Aku menemukan sepucuk surat.
Kamu bersikap seolah ini kali pertamamu datang ke rumahku.
Rumah... Rumahmu?
Jadikan I Gyeong bintang top dalam tiga bulan.
Dia sudah viral di internet.
Kamu tidak bisa mengabaikan masa lalunya.
Apa kamu sudah gila? Ibu menyuruhmu hidup dengan tenang.
Aku tidak akan menjadi penyanyi.
Kalau begitu, silakan tetap hidup seperti pecundang.
Apa ini?
"Penyanyi juga akan
mengabdikan jiwanya untuk agensi?"