Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Festival Idola H-2"
Apakah menurutmu dia
bukan jiwa kelas satu?
Aku belum yakin,
jadi, tidak ada salahnya untuk menilainya.
Pak Kang, bukankah dahulu kamu
anggota Badan Intelijen Nasional?
"Episode 5"
Minggir.
Bagaimana mungkin perkataannya itu umpatan?
Duduklah di sini.
Tidak, aku akan duduk di sini.
Mari kita perjelas.
Dia tidak mengumpat
dan dia kelas satu.
- Entahlah.
- Ada apa sekarang?
- Apa? Apa masalahnya sekarang?
- Sejak awal
jiwa kelas satu itu tidak ada.
Tidak ada?
Itu pernah ada.
- Itu pernah ada?
- Ya.
Dahulu memang ada,
tapi sekarang tidak mungkin.
Pikirkanlah.
Jiwa kelas satu, dalam istilah duniawi
adalah melampaui bersih dan tidak bersalah.
Apakah menurutmu jiwa seperti itu bisa bertahan di dunia seperti ini?
Apakah menurutmu itu memungkinkan?
Sekarang aku paham kamu itu apa.
Kamu menyuruhku membawakan jiwa lain
dan bersikeras itu harus kelas satu.
Sekarang kamu mengatakan jiwa kelas satu itu tidak ada?
Kamu hendak menonton dengan gembira
selagi aku berkeliling ke mana-mana mencari jiwa kelas satu,
lalu kamu akan mengambil jiwaku.
Kamu tidak pernah berpikir untuk memperpanjang kontrakku!
Pak Seo, aku benar-benar ingin menemukan jiwa kelas satu,
walaupun kemungkinan itu ada lebih kecil daripada kotoran semut.
Jangan mendekat lagi.
Kamu memang penipu.
Itulah dirimu. Apa kamu tahu itu?
Pak Seo.
- Aku merasa bersalah...
- Lupakanlah.
Biarkan aku berpikir.
Baik, mari kita ringkas.
Aku menemukan jiwa kelas satu,
tapi kamu mengatakan itu tidak ada.
Kamu mengatakan bahwa mereka yang tidak mengumpat
setelah kamu menusuk mereka memiliki jiwa kelas satu.
Faktanya adalah dia memiliki jiwa kelas satu.
Pokoknya, kamu harus melakukan bagian kontrakmu.
Maaf aku harus mengatakan bahwa dia bukan kelas satu.
Jika bukan, buktikanlah!
Aku akan membawakan kontraknya, jadi, buktikanlah sebelumnya!
Jika kamu tidak bisa, maka ikuti kontraknya.
Baiklah. Mari kita lakukan itu. Tentu saja.
- Baik, mari.
- Baik.
- Kenapa tidak?
"Festival Idola H-1"
Apa kamu ingin buang air?
Berhenti menggangguku dan pergilah ke toilet.
Saat seseorang hidup sebagai bintang di puncak popularitasnya
kemudian tiba-tiba jatuh,
itu pasti terasa menyedihkan, bukan?
Kenapa? Apa kamu ingin jatuh?
Apa kamu harus berkata begitu? Itu hanya kiasan.
Jika seorang bintang yang dicemburui semua orang
menjadi orang biasa dalam sehari...
Itu tidak akan tertahankan, bukan?
Bukankah mereka ingin menjual jiwa mereka untuk menjadi terkenal lagi?
Apa kamu tidak lihat aku sangat sibuk?
Jika kamu punya waktu untuk mengoceh,
cobalah membersihkan kekacauan yang telah kamu ciptakan.
- Kenapa kamu sangat sibuk?
- Apakah kamu akan lebih tertarik?
Kamu tidak tahu Festival Idola itu besok, ya?
Nona Ji, aku menemukan seseorang.
- Bisakah dia tampil di panggung?
- Jangan ada omong kosong.
Bukankah Ra In menyanyi?
- Suruh dia tampil setelah...
- Hentikan!
Biarkan aku bekerja!
Aku harus pergi.
Bekerjalah.
Sungguh orisinal.
Apa ini suap?
Kamu hanya perlu mematahkan
salah satu atau kedua kakinya.
Sudah kubilang, aku tidak punya kekuatan seperti itu.
Bagaimana caramu membuatku menjadi kodok?
Kamu bahkan bisa membangkitkan orang mati.
Kamu klienku.
Aku punya kekuatan seperti itu hanya terhadap klienku.
Dengan kata lain, hanya mereka yang menjual jiwa mereka pada iblis
berada dalam pengaruh iblis.
Kenapa kamu tidak bisa diajak bekerja sama?
Kamu tidak ingin mempertahankan kontrak kita, bukan?
Aku lupa. Dasar penipu murahan.
Sikapmu berlebihan lagi.
Jangan bersikap seperti itu.
- Tolonglah aku.
- Kamu mengatakannya sendiri.
Kamu bisa menulis kontraknya.
Sementara itu, aku akan membuktikan bahwa dia bukan jiwa kelas satu.
Mari kita lakukan apa yang harus kita lakukan, ya? Mengganggu sekali.
Baiklah.
Ini sesuatu yang tampaknya tidak kamu ketahui.
Joo Ra In tidak pernah menyerah jika ada pria yang dia sukai.
- Haruskah aku melakukan ini?
- Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana menurutmu? Bawa dia ke rumah sakit.
Akankah dia dirawat selama dua pekan?
- Ha Rip!
Aku sudah memberi tahu kalian sebelumnya.
Hari ini, aku akan mengungkapnya.
Penyanyi lagu ini. Inspirasi baruku.
Kelly.
- Kelly!
Aku akan menjadi liftmu.
Kamu tidak perlu maju selangkah demi selangkah.
Naiklah lift dan pergilah ke puncak.
Mari kita lihat sejauh apa kamu bisa maju.
Sudah bilang aku akan berhenti bermusik.
Baik, kamu boleh berhenti.
Bernyanyilah sekali ini saja lalu berhenti.
Aku tidak akan memintamu melakukan ini lagi.
Naiklah ke panggung dan nyanyikan lagumu.
Dan jika kamu masih ingin berhenti,
kamu bisa berhenti.
Apa kamu dengar itu?
Itu lagumu.
- Kelly!
Pegang tanganku.
Kamu akan naik ke puncak dan tidak akan pernah bisa turun.
Kamu jiwa kelas satu.
Kamu adalah jiwaku.
- Kelly!
Aku mau minta tolong.
Pastikan penonton tidak bisa melihat wajahku.
"Aku terbiasa mengatakan ini kepada diriku"
"Semuanya akan baik-baik saja"
"Semua akan baik-baik saja"
"Suatu hari, aku akan membuatmu tertawa"
"Rasanya canggung berbicara pada diriku sendiri di cermin"
"Tapi aku tetap melakukannya"
"Semua ini akan berlalu"
"Aku menahan air mataku"
"Selagi aku menghitung bintang"
"Aku yakin semuanya akan berlalu"
"Aku tahu aku hampir hancur"
"Karena apa yang kutulis dalam buku harianku kemarin"
"Dan aku tahu aku lelah"
"Boneka mungil di samping tempat tidurku"
Itu...
Itu laguku.
Itu lagu milikku.
I Gyeong, aku tidak bisa melihat wajahmu.
Apakah...
Apa itu I Gyeong?
"Aku berterima kasih pada diriku karena telah menahan semuanya"
"Semua ini akan berlalu"
"Jalan panjang dan tidak berujung ini"
"Dan esok yang canggung"
"Aku yakin semuanya akan berlalu"
"Jika aku melewatinya hari demi hari"
"Impianku yang jauh akan perlahan terlihat"
"Aku tidak pernah mengatakan ini kepada diriku"
"Karena aku merasa sangat bersalah"
"Karena mendorong diriku untuk memperjuangkan impianku"
Kupikir aku bisa berhenti.
Kupikir hidup akan lebih mudah jika aku berhenti.
Tapi ternyata tidak.
"Semua ini akan berlalu"
"Jalan panjang dan tidak berujung ini"
"Dan esok yang canggung"
"Aku yakin semuanya akan berlalu"
"Jika aku melewatinya hari demi hari"
"Impianku yang jauh akan perlahan terlihat"
Aku bisa lari dari matahari ketika terasa panas.
Dan aku bisa beristirahat ketika hujan.
Kurasa musik bagaikan hadiah dari langit.
Itulah arti musik bagiku.
Sebuah lagu yang menakjubkan, diciptakan oleh Ha Rip,
komposer generasi kita.
Apakah kalian terkejut karena lagunya?
Ya, aku juga sangat terkejut. Astaga, itu luar biasa.
Kalian baru saja mendengar lagu yang dinyanyikan Kelly, inspirasi Ha Rip.
Kalian sedang menyaksikan
Festival Idola 2019.
- Itu luar biasa!
- Jangan mengakhirinya begitu saja!
- Sekali lagi!
- Satu lagu lagi!
- Ha Rip!
- Nyanyikan satu lagu lagi!
Dia menjual produk lain lagi.
Dia memanfaatkan popularitas Joo Ra In untuk menjual lagu barunya.
Keterlaluan sekali melakukan itu ketika seseorang cedera.
Itu sebabnya tidak ada harapan dalam industri hiburan.
Kamu lihat itu? Apakah kamu melihat betapa mereka menyukaimu?
Ini adalah jalan menuju kesuksesanmu. Internet menggila.
Mari mulai membuat lagu baru. Jangan beri mereka waktu berpikir.
Mari merilis album, mengadakan konser,
dan bersiap untuk tur.
Mari melakukan semuanya secepatnya.
Aku sudah mengurus semuanya.
Mari kita rayakan.
Aku harus pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
- Kita harus merayakannya
dengan memotong kue.
Tidak perlu. Terima kasih.
Baik, biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak, aku akan naik bus saja.
Terima kasih.
Itu gila.
Aku pasti sudah gila.
"Selamat"
I Gyeong!
I Gyeong mana?
Dia pergi.
Dia pergi karena sibuk. Tidak ada yang bisa kulakukan.
Kenapa kamu mempersiapkan begitu banyak hal?
Ini malam yang indah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa jujur denganku.
Kamu bedebah gila dan berpikiran sempit.
Aku tidak akan pernah menyebutmu itu lagi.
Kamu menyingkirkan prasangkamu dan membantunya melakukan debutnya
dengan hanya memercayainya bakatnya.
Kamu benar-benar menyentuh hatiku.
Jika kamu memelukku dari belakang sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Kamu memiliki jiwa yang indah.
Mari makan.
Ibu, aku pulang.
Apa Ibu sudah makan?
Apa kamu sudah gila? Apa kamu gila?
Ibu menyuruhmu hidup dengan tenang.
Orang-orang sudah membicarakanmu meskipun kamu bersembunyi.
Orang-orang baru saja mulai melupakan masa lalu.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang membuat mereka teringat lagi?
Kenapa kamu melakukan sesuatu untuk menghancurkan hidupmu?
Aku hanya pengganti.
Apa kamu hanya memikirkan dirimu?
Bagaimana dengan kami? Tidakkah kamu peduli dengan keluargamu?
Astaga, Ibu...
Aku putri Ibu, bukan?
Aku tahu apa yang Ibu khawatirkan.
Aku tidak akan menjadi penyanyi.
Aku akan bersembunyi sampai mati, jadi, jangan khawatir.
Ini sederhana.
Aku hanya perlu mengeluarkan
keangkuhan, kebohongan, tipu daya, dan kemunafikan dalam mereka.
Itu akan menjadi bukti.
Bukankah itu agak terlalu sederhana?
Sudah larut malam, jadi, tidak ada mobil atau orang di jalan.
Melanggar hukum tidak akan membuatmu mengalami masalah.
Satu-satunya yang akan tahu hanyalah hati nuranimu.
Jika itu kamu, akankah kamu menunggu 15 menit
agar lampu berubah menjadi hijau?
Perkataanmu ada benarnya.
Lalu apakah dia jiwa kelas satu?
Terlalu dini untuk menilainya.
Kualifikasi apa yang dibutuhkan untuk menjadi jiwa kelas satu?
Banyak.
Daftarnya terus berlanjut sehingga aku tidak bisa menyebutkan semuanya.
Nilai yang baik, sikap terhadap situasi yang tidak adil,
pilihan yang dibuat seseorang terkait cinta dan benci...
Tidak perlu menyebutkan semuanya.
Pikirkanlah kualitas baik apa pun.
Apa yang dilakukan Nona Selebritas di sini?
- Apa?
- Kamu menakjubkan hari ini.
- Sekarang kamu seorang selebritas.
- Astaga.
Itu hanya... Bagaimana caraku menjelaskannya?
Anggaplah itu sekumpulan debu yang melayang tertiup angin
mendapatkan kesempatan untuk bersinar.
Matahari menyinarinya,
dan itu luar biasa.
- Tapi itu sudah berlalu.
- Kamu tidak akan bermusik?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Bermusik akan membuatmu terkenal
yang akan memberimu cinta dan dukungan.
Semua itu akan membuatmu serakah.
Aku tidak boleh menjadi seperti itu.
Lalu kenapa kamu bernyanyi di panggung itu?
Aku ingin disinari oleh matahari sekali saja dalam hidupku.
Aku akan mengenang momen itu selamanya.
Itu tidak menjadikan gadis sial itu
jiwa kelas satu.
Jangan memberinya waktu untuk berpikir.
Tidak mungkin.
"Panggilan Tidak Terjawab"
"Itu luar biasa. Aku suka lagunya"
"Rip, itu sukses!"
Ha Rip bedebah. Aku akan menghancurkanmu!
"Kamu yang terbaik"
"Tunggu. Bukankah ini lagunya Si Ho?"
Itu respons yang menarik, padahal aku baru mulai.
Baik, jiwa kelas satuku yang berharga,
aku akan menjadikanmu seorang bintang dalam semalam.
Seo Dong Cheon.
Hidup yang gagal.
Musik yang dipenuhi kegagalan.
Pak Kang, apa kamu tidak makan dengan benar?
Apa kamu mengkhawatirkanku, Pak?
Aku tidak pernah lupa makan.
Benarkah?
Bunyi gemuruh dari perutmu baru saja terdengar di telingaku...
Apa?
Kenapa aku kerap memikirkannya?
Terima kasih sudah datang ke sini walaupun jadwal kalian padat.
Jadi...
"Bergemuruh"
Aku meminta kalian datang...
Aku meminta kalian datang hari ini
karena bahkan setelah menyerahkan jiwa kalian,
kalian wajib menjawab panggilanku
dan merespons permintaanku.
Kalian berkumpul di sini hari ini
karena ada tugas mendesak yang harus dilakukan.
Apa kalian percaya?
- Aku percaya.
Mulai saat ini, kalian akan memakai jari-jari kalian untuk...
Brigade Komentar Daring.
"'Akankah Inspirasi Ha Rip Diungkap?'"
"Ha Rip kehilangan sentuhannya"
"Apa kamu bercanda dengan bot hujan merah itu?"
"Sabarlah. Seseorang akan mengetahui siapa dia"
"Dia pasti sangat jelek"
Masuk.
Nona Ji, kamu harus melihat ini.
"'Akankah Inspirasi Ha Rip Diungkap?'"
Astaga, Kelly.
Luar biasa!
Aku memprediksi dia akan menjadi bintang besar.
"Tidak bisa terhubung ke jaringan ini"
Apa yang terjadi?
Lihat? Lihat ini.
Artinya itu berhasil.
"Artis baru yang misterius."
Seo Young,
apa kamu minum semalaman?
Minum?
Aku tidak bisa tidur karena para wartawan yang meneleponku.
Itu bisa kuterima.
Artis lain dan manajer mereka juga terus meneleponku.
Tindakan mereka bisa dipahami.
Tapi kenapa harus lagunya Si Ho?
Waktunya tidak cukup.
Dia harus menyanyikan apa yang familier untuknya.
Dia sudah mengeklaim bahwa itu adalah lagunya.
- Plagiarisme...
- Aku menulis lagu itu
dan dia menyanyikannya.
Dia lumayan dalam menggubah lagu.
- Bagaimana dengan Si Ho dan Ra In?
- Aku akan mengurus mereka.
Aku memikirkan 400.000 dolar, bukan 500.000, sebagai bonus penekenan.
Ini kontrak bersama pertama kita,
jadi, mari kita carikan dia apartemen kecil di Gangnam.
Kenapa kita harus menawari mereka sebanyak itu?
Tidak, maksudku Kelly. Kita harus membuat kontrak dengannya.
Apakah itu berlebihan?
Kita harus menaikkan kesepakatannya ketika dia populer,
dan itu menyulitkan.
Ayolah.
Orang-orang sudah mulai bertindak di internet.
- Masa lalu kelam seseorang penting.
- Masa lalu apa?
Menghapusnya adalah keahlianmu.
Ayolah, Seo Young.
Kamu harus lebih rajin berolahraga alih-alih mengandalkan obat.
Diam.
Aku sudah ingin mengamuk, jadi, siapa yang memedulikan overdosis?
Tidakkah kamu tahu apa yang terjadi jika kita memperkenalkannya?
Aku tidak pernah memikirkannya, tapi itu tidak mengubah keputusanku.
Aku harus menjadikannya terkenal.
Bantu aku menjadikannya artis top dalam tiga bulan.
Kamu selalu unik,
tapi permintaan itu adalah permintaan paling absurd
yang pernah kamu buat dalam sepuluh tahun terakhir.
Ada apa dengan kerangka waktu tiga bulan ini?
Aku tidak akan mengeluh jika itu terjadi lebih cepat.
Baiklah. Terserah.
Apakah kamu benar-benar yakin ini adalah pilihan yang tepat?
Hal itu tidak ada.
Kamu harus memilih lebih dahulu lalu memastikan itu pilihan yang tepat.
Sulit dipercaya.
Hanya tiga bulan saja.
Bantu aku membuatnya memberiku
semua hal yang bisa ditawarkan.
Apakah terjadi sesuatu?
Apa dia punya pengaruh terhadapmu?
Apa maksudmu?
Aku hanya tidak bisa melewatkannya.
Bagaimana jika dia bergabung dengan agensi lain?
Kamu tahu betapa kompetitifnya aku.
Kamu tidak kompetitif, kamu hanya getir dan kejam.
Jiwaku dipertaruhkan.
Rip, ada rawa di mana tidak ada yang bisa melarikan diri.
Tapi tidak seorang pun mengetahuinya sampai mereka terjebak di dalamnya.
Apa maksudmu?
Maksudku kamu harus
menghindari rawa itu.
Aku Ha Rip. Tidakkah kamu tahu siapa aku?
Tidak ada apa pun yang tidak bisa kulakukan di industri ini.
Ya, aku mengenalmu.
Aku sangat mengenalmu, karena itu aku menentangmu.
Pergi sajalah.
Biarkah aku mendapatkan keinginanku kali ini.
Tolong kontrak dia.
Pertahankan kontrak standar atau bayar pengeluaran ekstranya sendiri.
Baik, akan kubayar sendiri.
Aku akan menggunakan uang pribadiku, jadi teken kontrak sialan itu.
Tangani Si Ho dan Ra In lebih dahulu.
Kita akan berbincang lagi setelah kamu menangani mereka.
Masuk.
Rupanya Pak Ha juga ada di sini.
Itu malah lebih baik.
Itu agak mengesalkan.
Aku juga CEO agensi ini,
tapi bagaimana mungkin aku tidak diberi tahu
bahwa agensi ini mengungkap artis barunya?
Bukankah itu tampak salah di mata kalian?
Pak Lee, maafkan aku...
Kenapa aku mencium bau kucing di sini?
"Aku yakin dia memiliki koneksi yang bagus. Orang tidak terkenal."
Tidak ada satu pun komentar yang positif.
Tapi sebagian menyukai lagunya.
Ibumu pasti sangat bahagia kamu putranya.
Kamu luar biasa. Kamu bahkan tidak marah?
Untuk apa?
Orang-orang itu akan menikmatinya jika aku marah.
Lagi pula aku tidak akan bernyanyi.
Sekarang aku punya alasan lain untuk tidak bernyanyi.
Wah, ini lezat.
- Lezat, bukan?
- Ya.
- Ramyeon?
Biasanya manusia tidak bereaksi seperti itu dalam situasi itu.
Biasanya mereka sangat khawatir sampai mengalami serangan panik
atau depresi.
Sebagian mengambil tindakan hukum terhadap komentar jahat berlebihan,
dan sebagian menghilang dari muka umum.
Bahkan yang lainnya tidak bisa menanggung tekanan mental dan...
Mereka melakukan hal-hal sedrastis itu karena komentar jahat?
Manusia sangat lemah.
Serangan bertubi-tubi yang ditutupi oleh anonimitas
bukan hal sepele.
Karena itukah kamu melakukan hal-hal mengerikan itu sebelumnya?
Lalu sesuatu yang lebih kuat, lebih dahsyat.
Kalau begitu, aku akan
menggunakan perintah macro.
- Bukan komentar jahat.
- Baik.
Daur ulang? Lagu itu belum lama dirilis.
- Aku benar-benar tidak paham.
- Jangan mencoba memahaminya.
Sudah kubilang, itu strategi saling menguntungkan.
Jika versi daur ulangnya populer, versimu juga akan populer.
- Apa kamu melihat peringkatku?
- Ya.
- Aku keluar dari peringkat 10.
- Kamu di peringkat 13.
- Mereka bilang versinya lebih baik.
- Mungkin memang benar.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Itu laguku. Jika dia menyanyikannya lagi,
aku tidak akan pernah menemuimu atau Nona Ji lagi.
Si Ho.
Sekarang ini menjadi milikmu.
Apa kamu pikir aku melakukan ini karena mobil?
- Hanya itukah artiku bagimu?
- Itu demi kebaikanmu.
Aku memberimu gambaran besar.
Mobil ini adalah gambaran besarku?
Aku akan kedinginan saat musim dingin.
Sebagai... Halo. Aku seorang musisi.
Hanya 2.000 km? Gadis itu...
Dan hubungan kita... Kamu mau ke mana? Ha Rip.
Kita pasangan jiwa.
Aku mencintaimu.
Aku sudah menangani Si Ho. Mari minum bir.
Kamu mau ke mana?
Minumlah sendiri.
Ayolah, Nona Ji...
Itu mobilnya Ha Rip. Berhenti!
Keluar! Berani sekali dia membiarkannya tampil di panggungku?
- Aku akan membunuhnya!
- Tidak. Jangan!
- Jangan!
Sialan!
Tidak, Ra In, kumohon! Jangan!
Pukul aku saja.
Minggir. Bedebah ini memberiku kotoran!
Lepaskan!
- Kamu...
- Pukul aku saja.
Apa?
Pak Mo.
Jangan lakukan itu.
Kamu hanya membuatku merasa lebih buruk.
Jadi, Nona Ji...
Kamu sudah makan.
Ada sesuatu yang kulupakan.
Kamu tahu dia punya catatan kejahatan, bukan?
Kamu mengejutkan aku. Apa kamu mata-mata?
Dia melakukan kejahatan dan telah membayarnya.
Jika kriminal adalah jiwa kelas satu,
bukankah itu akan mempermalukan sistem hukum di Korea?
Dia tidak seperti kriminal lainnya.
Dia adalah korban kekerasan dalam rumah tangga.
- Dan pencurian itu?
- Itu...
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu ingin memercayai bahwa dia kelas satu.
Aku hanya memperlihatkan niat baik
kalau-kalau kamu membuang-buang waktumu.
Aku tidak membutuhkan niat baikmu dan aku tidak akan menyerah.
Dia kelas satu.
Baiklah. Mari kita berpisah.
Aku menghargai keyakinanmu.
Iblis sialan itu.
Dia merasa gelisah.
Tur dunia?
Jika kami mulai mencari tahu siapa yang bertanggung jawab,
kamu akan dirugikan.
Kami hanya menangani masalah darurat.
Jika kamu memikirkan upayaku untuk mengurus kekacauan dan kesalahanmu,
bukankah akan lebih masuk akal
jika aku mematahkan kakimu satunya dan meledakkan mobilmu?
Itu...
Baik. Jika kamu bersikeras.
Jangan memikirkan hal lain selain apa yang ada di hadapanmu.
Drama ini penting.
Awas saja jika kamu juga mengacaukan ini.
Baik.
Jadi...
Ra In.
Apa hubunganmu dengan Pak Mo?
Apakah terjadi sesuatu? Beri tahu aku setiap detailnya.
Aku melihat sisi liar di dalam dirinya.
Itu bukan sesuatu yang kamu rasakan dalam diri seorang pria.
Dia seperti monster dari Hades.
Nona Ji. Kurasa aku jatuh cinta.
Tatapannya membuatku merasa telanjang
dan suaranya membuatku merasa... Hampir orgasme...
Apakah dia juga menyukaimu?
Tentu saja. Dia juga sangat antusias.
Dia bilang melihatku membutakannya.
Lupakan tentang Mo Tae Kang.
Atau tidak ada tur dunia lagi.
Nona Ji.
Berani-beraninya dia mencoba menipuku.
Dia kelas satu. Aku yakin.
Bagaimana jika aku memberinya kontrak dan ternyata dia bukan?
Memang benar dia kriminal. Kalu begitu...
Tidak, aku harus yakin.
Aku tidak akan membiarkan iblis memperdayaku...
Pintu tertutup.
Kamu masih di sini?
Mari minum.
Kamu menyuruhku minum sendirian.
Kenapa...
Ada apa sekarang?
Ikut sajalah.
Nona Ji.
Bedebah itu.
Kenapa kamu mengumpat?
"Kamu sangat cantik"
"Kamu mencuri hatiku"
Jangan tersenyum.
Aku masih marah padamu.
"Kamu mencuri hatiku"
"Pada malam musim gugur ini"
"Cintamu membuatku terjaga"
"Cintamu membuatku tersenyum cukup lama"
"Dan itu membuatku menangis untuk waktu yang lama"
Di festival...
Tae Kang.
- Aku menyukai penampilanmu.
- Itu luar biasa.
Kamu sangat menakjubkan.
Tae Kang.
Apa dia kesal?
Aku mengerti kamu marah,
tapi ada banyak hal yang kupikirkan.
Siapa lagi yang bisa memahamiku selain dirimu?
- Kamu.
- Pukul aku.
Pukul aku jika itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Apa kalian berdua mengalami amnesia?
Bagaimana mungkin manusia bisa berubah seperti itu?
Aku belum berubah. Aku hanya...
- Maksudku bukan kamu.
- Baik, bukan aku. Lalu siapa?
Mo Tae Kang bedebah itu.
Apa yang dilakukan Mo Tae Kang bedebah itu kepadamu?
Benar, kamu berpacaran dengannya.
Ini.
Kamu benar-benar bedebah.
Sakit.
Sakit. Baik, aku mengerti.
- Ayolah!
- Baik, aku mengerti! Sakit!
Jika kamu sangat membencinya, kenapa kamu belum melupakannya?
Kamu harus melupakannya.
Tae Kang
bukan pria yang dahulu kamu kenal.
Sulit kupercaya dia menangis karena seorang pria.
Dia cengeng.
Apa kamu serius? Benarkah kamu ingin aku pergi?
"Musim dingin 1998"
Kita hanya kebetulan bertemu
dan akhirnya hidup bersama agar kita bisa saling menghibur.
Kamu
benar-benar bedebah.
Kontrak itu valid,
dan sisa waktuku tidak banyak.
Apa ini?
Ini kereta emas yang akan membawamu ke puncak.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mengantarmu dengan aman ke tempat tujuanmu.
Begitu seseorang mencapai puncak, mereka tidak akan pernah bisa turun.
Mereka akhirnya ingin bertahan di sana selamanya.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Sekalipun itu akan mengorbankan jiwa mereka.
Apa semua ini?
Setelah kamu menjadi inspirasiku,
aku pikir kita harus makan malam bersama.
Apa? Aku inspirasimu?
- Apa kamu serius?
- Kamu tidak mendengarku?
Kamu inspirasiku, dan aku serius dari lubuk hatiku yang terdalam.
Kamu pernah memberitahuku bahwa musikku membuatmu merasa buruk.
Aku cenderung berubah-ubah,
dan sering berubah pikiran tentang banyak hal.
Bipolar. Dia bipolar...
Itu tampak lezat.
Dia bipolar.
Aku merasa telah berubah menjadi Cinderella.
Aku sangat menikmati pestanya.
Aku harus kembali membersihkan sebelum aku
berubah menjadi labu.
Astaga, apa maksudmu?
Kamu pikir aku bercanda sekarang?
Kamu memegang takdir agensiku, karierku,
dan jiwaku.
Bahkan jiwamu juga?
Aku tidak tahu apakah itu terjadi karena kebetulan atau takdir.
Tapi kita menulis lagu yang mirip.
Dan itu berarti mungkin ada ikatan antara jiwa kita.
Karena itu aku memilihmu sebagai inspirasiku.
Dan aku akan menjadikanmu seorang bintang.
Aku akan membuktikan pada dunia
bahwa musikku mampu mencapai kesuksesan.
Aku bisa menyanyikan laguku,
dan bagiku itu sudah lebih dari cukup.
Kamu tidak mengerti.
Tahukah kamu apa artinya menjadi inspirasi?
Itu berarti kamu adalah alter egoku.
Jika kamu ingin keras kepala dengan lagu remehmu itu,
silakan pergi.
Silakan tetap hidup sebagai pecundang
selagi kamu memberi tahu orang-orang bahwa aku menjiplak lagumu.
- Itu jahat.
- Dia benar.
Itu jahat.
Aku tidak berniat memberi tahu orang-orang kamu menjiplak laguku.
Aku tidak berniat menjalani hidupku sebagai pecundang,
dan aku tentu tidak berniat menjadi inspirasimu.
Terima kasih untuk makanannya.
Tidak, kamu harus mencapai puncak.
Aku bipolar!
Aku bipolar.
Aku tidak tahu kenapa emosiku kacau.
Itu pasti menyinggung perasaanmu.
Maksudmu adalah kamu bebas melakukan apa yang kamu inginkan.
Kamu bisa menggubah, menulis lirik, dan memproduksi lagu. Terserah.
Kamu boleh berakting jika ingin, dan boleh menari jika ingin.
Kamu bisa melakukan semua hal yang kamu inginkan.
Dia bipolar.
Aku bipolar.
Jika tidak ada tugas lain, aku akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
- Kamu mau ke mana?
Jangan pergi.
Kang Ha, kudengar kamu menyiapkan sesuatu.
Benar.
Aku tidak bisa membiarkan inspirasiku tidur di sauna kering.
Kamu boleh tinggal di sini sampai mendapatkan rumah sendiri.
Ruangan ini tampak seperti milik seorang putri.
Kamu bisa mengubah desain interiornya jika ingin.
Terima kasih atas perhatiannya,
tapi ini berlebihan untukku. Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku lebih senang tinggal di rumahku sendiri.
Tapi kamu tidak punya rumah. Anggap ini sebagai rumahmu.
Terima kasih banyak untuk makan malamnya.
- Haruskah kamu memilih merah muda?
- Ada yang salah dengan merah muda?
Astaga, yang benar saja.
I Gyeong, aku benar-benar ingin kamu
kamu menerima tawaran Ha Rip.
Kamu selalu ingin bermusik.
Kamu diberi kesempatan sekali seumur hidup.
Aku memang ingin bermusik.
Tapi aku tidak ingin menjadi Cinderella.
Begini, I Gyeong...
Dan dia akan berterima kasih padaku karena telah menolak tawarannya.
- Kamu tidak mengerti, ya?
- Tidak.
Kamu tahu betapa aku menyayangimu, bukan?
Tentu saja.
Aku selalu berterima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Ini.
Dia memintaku memberimu mobil ini.
Itu tidak lucu.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa.
Dia memintaku memberimu mobil ini.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Dia tidak bisa menemukan pemiliknya dan tidak ada yang melihatnya.
Jika dia tidak mengambilnya, orang lain akan mengambilnya.
Dan 50 dolar terlalu banyak untuk dilewatkan.
Bahkan orang yang paling bijak sekalipun
akan mencoba menciptakan alasan
dan membenarkan keputusan mereka.
Lihat?
Hanya ada sebuah garis tipis antara baik dan jahat.
Astaga, lihat itu.
Aku menemukan ini di tanah.
Kuharap pemiliknya menemukannya.
Dia wanita yang menarik.
Astaga, hentikanlah.
"Jika aku pergi ke Busan"
"Bisakah aku melihatmu lagi?"
"Rambut indahmu"
Apakah karena anginnya kurang banyak?
Aku tidak bisa menyanyi dengan baik hari ini.
Bagaimana kabarmu dan rencanamu?
Semuanya berjalan sangat baik sesuai rencana.
Bagaimana denganmu?
Tentu saja. Aku selalu menyempurnakan semua yang kulakukan.
Omong-omong, tidakkah kamu merasa sangat bersalah dan kasihan
terhadap gadis itu?
Kurasa kamu lebih memedulikan dirimu daripada fakta kamu merasa bersalah.
Hati nuranimu pasti datang dan pergi
tergantung pada situasi yang kamu alami.
Serahkan hati nuraniku kepadaku
dan akui saja bahwa jiwanya kelas satu.
Aku yakin itu yang ingin kamu percayai.
Tunggu, bukankah gadis itu memukulmu?
- Seperti ini.
- Duduklah kembali.
Itu...
Aku yang bersalah. Aku layak menerimanya.
Apa kamu memanggilku ke sini untuk melontarkan omong kosong?
Kurasa akan menyenangkan belajar di luar.
Seseorang mengatakan menyanyi adalah separuh udara dan separuh suara.
Ada udara segar di atas sini, bukan?
Jadi, semua orang yang tinggal di gunung pasti pandai menyanyi.
Apa arti makanan untuk manusia?
Kamu membutuhkannya untuk bertahan tapi terlalu banyak akan membunuhmu.
Kamu juga makan setiap hari.
Kamu membutuhkannya untuk bertahan tapi terlalu banyak akan membunuhmu,
dan kamu juga makan setiap hari.
Hidup manusia sangat menjengkelkan.
Tetap saja, aku lebih baik daripada iblis busuk.
- Aku suka menjadi manusia.
- "Iblis busuk"?
Aku mulai terbiasa dengan julukan itu sekarang.
Kurasa sudah waktunya memberimu makan.
- Kamu ingin aku makan?
- Ayo!
Apakah percakapan kalian sudah usai?
- Jangan lakukan ini lagi.
- Aku tidak mengerti.
Jangan pernah berdiri seperti itu dengan penampilan lebih baik dariku.
Sekarang apa? Apa yang kamu inginkan?
Makan.
Sesuatu yang kamu makan setiap hari
dan sesuatu yang kamu butukan untuk bertahan hidup. Mari makan itu.
Makan?
Hanya itu yang kamu mau katakan? Bukan main.
Aku melihat sisi liar di dalam dirinya.
Itu bukan sesuatu yang kamu rasakan dalam diri seorang pria.
Dia seperti monster dari Hades.
Aku sangat lapar.
Dasar binatang.
- Sadarlah!
- Apa itu menjadikanku binatang?
Entahlah, Pak.
Bukankah makan itu normal jika kamu belum makan?
- Ayo, Pak Kang.
- Baik, Pak.
- Ayo.
- Ke mana?
Untuk makan!
Kamu selalu menyuruhku pergi dengan manajerku.
Kalau begitu, kita akan naik mobilku.
Bukannya kamu tidak pernah berkunjung ke rumahku. Ayo.
Rumahmu?
Kamu harus masuk untuk makan ramyeon.
"Ramyeon"? Bukan santapan yang layak?
Aku juga lapar, jadi, ayo pergi.
Kita akan makan ramyeon.
Aku tampil di panggung.
Panggung yang cukup besar.
Itu terasa seperti mimpi,
tapi kini aku merasa kosong.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi kurasa aku ingin memamerkannya kepadamu.
Aku rindu mendengarmu menyuruhku
untuk pulang.
- Kelly?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini urmah Seo Dong Cheon. Apa kamu tahu tempat ini?
Ya.
- "Searching for Sugarman"?
- Ya.
Ada artis legendaris yang merilis dua album di Afrika Selatan.
Itu mengenai dua penggemar berat yang mencari artis itu.
Sixto Rodriguez, ya?
Benar. Kamu juga tahu film ini.
Seo Dong Cheon adalah bintangku.
Aku mencari jejaknya.
Karena itukah kamu datang ke Korea?
- Benarkah?
- Benar.
Menurut tetangga,
pemilik rumah hanya datang untuk mengambil surat.
Aku berharap banyak hari ini, dan aku beruntung.
Ini dia. Aku mendapatkan suratnya.
Omong-omong, apa yang membawamu ke sini?
Seorang temanku tinggal di sini.
"Teman"?
Seorang pria tua yang bermain gitar.
"Seorang pria tua yang bermain gitar"?
Berhenti, Bedebah!
Berhenti.
Aku menyuruhmu berhenti. Berhenti!
Kembalilah ke sini, Jalang!
Tunggu sampai aku menangkapmu.
Sialan!
Hati-hati saat berjalan!
Gitarku... Sialan.
Astaga, tunggu.
Lepaskan aku!
Lepaskan. Lepaskan aku!
Bedebah!
Kamu harus ikut denganku.
Ayo!
- Sudah cukup.
- Apa?
Siapa kamu?
Aku ayahnya.
Begitukah? Kamu ayahnya?
Berani-beraninya kamu menyentuh putriku!
Bahkan keluargaku sendiri menelantarkan aku,
tapi seorang pria asing bersedia membelaku.
Sekadar informasi, aku tidak membiarkan orang lain mendengar ini.
Ini berbeda dari laguku yang lain, jadi, dengarkan baik-baik.
- Tentu.
- Awalnya,
lagu ini dimulai seperti lagu rock.
Ada ketombe di rambutnya
dan dia bau alkohol.
Tapi entah kenapa, aku tidak membencinya.
Aku tidak membencinya walaupun aku benci bau alkohol.
Berkat dia, aku bisa bermimpi untuk kali pertama.
Aku bersyukur dia bukan pria yang jahat.
- Tapi dia jahat.
- Apa?
Dia menghilang tanpa mengatakan apa pun.
Kamu benar. Dia jahat.
Apa?
- Kamu baru saja mengumpat, bukan?
- Ya.
Omong-omong, ada yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Astaga.
Kamu pasti penggemar sejati.
Ini luar biasa.
Pak Seo pasti akan menyukai ini.
CEO Lee juga tidak melihatnya selama sepuluh tahun.
Lee Chung Ryul dari Liver and Gallbladder?
Benar.
"Aku sering memikirkanmu"
Apakah pemeriksaan latar belakang biasanya memang selama ini?
Siapa sebenarnya Ha Rip ini?
Pak Park, akulah yang bertanya kepadamu, ingat?
Aku belum melihat siapa pun seperti dia
selama 30 tahun menggeluti bisnis ini.
Aku tidak bisa menemukan apa-apa tentang masa lalunya.
Nomor registrasinya valid,
tapi tidak ada informasi tentang teman-teman, kampung halaman,
atau sekolahnya.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Entah dia jatuh dari langit,
atau seseorang membuatkan dia identitas palsu.
Jika bukan itu, berarti dia hidup di hutan.
Dia tidak menjalani kehidupan seseorang yang normal.
Jadi, dia menjalani kehidupan yang tidak umum?
Bukankah dia mirip seseorang?
Ya, aku setuju.
Ini...
- Apa itu?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kamu tahu tentang Seo Dong Cheon
padahal ada banyak artis lainnya?
Ibuku memiliki album solonya dan album Liver and Gallbladder.
Aku mendengarkan musiknya saat aku masih kecil,
dan terus mendengarkan lagu-lagunya karena sangat bagus.
Tapi ibuku membentakku karena mendengarkannya.
Suatu hari aku memainkan musiknya
dan ibuku menghancurkan gitarku.
Bukankah skenario ini terdengar familier?
Aku mengetahuinya selagi menonton drama Korea.
Seo Dong Cheon pasti adalah ayahku.
- Apa?
- Menurutku Seo Dong Cheon ayahku.
- Benarkah?
- Ya.
- Makanlah.
- Baik.
"Agen properti"
Halo?
- Ya.
- Ayah.
Pemilik rumahku?
Dia muncul?
Pemilik rumah baru?
Kamu pasti diberkati.
Apakah kamu melakukan perbuatan baik dalam kehidupan sebelumnya?
Aku kasihan padamu dan berusaha mencarikan tempat untukmu.
Astaga, taman yang luar biasa.
Bahkan lebah-lebah pun menari.
Apa kamu menyukainya?
- Ya.
- Silakan melihat-lihat.
Lihat bunga-bunga ini.
- Hebat.
- Astaga.
Seseorang memiliki sentuhan sensitif.
Astaga.
Ayunan?
Nona, silakan sapa dia.
Ini pemilik rumah barumu.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana harus berterima kasih...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membeli rumah ini.
Kamu sangat gembira sampai terdiam.
Mari melihat ke dalam. Ayo.
Nona, ayo masuk.
Masuklah.
Masuk dan lihatlah.
Astaga. Ini tampak baru.
Selera yang bagus.
Ini lebih seperti griya tawang daripada rumah di atap.
Sewa di sekitar sini akan naik karena tempat ini.
Kemarilah. Lihat kertas dinding bernuansa pastel ini.
Bulu-bulu ini sangat feminin.
- Ada begitu banyak detail...
- Bisakah dilihat dalam satu hari?
Pelan-pelan saja.
- Hei.
- Tidak perlu berterima kasih...
Semuanya sangat mudah bagimu.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Adakah sesuatu yang tidak kamu sukai?
Karena aku gadis miksin yang tidak memiliki apa pun,
apa kamu pikir aku akan bersyukur jika kamu membeli rumahku?
Kamu hanya membantu orang jahat. Apa kamu tahu itu?
Aku tidak pernah menerima permintaan maaf dari pemilik rumah lamaku.
Beraninya kamu melibatkan diri dan berbuat sesukamu?
Kenapa kamu mengeluh padaku padahal kamu bersedia pindah?
Pasangan pengantin baru ingin pindah ke sini.
Kamu merepotkan orang lain hanya untuk melakukan ini.
Astaga, yang benar saja.
Apa kamu Bunda Teresa?
Pemilik rumah yang mengusirmu
dan pemilik tempat ini sebelumnya menikah.
Itu memiliki banyak potensi.
Benar.
Mereka secara hukum tidak punya hubungan tapi sepasang penipu.
Jika aku tidak membeli tempat ini, pasangan itu juga menjadi tunawisma.
Kenapa kamu tidak memahami betapa perhatiannya aku?
Kamu tidak tahu apa arti "perhatian".
Apa yang kubicarakan?
Kamu komposer terkenal seumur hidupmu. Itu mungkin saja.
Itu prasangka.
Baik. Akan kuperlihatkan betapa perhatiannya aku.
Ini akan membuktikannya. Lihatlah.
"Durasi Kontrak, 1 September 2019 sampai 31 Agustus 2024"
Tidak ada perusahaan yang menawarkan syarat itu pada pendatang baru.
Itu syarat terbaik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini?
"Penyanyi juga akan mendedikasikan
jiwanya pada agensi?"
Apa? Di mana ada tulisan itu?
Di mana? Aku tidak melihatnya.
Mari kita hapus itu. Hapus itu.
Kita akan menghapusnya.
Siapa yang memasukkan itu?
Omong-omong,
terima kasih atas perhatianmu.
Aku tidak akan melupakan semua perbuatanmu untukku.
Jadi, bisakah kamu berhenti?
Dan tempat ini.
Tidak, terima kasih.
Aku akan pergi.
Tunggu!
Mari mulai kecil-kecilan di stadion dengan 20.000 kursi.
Kemudian, seperti Carnegie Hall,
kita akan membangun aula dengan namamu.
Kelly. Sebuah panggung khusus untukmu.
Dia tidak menginginkan popularitas, rumah, atau mobil.
Bahkan aku tidak punya ruang konser eksklusif.
Apa lagi yang harus kulakukan?
- Itu investasi yang sepadan.
- Benar.
Aku akan menelepon kalian jika ada sebidang tanah yang bagus.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
- Masuklah, Sayang.
- Kamu baik sekali.
Bersiap.
Mulai.
Diam.
Apa ini mobilmu?
Sayang, ada apa?
Ada apa?
Bersiap.
- Kamu bedebah yang memorotiku.
- Mulai.
Dasar bodoh. Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan terhadap keuntungan dari menjual gedung itu?
Keterlaluan.
Kamulah yang menyimpan selingkuhan selama sepuluh tahun.
Aku sudah tahu dan mendaftarkan semuanya atas namaku.
Astaga.
Perceraian tipuan itu.
Aku tahu ada yang tidak beres saat kamu bersedia menceraikan aku.
Kembalikan. Aku menginginkan milikku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei.
Apa kamu pikir anakku adalah anakmu?
Bukankah dia mirip temanmu, Bong Sik?
Apa?
Dasar wanita jalang!
Lepaskan aku.
- Berani-beraninya kamu!
- Lepaskan!
Inikah yang dia inginkan?
Aku tidak tahan.
Bukankah kamu sibuk?
Menurutku masalah kontrakmu kurang lancar.
Kamu sendiri tampak kurang baik.
Kamu belum mengatakan apa pun.
Haruskah kamu bersikap sedrastis itu?
Aku masih tetap seorang iblis. Bukankah kamu terlalu menekanku?
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Kamu juga punya tenggat.
Cepat buktikan dia bukan kelas satu.
Aku merasa dinamika kekuatan dalam hubungan kita terbalik.
Hubungan apa?
Aku tidak mau menjalin hubungan dengan iblis.
Aku akan melakukan tugasku
dan kamu melakukan tugasmu. Sesederhana itu.
Aku tetap orang yang menakutkan... Bukan orang, iblis yang menakutkan.
Benarkah?
Kalau begitu, bunuhlah aku lagi.
Semuanya tidak beres dan tidak ada yang membuatku senang.
Efek samping yang dahsyat.
Seharusnya kamu tidak berusaha menipuku.
Benar, bukan? Haruskah kamu...
- Menjauhlah dariku. Panas.
- Benarkah?
Kenapa kamu terasa panas?
Apa kamu berjemur di lubang api?
Atau kamu menyebut itu mandi? Benarkah?
Ya? Tidak?
- Seharusnya aku...
- Bunuh aku!
- Astaga!
- Aku hampir mati!
"When the Devil Calls Your Name"
Ambil saja jiwaku atau apa pun yang kamu inginkan!
Aku akan mengambil jiwamu. Kamu akan sirna dari dunia ini.
Tidak!
Kupikir aku mungkin akan menjadi penyanyi. Kurasa aku akan sukses.
Aku menantikan bekerja denganmu, Produser Ha Rip.
Kenapa kamu berusaha menghancurkan hidupmu?
Astaga!
Semua ini akan viral.
Aku ingin kamu menangani ini, Ha Rip.
Setan kecil gila ini.
Tidakkah menurutmu kamu keterlaluan?
Tugasmu adalah membuktikan jiwanya bukan kelas satu,
tapi kamu memerasnya?
Manusia lebih jahat daripada iblis.
Jangan ganggu I Gyeong.
Jangan mencoba menghancurkan hidupnya jika itu sudah hancur.
Urus saja urusanmu sendiri!
Aku menemukan ini saat aku pergi ke rumah Seo Dong Cheon.
Apa kamu tahu sesuatu tentang Seo Dong Cheon?
Aku harus mengambil jiwamu.
Kamu bukan Mo Tae Kang, ya?
Benar, aku bukan Mo Tae Kang.