Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 6"
- Selamat pagi.
- Hei.
- Kopi pagi?
- Kedengarannya enak.
Ada paket untukmu.
- Untukku?
- Ya. Ini.
Kenapa? Ada apa?
Apakah itu tikus? Dengan kepalanya dihancurkan?
Hei, orang ini benar-benar sudah gila.
I Gyeong, apa kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Aku harus mundur, begitu?
Apa kamu membuat seseorang kesal belakangan ini?
Ini membutuhkan banyak usaha.
Paku payungnya ada berapa?
Bedebah gila ini.
- Astaga.
- Ada apa?
Sialan.
Ada 27 paku payung.
Menyebar dalam waktu nyata.
Saatnya memastikan keputusanmu sudah tepat.
Tangani itu sendiri, Pak Ha.
Dia memang Kim I Gyeong. Aku mengenalnya saat SMA.
Dia inspirasinya Ha Rip?
- Itu gila.
- Zaman sudah berubah,
- tapi narapidana debut?
- Dia bersenandung di penjara.
- Itu tidak masuk akal.
- Julukannya?
"Asbak SMA Seongbok."
Dia memukul kepala seseorang dengan asbak.
Ayahnya sendiri.
Dong Hee. Aku melawan delapan orang dengan pisau cukur di mulutku?
Entah aku dirundung oleh perundung atau tidak,
seharusnya kamu pergi saja.
- Apa kamu gila?
- Apa kamu ingin mati?
- Benarkah?
- Kamu harus tahu diri.
- Sialan.
- Dasar gila.
Aku sangat membencimu.
Kamu sedang apa?
Bagaimana mereka menemukan ini?
Kamu tidak melakukan apa pun terhadap mereka.
Kenapa mengarang cerita?
Orang hanya melihat dan memercayai apa yang mereka inginkan.
Dan ketika seseorang mengatakan mereka salah, mereka marah.
Mereka berpikiran sempit.
- Tidak perlu marah.
- Bagaimana mungkin aku tidak marah?
- Haruskah kucoba?
- Ya.
- Apakah Nona Ji ada?
- Ya, ada.
Haruskah kita
membuka dan memeriksa semua itu?
Tidak. Aku menelepon penerima semua paket ini.
Halo.
Maafkan aku. Maaf.
Mari mulai.
Aku sudah menekennya. Daftarkan dia.
Ini kontrak dasar.
Jika kamu ingin membelikan dia rumah atau pesawat, kamu yang bayar.
- Bolehkah?
- Jika kita membatalkan
apa yang telah kamu umumkan, perusahaan akan terlihat buruk.
Jadikan dia keluarga lalu bersihkan.
Jika dia bosan dan berhenti, itu malah lebih baik.
Kamu akan memperbaiki citra kita dan menyingkirkan dia?
Kamu memang selalu begitu.
Kontraknya tidak semendesak itu.
- Kita bisa perlahan...
- Ini mendesak. Jangan pelan-pelan.
- Dia menolaknya.
- Apa?
- Dia apa?
- Dia tidak mau menyanyi.
Aku mencoba segala cara dan dia menolak.
Apa yang harus kulakukan?
Kita mengumumkan ke dunia bahwa dia penyanyi kita dan inspirasimu,
dan dia tidak mau?
Pastikan ini diteken. Kamu memulai semua ini, jadi, akhirilah sendiri.
Sekalipun dia berhenti besok, pastikan ini diteken hari ini.
Dia bersikeras tidak mau menyanyi.
Bagaimana aku bisa memaksanya dalam situasi ini?
- Jika kamu tidak memberiku waktu...
- Aku tidak peduli!
Kamu menimbulkan kekacauan ini, jadi, tanganilah sendiri!
Kenapa kamu selalu berteriak padaku belakangan ini?
Enyahlah.
Aku bahkan tidak bisa marah, jadi, menghilanglah.
Aku akan pergi.
Bawa ini bersamamu.
Jangan muncul di hadapanku, kecuali jika kontraknya diteken.
Tidak ada waktu.
Hei, kamu.
Mejanya berantakan. Bisakah kamu membersihkan ini?
Siapa yang merokok di kantor belakangan ini?
Asbak. Bersihkan ini juga.
Aku lupa. Kamu bukan pelayan lagi.
Maaf.
Dia tidak akan memukulku dengan itu, bukan?
Dia sangat tidak tahu malu.
Kenapa dia berpikir bisa debut?
Jangan biarkan itu menyakitimu.
Dia hanya terluka. Ra In bukan orang yang jahat.
Apakah dahulu kamu pelayannya Rip?
Kamu pandai membersihkan,
tapi juga pandai menggoda majikanmu.
Bukankah menurutmu itu berlebihan?
Apa maksudmu?
"Apa maksudmu?"
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu setelah apa yang kamu lakukan?
Aku menyuruhmu membuktikan kelasnya dan kamu mengancam dia?
Aku ini apa? Tambahan yang bisa kamu ganggu?
Aku ini apa? Apa kamu menguji kami berdua?
Apa yang kamu kirim padaku?
- Apa itu?
- Bicaralah tanpa memukulku.
Aku mengakui sebagiannya.
- Tapi tidak semuanya.
- Bagaimana mungkin tidak semuanya?
Kami mengirim beberapa paket, tapi tidak sebanyak itu.
Benar. Kami mengirim secukupnya.
Hanya cukup untuk membantuku membuktikan maksudku.
Dan kami tidak pernah mengirim apa pun untukmu.
Untuk apa aku mengirim paket untukmu?
Aku akan langsung mengunjungimu dan mencungkil bola matamu.
Aku tidak pernah mengatakan itu boneka yang bola matanya dicungkil.
Itu lelucon.
- Bukankah itu manis?
- Manis? Kamu mau matamu kucungkil?
Kami memang yang memulai semua ini,
tapi setelah itu manusia yang mengambil alih.
Ya. Mereka menakutkan.
Makin kamu tahu, makin kamu melihat betapa jahatnya mereka.
Baiklah.
Sudah terbukti.
Aku hanya perlu membawakan kontraknya.
- Itu...
- Apa? Apa lagi?
- Apa lagi yang kurang?
- Begini...
Aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Itu tidak menyenangkan.
Kami tidak melakukan itu.
Aku bilang tidak.
- Kiriminal?
- Dia bukan sekadar kriminal.
Itu percobaan pembunuhan.
Kita tidak menjalankan kegiatan amal atau pusat rehabilitasi.
Apakah kandidatnya sesedikit itu?
Orang di pengumpulan danaku ingin menuntutmu karena melanggar kontrak.
- Bagaimana kamu bisa menerimanya?
- Cukup.
Tenanglah, Semuanya.
Mungkinkah Nona Ji sengaja melakukan hal ini, jika tahu tentang ini?
Suaranya merdu, jadi, dia memintanya menyanyi,
dan ini terjadi.
Nona Ji akan menangani ini dengan tenang.
- Bagaimana?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak.
Aku sudah tahu.
Suaranya tidak hanya merdu.
Aku memintanya tampil di panggung karena dia artis yang berbakat.
Aku ingin menangani ini dengan tenang,
- tapi sekarang mustahil.
- Nona Ji.
Jika kita melepaskannya, dia akan menjadi orang yang mencoba membunuh
dan kita akan punya reputasi buruk karena tidak bertanggung jawab.
Itu penyerangan tingkat berat, bukan percobaan pembunuhan,
dan pembelaan diri berlebihan gadis yang dianiaya selama 10 tahun.
Itu putusannya.
Perundungan dan penghinaan di sekolah.
Pikiran kita tidak sesempit itu sehingga memercayai
setiap rumor.
Kebanyakan dari kalian berinvestasi karena memercayai Ha Rip.
Sama seperti kalian memercayainya untuk menginvestasikan uang kalian,
aku juga memercayai wawasan
dan kompetensi Ha Rip.
Dia berpikir Kim I Gyeong cukup berbakat untuk kita
untuk menghadapi kontroversi ini.
Tentu saja, aku juga menyadari perkataan tidak penting
jika berkaitan dengan bisnis.
Direktur Kim, kapan kamu berencana menarik investasimu?
Itu...
Bagaimana dengan Bu Kang?
Astaga, dia tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan menghentikan kalian menarik investasi kalian.
Kalian bisa melakukan itu jika tidak bisa percaya padaku.
Dan kalian bisa menuntut kami jika ingin.
Tapi kalian harus bersiap untuk bertarung sampai akhir.
Apa kamu tidak memedulikan keluargamu?
Ibu menyuruhmu hidup dengan tenang.
Orang-orang baru mulai melupakan tentang masa lalu.
Kenapa kamu melakukan sesuatu untuk mengingatkan mereka lagi?
Kenapa kamu melakukan sesuatu untuk menghancurkan hidupmu?
Kamu juga pandai menggoda majikanmu.
Dia sangat tidak tahu malu. Kenapa dia berpikir bisa debut?
Astaga.
Sialan.
Kenapa aku tidak boleh bahagia?
Kenapa?
Kenapa mereka sangat kejam padaku? Apa kesalahanku?
Setelah menangis, dia makan delapan telur asap,
sup rumput laut, sikhye, ayam, dan bir?
Benar.
Apakah menurutmu otaknya punya masalah menghadapi emosi?
Dia sangat sehat.
Pokoknya,
manusia melakukan tugasku.
Mari kita awasi dia untuk saat ini.
Manusia lebih buruk daripada kita
dalam bersikap jahat.
Baik, Pak.
Soo Min!
Aku tidak sabar menanti acara hari ini.
- Astaga.
- Pasti luar biasa.
"Cintaku"
Pak, kamu sedang apa di sini?
Begini...
Jiwamu.
Aku harus mengambilnya.
Apa maksudmu?
Kenapa... Kenapa sekarang?
Karena kontrakmu berakhir dalam dua menit.
Bisakah... Bisakah kamu...
Bisakah kamu memberiku waktu? Pacarku ada di luar.
Satu menit dan 38 detik.
Satu jam saja.
Izinkan aku makan untuk kali terakhir dengan Seo Young.
Lalu kamu bisa mengambil jiwaku. Aku memohon kepadamu.
Satu menit dan 25 detik.
Kenapa kamu tidak menusuk lebih keras?
Kamu mencoba menyembunyikan keserakahanmu atas nama penyesalan.
Sampai beberapa saat yang lalu,
aku hendak mengambil jiwamu tanpa menyakitimu.
Manusia, lepaskan keserakahanmu.
Mulai sekarang, tubuhmu milikku.
Aku tahu siapa dirimu.
Kalian iblis.
Aku tahu kalian membeli jiwa.
Bisakah kamu melakukan sesuatu tentang ini?
Ini sangat menyakitkan.
Apa kamu mengerti sekarang? Orang yang kamu bunuh hidup kembali,
dan inilah harga yang harus kamu bayar.
Aku lebih baik mati daripada hidup seperti ini.
Jadi, kamu hendak menyingkirkan benjolan itu. Apa lagi?
Aku ingin menjadi kaya. Biarkan aku menjadi kaya raya.
Dan
lakukan sesuatu tentang ayah dan ibuku.
Mereka selalu meremehkan aku. Dan saudara-saudaraku juga.
- Buat hidup mereka menyedihkan.
- Apa itu cukup?
Apa aku harus membunuh mereka?
Ya, seharusnya kamu membunuh mereka saja.
Pertama, bunuh ibu dan ayahku.
Lalu jebak saudara-saudaraku atas pembunuhan itu.
Buat mereka mendekam di penjara selamanya.
Bagaimana dengan itu?
Tapi begini,
jiwamu sudah lebih buruk daripada milik iblis.
Apakah menurutmu jiwamu layak dijual?
Omong kosong apa itu?
Jiwamu tidak layak dibeli.
Kalian juga mendiskriminasi orang?
Aku akan melaporkan kalian ke polisi.
Jiwamu kelas rendah, jadi, itu akan segera diambil.
Silakan ambil! Ambil jiwaku jika kamu ingin!
Baik, jiwamu akan segera diambil.
Jiwamu bukan milikmu lagi.
Beginilah penampilanmu tanpa jiwa.
Dan apa yang kamu lihat sekarang adalah dunia tanpa jiwa.
Duniamu akan berubah
menjadi seperti ini.
Inilah dunia yang akan kamu tinggali
mulai sekarang.
Ini... Bukan ini yang kuinginkan.
Kembalikan jiwaku. Bukan ini yang kuminta.
Pulanglah.
Semua keinginanmu
akan segera dipenuhi.
Tidak!
Apa masalahmu?
Hei, apa kamu buta?
Jangan menyentuhku, Cabul.
Apa? "Cabul"?
Matilah, dasar cabul!
Mati!
Hei, apa kamu sudah gila?
Apa-apaan... Hei, berhenti! Berhenti!
- Sekalipun itu remeh,
- Tunggu di sana.
jiwa tetaplah jiwa.
Kamu sedang apa? Hei!
Berhenti!
Dia pasti gila.
Halo? Apa ini kantor polisi?
- Sejak kapan kamu membuat
- Hei!
- keputusanmu sendiri?
- Berhenti!
Berhenti!
- Kamu tidak mendengarku?
- Maafkan aku.
- Aku akan lebih berhati-hati.
- Apa kamu sudah gila?
Berhenti!
Hei!
Astaga, dasar bedebah!
Tahukah kamu apa artinya menjadi inspirasi?
Artinya kamu adalah alter egoku.
Jika kamu ingin keras kepala dengan lagu remehmu itu,
silakan pergi.
Silakan tetap hidup sebagai pecundang
selagi kamu memberi tahu orang-orang bahwa aku menjiplak lagumu.
Kamu luar biasa. Kamu bahkan tidak marah?
Aku akan menjadi liftmu. Kamu tidak perlu melangkah
satu persatu.
Naiklah lift dan pergilah ke puncak.
Mari kita lihat sejauh apa pencapaianmu.
Naiklah ke panggung dan nyanyikan lagumu.
Pak Kong.
Aku baru saja bernyanyi di panggung dan itu menimbulkan masalah besar.
Apa kamu tahu itu?
Tidak. Aku tidak berselancar di internet.
Bagaimana kamu tahu masalahnya ada di internet?
Pak Kong, apa kamu ingat apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Kamu memberitahuku jika hal buruk terus terjadi,
itu berarti sesuatu yang baik akan segera terjadi.
Itu yang kamu katakan, bukan?
Aku berpikir untuk menjadi penyanyi.
Walaupun orang-orang meributkan itu?
Aku sudah mencapai titik terendah.
Dan mengesalkan harus menyerah jika sudah mencapai titik terendah.
Aku ingin mencobanya.
Biasanya kamu menyerah sebelum mencapai titik terendah.
Kurasa aku akan bisa melakukannya.
Jika naik terlalu tinggi, rasanya sangat menyakitkan saat kamu jatuh.
"Ha Rip"
Mau ke mana? Kamu belum selesai membuat otak-otak.
Kamu sudah sangat mengenalku.
Aku tidak cukup hebat untuk mencapai puncak.
Jadi, jangan khawatir. Sampai jumpa.
Begitu kamu mencapai puncak,
ada tempat-tempat yang tidak bisa kamu tinggalkan.
Jerawat yang selama ini membuatku jengkel baru saja pecah.
Itu menyakitkan tapi memuaskan.
Maksudku tidak secara harfiah.
Aku memahami penderitaan yang kamu lewati.
Maaf karena terdengar seperti
rekaman yang rusak,
tapi kamu memiliki bakat yang istimewa.
Dan aku mengenalinya sebagai seorang produser musik.
Tapi seperti itulah keadaannya dengan acara-acara TV.
Tampil di satu acara langsung memberimu tanggung jawab.
Sebagai tokoh masyarakat,
aku memikul tanggung jawab ini dengan sangat serius.
Ini bukan waktu terbaik,
jadi, maafkan aku karena mengulangi ini
- sekali lagi.
- Aku akan melakukannya.
Apa?
Aku ingin menjadi artis rekaman.
- Di sinikah aku harus meneken?
- Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
- Apa seharusnya tidak kuteken?
- Silakan.
Kamu bisa menekennya di sini.
Aku tidak melihat apa pun tentang menjual jiwaku di kontrak ini.
Kita baru saja mulai.
Mari kita pastikan ini berhasil, Kelly.
Aku menantikan bekerja sama denganmu, Pak Ha.
- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Aku akan mengantarmu pulang.
Aku bisa naik bus.
- Jangan bersikap seperti itu...
- Sampai jumpa.
Aku tidak akan pergi ke Busan dalam waktu dekat. Sulit dipercaya.
"Akankah aku"
"Bisa bertemu denganmu lagi?"
Tiba-tiba aku merasa lelah.
Tampaknya suasana hatimu sedang baik, Pak Seo.
Kamu harus tahu semuanya berjalan sesuai rencana.
Manusia biasanya lebih jahat daripada iblis.
Mereka hanya tidak menyadarinya.
Suatu hari nanti gadis itu juga akan memperlihatkan sisi buruknya.
- Sayang sekali.
- Hentikan taktikmu itu.
Keyakinanku padanya masih solid.
Rencanaku sudah sempurna,
dan dia bersikap seperti yang kuinginkan darinya.
Yang tersisa hanyalah kontrak jiwa.
Aku akan segera membereskannya.
- Bagaimana?
- Pertama, aku akan membuat dia
mencapai puncak sebagai seorang artis.
Lalu kamu akan membiarkannya jatuh?
Mereka yang mencicipi kesuksesan tidak bisa menerima titik terendah.
Dan pada saat itu, orang tidak akan memiliki pilihan lain
selain menjual jiwanya.
Adakah kondisi yang lebih baik?
Secara keseluruhan, itu rencana yang hebat.
Tidak. Secara keseluruhan, itu rencana yang sempurna.
Fakta bahwa dia mengikuti
rencana besarmu adalah yang lebih penting di sini.
Ada sesuatu yang dimiliki manusia.
Kehendak bebas.
Tunggu saja. Aku akan membawakan jiwanya.
Itu juga yang kuinginkan.
- Kenapa kamu tidak jalan?
- Keluar.
- Kita menuju arah yang sama.
Mereka yang menulis komentar jahat di internet?
Mari kita tuntut semua orang.
Pak Lee,
tidak ada cara untuk menghapus masa lalu seseorang yang sudah ada.
Kita harus mencari cara untuk membuat mereka melupakannya.
Bagaimana jika aku mengundang wartawan dan membeli minuman?
Mereka akan meminum alkoholnya,
tapi mereka tidak akan bisa menghapus masa lalu seseorang.
Sialan.
Acara ragam adalah cara terbaik untuk mengubah citra seseorang.
Kita akan membuat dia melontarkan beberapa lelucon.
- Mari kirim dia ke hutan.
- Tidak.
Dan menyuruh dia makan sesuatu seperti larva?
Larva akan hemat biaya pada tahap ini.
Biasanya, dia harus makan ular.
Dia cukup berani utnuk melempar asbak,
jadi, ular bukan apa-apa.
Ular panggang sebenarnya lezat.
Asbak, ular... Apa kamu bercanda?
Tahukah kamu serendah apa penurunan harga saham kita?
Di matamu orang hanya masuk dalam dua kategori, bukan?
Mereka memberimu uang atau mengambil uangmu.
- Rip...
- Aku akan menebus kerugiannya,
jadi, tampillah di acara itu sendiri.
Makanlah semua ular yang kamu inginkan.
Apakah aku terlihat bergurau?
Berhentilah bersikap sarkastis dan sinis,
dan pikirkan solusinya!
Baik, aku akan tampil di acara itu.
Aku yang akan makan ular.
Dipanggang atau direbus? Lezat sekali!
- Aku akan makan ular sialan itu.
- Baik!
- Akan kulakukan.
- Cukup!
Sudah cukup membicarakan ular.
- Rip, apa rencanamu?
- Tunggu saja.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Tidak ada ular, paham?
Hei!
Apa...
Aku mengusulkan acara ragam, bukan makan ular.
Kenapa dia selalu mengkritikku karena menghasilkan uang?
Dia juga menghasilkan banyak uang, bukan?
Yang benar saja.
Seseorang akan mengira kami musuh di masa lalu.
Dia sedang banyak pikiran, makanya dia gelisah.
Jangan terlalu memikirkan itu.
Karena kita sudah membahas itu,
bisakah kamu memberitahuku tentang Ha Rip?
Apa maksudmu?
Apa dia sama sekali tidak sekolah...
Aku hanya penasaran, paham?
Apa dia punya keluarga?
Bagaimana masa kecilnya?
Entahlah. Dia tidak membicarakan dirinya.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang dia selama sepuluh tahun terakhir?
Apa kamu tidak penasaran tentang dia?
Aku penasaran,
tapi tidak sopan menanyakan apa yang tidak dia katakan sendiri.
Astaga.
- Bukankah kalian kenalan?
- Bukan.
Sepuluh tahun yang lalu, dia menemuiku dengan sebuah demo.
Dia bilang Seo Dong Cheon memperkenalkan dia kepadaku.
Tunggu sebentar. Apa katamu?
Seo Dong Cheon?
Dia harus membatasi dirinya dari orang lain
dan selalu berada di bawah perlindunganku.
Burung yang dinaungi dengan baik tidak akan meninggalkan sangkarnya.
Kenapa dia tidak menjawab padahal sudah meneken kontrak?
Pak Seo Dong Cheon.
Seo Dong Cheon, makanlah otak-otak ini.
Apa katamu?
Aku menyuruhmu makan otak-otak.
Kamu menyebut sebuah nama berawalan Seo.
- Kamu ingin bertemu I Gyeong?
- Benar.
Kenapa kamu memanggilku Seo Dong Cheon?
Dia selalu menyebutkan nama itu,
jadi, kupikir itu namamu.
Bukan begitu?
Tidak. Aku bukan Seo Dong Cheon. Namaku Ha Rip.
Apa kamu tidak mengenalku?
Seo Dong Cheon atau bukan,
aku juga tidak tahu.
Tapi banyak yang menawarkan I Gyeong kesempatan untuk menjadi terkenal.
Seo Dong Cheon itu adalah salah satunya.
Jangan ganggu dia.
Jika ada sesuatu yang sangat kamu inginkan,
menyerah sajalah.
Apa maksudmu?
Aku melarangmu merenggut hidupnya dua kali.
Serta, memiliki teman yang baik itu penting.
Teman yang buruk terkadang mungkin terlihat baik,
tapi mereka tidak akan pernah berubah.
Itukah yang dikatakan I Gyeong?
Apa dia mengatakan aku pria yang jahat?
Aku tidak melakukan ini karena menginginkan sesuatu darinya.
Dia akan menjadi artis populer.
Aku akan memastikan itu.
Beberapa hal tidak selalu berjalan sesuai keinginanmu.
Apa hubungannya denganmu, Pak Tua?
Tunggu.
Harganya tiga dolar.
Serta, I Gyeong tidak ada.
Tiga dolar untuk otak-otak?
Apa kamu menerima plastik?
Aku memintamu membayar lebih dahulu.
Apa kamu menerima kartu kredit?
Aku pikir kamu akan pergi begitu saja.
Itu tindakan yang buruk.
Omong-omong, hanya tunai.
Apa?
Apa-apaan...
Tunggu.
Ini situasi yang aneh.
Kamu bilang tidak akan pindah,
jadi, aku mampir untuk menyusun rencana sebagai investor karena
aku tidak boleh membiarkan rumah kosong.
Akan kutambahkan sedikit lagi agar kamu tidak salah paham.
Tidak mungkin seseorang bisa membayangkan orang lain akan mandi
di rumah yang kosong.
Kamu tidak akan berpikir seburuk itu tentang aku,
tapi aku tidak punya hobi menyusup
ke rumah wanita yang tinggal seorang diri.
Aku mengerti. Beri aku waktu sebentar.
Aku memberimu waktu sebentar. Maksudku adalah...
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa kamu ada di sini?
- Aku pindah ke sini. Lantai tiga.
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Kamu pasti tertekan.
- Kamu sedang apa?
- Jangan bergerak.
Tunggu.
Kamu lumayan juga.
Aku sering memijat Ibu.
- Ibumu? Di Mon...
- Ya.
Ibuku di Montenegro.
Benar.
Apa?
Dia aneh sekali.
Dia itu ceria atau tidak pernah berpikir?
Dia penuh perhatian.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal,
tapi pengecas ponselku hilang.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Hanya sampai aku mengumpulkan uang untuk menemukan tempat lain,
bolehkah aku tinggal di sini? Aku akan sangat bersyukur.
Sauna tempatku menginap sedang direnovasi.
Sisa waktuku hanya sepekan dengan kupon satu bulan.
Jika kamu sudah menemukan penyewa lain...
Tidak, itu tempatmu. Kamu boleh tinggal di sana.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Aku baru saja pindah.
Benar.
Ini tempatku tinggal sebelumnya, jadi, semuanya sangat familier.
Jadi...
Seharusnya aku menerima niat baikmu apa adanya.
Sikapku buruk.
Aku mendengar tentang mereka dari agen properti itu.
- Mendengar apa?
- Tentang pengantin baru itu.
Pasangan pengantin baru ingin pindah ke sini.
Kamu merepotkan orang lain hanya untuk melakukan ini.
Kamu mendengarnya? Kenapa dia memberitahumu?
Kamu bahkan mencarikan apartemen baru untukku.
- Dia menyuruhku berterima kasih.
- Tidak perlu.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku karena bersikap kasar.
Ini.
Itu harus diperbaiki dan liriknya belum ada, jadi, tulislah.
Itu milikmu. Perbaiki lagu itu sesukamu.
- Pak Ha.
- Ya.
Sekarang aku produsermu.
Kamu hanya perlu mengikuti petunjukku.
Diam saja, di sangkarmu yang aman.
Tidak, tidak lagi.
Aku menemukan paketmu di kantor.
Aku lupa itu ada di tasku.
"Untuk Ha Rip"
Kamu saja yang buka.
Baik.
Hati-hati. Sesuatu mungkin akan melompat keluar.
Hati-hati.
Apa...
Hei, ini bagus. Kamu memesannya dari mana?
- Apa Kang Ha sudah gila?
- Haruskah aku membuka ini juga?
Apa ini bukan untukmu? "Seo Dong..."
Tetap kunci pintumu dan hati-hati.
Kamu juga.
- Aku pergi dahulu.
- Baik.
Sampai jumpa.
"Pak! Mendaftarlah untuk uang pensiunmu"
Usiaku sudah 66 tahun.
Tunggu.
Tidak mungkin ini datang ke kantor.
Bagaimana... Kenapa...
Kamu mengejutkan aku.
- Aku senang kamu di sini.
- Berikan itu padaku.
- Memberimu apa?
- Aku salah. Itu bukan punyamu.
Apa kamu membukanya?
Aku pikir itu punyaku. Kenapa kamu memberiku surat orang lain?
Aku akan membuangnya.
Jangan. Kita harus menemukan pemiliknya.
Kenapa... Hei.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku menemukannya saat pergi ke rumah Seo Dong Cheon.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu pergi ke sana?
Aku sudah memberitahumu ibuku adalah penggemar Seo Dong Cheon.
Aku ingin berfoto dengannya,
tapi dia sudah lama tidak tinggal di sana.
Kupikir kelak bisa bertemu dengannya jika aku menyimpan ini.
Dalam 30 tahun aku hidup sebagai Seo Dong Cheon si penyanyi,
tidak seorang penggemar pun pernah mengunjungiku di rumah.
Kenapa penggemar yang tidak pernah kumiliki muncul sekarang?
Pak Ha. Apakah kamu tahu tentang Seo Dong Cheon?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Tidak, bukan?
Pergilah. Aku yakin dia akan senang bertemu denganmu.
Aku ingin kalian semua menyapa Kim I Gyeong.
Halo. Aku Kim I Gyeong.
Halo.
Jika ada masalah dengan humas atau media, bicaralah dengan... Nona Ko?
- Ya?
- Bicaralah dengan Nona Ko.
Halo.
Karena kita sudah menjadi keluarga, kuharap kalian semua akur.
I Gyeong, mau makan siang bersama?
Ya, tentu.
Apa kalian sudah makan... Ada apa di sini?
Halo, Pak Lee. Kalian belum bertemu.
Kim I Gyeong.
Senang bertemu denganmu. Aku pria yang baik.
Namaku Lee Chung Ryul. Senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Kim I Gyeong.
Kamu sangat pemalu. Selebritas harus pandai menyapa orang.
Kamu akan menjadi lebih baik.
Lucca.
Adikku.
- Kapan kamu tiba di sini?
- Tadi.
Begitu rupanya. Apa semuanya baik-baik saja?
- Kembalilah bekerja.
- Sampai jumpa.
Sudah berapa lama?
Bagaimana kamar di atap itu? Bukankah kamu ingin apartemen?
Tidak masalah. Aku menyukainya.
- Benarkah?
- Ya.
Putra perdana menteri
tidak boleh menginap di sauna.
Jantungku hampir berhenti tiga kali.
Mulai sekarang, anggap aku sebagai ayah Koreamu.
- Aku ayah Koreamu, mengerti?
- Baik.
Bicaralah padaku tentang apa pun, paham?
Baik.
- Pak Lee.
- Ya?
Apakah kamu populer saat menjadi anggota Liver and Gallbladder?
Aku tidak bisa menjawab itu sendiri.
Tapi saat aku muncul,
semua orang dari para siswi hingga nenek-nenek
dari lingkungan terdekat berkumpul.
Bagaimana dengan Seo Dong Cheon?
Apakah dia punya pacar saat itu?
- Seo Dong Cheon?
- Ya.
Dia lebih licik dan menyebalkan dari kelihatannya...
Coba kuingat. Apakah dia mengencani seseorang?
Kenapa kamu ingin mengetahui sesuatu seperti itu?
Aku mendengarkan lagu-lagu kalian
dan berpikir kalian berdua hidup dalam era yang sangat romantis.
Ya. Romantis.
Aku bukan apa-apa tanpa romansa.
"Larut malam, khusus untukmu"
Seseorang meneleponku.
Halo, Pimpinan. Permisi sebentar.
Ibumu memohon padaku untuk memaksamu menelepon dia.
- Baik.
- Ya?
Halo?
Kita harus bermain dengan rektor.
Tentu.
"Kamu Bukan Kesedihan"
Pak Ha memberimu itu?
Ya.
"Kamu Bukan Kesedihan"
"Aku mendengar jantung yang berdetak."
"Kenanganmu yang memanggilku."
Apa kamu menulis ini?
"Aku mendengar jantung yang berdetak"
"Kenanganmu yang memanggilku"
"Itu menjadi makin jernih saat aku memejamkan mataku"
"Saat aku memanggilmu untuk memelukmu"
"Air mata mengalir"
"Menuruni pipiku dan jawablah"
Pertunjukan?
Bukan untuk penggemar yang siap berteriak untukmu,
tapi untuk jurnalis yang siap memfitnahmu.
Tapi mereka juga orang-orang
yang siap memuji saat melihat bakat.
Kali ini, tanpa lagu yang dipopulerkan Si Ho lebih dahulu.
Kamu akan membawakan lagumu, perilisan barumu.
Umumkan dirimu ke dunia.
Bisakah kamu melakukannya?
Aku berterima kasih atas semua hal yang kamu lakukan untukku,
tapi aku ingin bernyanyi di jalan.
Di mana orang-orang yang tidak mengenalku bisa mendengarnya
dan berhenti jika mereka ingin.
Kamu ingin tampil di jalanan?
- Aku yakin mereka akan suka...
- Kamu benar.
Itu dia, bukan?
- Aku akan dinilai dari lagu-laguku.
- Astaga.
- Dia mendaftar ke agensi kita?
- Apa yang terjadi?
- Sungguh?
- Sulit dipercaya.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Astaga.
- Yang benar saja.
- Jangan menatap ke bawah.
- Dia pernah dipenjara.
Dan tersenyum saja.
Tidak semua orang akan membencimu.
Dunia tidak berat sebelah seperti itu.
Ada pula banyak orang
yang hanya ingin melihat sekilas karena mereka menyukai lagu-lagumu.
Hadapi saja.
Maka akhirnya kamu pasti akan menemukan jalan lain.
- Kudengar dia membunuh seseorang.
- Sungguh?
- Ya.
- Bagaimana mungkin dia membunuh?
Halo.
- Ayolah.
- Kudengar dia pernah dipenjara.
Halo.
Jika aku mengurungmu di sangkar, terkadang kamu ingin kabur.
Jadi, aku akan membiarkanmu terbang ke luar sesekali.
Tapi tentu saja, kamu harus tetap berada dalam pengawasanku.
- Tentu, mari tampil di jalan.
- Baik.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Ini.
Tidak perlu. Aku punya gitar.
Jangan memikirkan aku.
Fokus saja membiarkan orang mendengar apa yang kamu sukai.
Aku juga ingin orang-orang mendengar apa yang kusukai.
Ini berat.
Terima kasih.
Permisi. Bolehkah aku memotret?
- Tentu, aku bersedia dipotret.
- Aku ingin memotret dia.
Aku?
Ya. Aku ingin memotretmu untuk tokoku.
- Aku akan memotret.
- Baik.
Mari berfoto bersama.
Sungguh? Baik.
Satu, dua, tiga.
Aku akan memberimu tali gitar ekstra.
- Aku akan membawa dia ke puncak.
- Terima kasih.
Burung yang terbiasa dijinakkan
- tidak bisa kabur dari sangkarnya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kita harus membuat orang-orang fokus hanya pada musikmu.
Saat orang-orang mulai tertarik kepadamu,
sebagian akan maju dan mencoba melindungimu.
Biarkan masa lalumu sebagaimana adanya,
dan sembunyikan di tempat yang dalam yang tidak dilihat siapa pun.
Pemandangannya indah.
- Kamu memilih rumah yang bagus, ya?
- Tidak, aku membeli rumah bagus.
Kelly, lihat ini.
Apa ini? Apa kamu memasak semua ini?
I Gyeong, pasti ada koki di dalam diriku.
Aku membayangkan sesuatu,
lalu itu langsung berubah menjadi sebuah hidangan.
Ini sungguh...
Aku hanya memasak untuk tiga orang.
Astaga, aku benci makanan seperti ini. Krimnya terlalu banyak.
Yang benar saja. Kamu harus bergabung dengan kami.
Aku tidak makan pasta.
Dia suka pasta, tapi biarkan saja. Dia bilang tidak mau makan.
- Mari makan sebelum dingin.
- Baik.
Kang Ha, kamu sering pergi keluar belakangan ini.
Kamu tidak pernah keluar selama tiga tahun terakhir.
- Apakah nasi gorengnya enak?
- Ya.
- I Gyeong, makanlah.
- Kang Ha.
Aku bilang kamu sering pergi keluar.
Astaga, kalian sedang apa?
Bergabunglah dengan kami.
- Pak Kang memasak semuanya.
- Kenapa dia tidak menyapaku?
- Astaga.
- Silakan makan.
Aku memasak untuk empat orang.
Bukankah sudah seharusnya begitu?
Ini benar-benar lezat.
- Halo.
- Hei.
- Kamu tidak makan?
- Tidak, kamu saja yang makan.
Dong Hee membawa sebotol anggur. Kamu harus bersulang dengan kami.
- Apa aku harus melakukannya?
- Ya.
- Berikan itu padaku.
- Baik.
Lezat.
Aku tahu kamu ingin memakannya.
- Kamu suka pasta.
- Ya.
Kamu memasak ini?
Sangat lezat.
Enak, bukan?
Dunia tidak seburuk itu! Mari kita lakukan ini!
- Mari bekerja dengan baik!
- Mari bersemangat!
Kita bisa melakukannya!
Lee Young Ja.
- Bersulang!
"Aku mendengar"
"Jantung yang berdetak"
"Kenanganmu yang memanggilku"
"Itu menjadi makin jernih"
"Saat aku memejamkan mataku"
"Saat aku memanggilmu untuk memelukmu"
"Air mata mengalir"
"Menuruni pipiku dan jawablah"
"Kamu selalu cintaku yang indah"
"Sekalipun ini hanya mimpi"
"Aku ingin bertemu kembali denganmu"
"Aku selalu mencarimu"
"Aku akan bernyanyi"
"Sampai kamu mendengarku"
"Aku sangat merindukanmu"
"Tapi aku tidak akan menyebut ini kesedihan"
Baik, mari kita rilis versi ini.
- Apa kamu merekam itu?
- Apa aku seharusnya merekamnya?
- Apa katamu?
- Aku tidak merekamnya.
Tidak apa-apa. Aku ingat semuanya.
Omong-omong, bukankah lagu ini memiliki nada yang sama
dengan lagu-lagu Seo Dong Cheon?
Apa maksudmu?
Bagian ini memiliki nada yang mirip dengan lagu berjudul "Violet",
lagu dari album pertama Liver and Gallbladder.
Tidak ada yang ingat album itu.
Tidak ada yang ingat lagu-laguku.
Jika aku bertemu kalian lebih awal,
aku mungkin tidak menjual jiwaku.
Hentikan omong kosong ini dan pastikan kamu menyalin nadanya.
- Paham?
- Ya.
"CEO Ji Seo Young"
Halo?
Ha Rip, bisakah kamu memberitahuku hal-hal tentang pekerjaan
alih-alih membuatku membacanya di berita?
Kamu akan mengadakan pertunjukan?
Penyergapan merupakan jalan terbaik jika ingin membalikkan keadaan.
Tidak cocok jika aku mengadakan pertunjukan. Itu terlalu biasa.
Kami akan tampil di jalan.
Orang-orang di jalan akan datang untuk mendengar lagu-lagu kami,
dan pers akan datang untuk mewawancarai kami.
Apa yang kukatakan padamu?
Bukankah aku melarangmu menimbulkan masalah?
Aku kerap memberitahumu. Setidaknya kamu harus
berpura-pura bersedia mendengarkanku.
Jangan marah dahulu.
Dengarkan aku dan bersiaplah terkesan.
Kamu sungguh egois.
Jadi, kapan kamu akan menunjukkannya padaku?
Apa maksudmu kamu belum siap?
Pertunjukannya beberapa hari lagi. Bagaimana mungkin kamu belum siap?
Tunggu saja di tempatmu.
"Kenapa"? Agar aku bisa membuatmu sadar.
Kamu harus berjanji padaku.
Baik, sampai nanti.
"Beberapa hari yang lalu"
Kenapa kamu menggonggong? Jangan menggonggong.
Hei, masalahnya...
Terima kasih untuk makanannya.
Hei.
Dia baru saja membodohiku, ya?
- Ada embun dingin.
- Kamu membuat kesalahan besar.
Kenapa kamu mengirim bangkai tikus?
Aku ingin kamu membuatnya syok, bukan mengirim barang menjijikkan.
Tetap saja, itu lebih bagus daripada boneka yang tidak bermata.
- Apa kamu bercanda?
- Kumohon...
Panas!
Cepatlah.
Astaga, itu mengejutkan aku.
- Permisi.
- Kulitnya...
Astaga.
Apa yang terjadi di lingkungan yang bahkan tidak pernah ada pencurinya?
Apa jadinya dunia ini?
Karena masalah keuangan, anak-anak yang ingin menjadi pengacara
menusuk orang tuanya yang bekerja sebagai hakim.
Rumah di sana berantakan karena seorang penyanyi.
"Kelly keluar!"
Dan ada apa dengan cuaca lembap yang indah ini?
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku mau pulang.
- Apa ini?
- Senjata kejut untuk perlindungan.
Ada panduannya di dalam, jadi, bacalah setidaknya dua kali.
Kamu mungkin tidak membutuhkannya,
tapi tidak ada salahnya bersiap.
Ini.
Aku Asbak dari SMA Seongbok.
Apakah menurutmu aku membutuhkan ini?
Kalau begitu, buanglah di suatu tempat.
Jika ada masalah dengan alatnya,
telepon teknisi. Untuk apa kamu meneleponku?
Baik, aku akan segera ke sana.
- Pak Ha.
- Ayo. Kita akan terlambat.
Ayo. Kita akan terlambat.
Terima kasih.
Astaga.
Maaf.
Ayo.
Kenapa kamu lamban hari ini?
- Malah kamu yang...
- Jangan terlambat, paham?
Kamu harus tepat waktu, tapi jangan membuatnya tampak jelas.
Buat orang-orang singgah dan... "Hei, seseorang tampil di jalan."
Buatlah terlihat alami dan jangan memikirkan wartawan.
- Tentu.
- "Hei, seseorang tampil di jalan."
Paham? Kamu lihat itu?
- Ya, kami sudah datang.
- Sungguh?
Sikapnya seperti pria tua.
Lucca, kibor.
Baik!
Boleh aku meminjam ponselmu?
- Milikku?
- Ya.
Tentu saja.
Aku punya 300 menit panggilan gratis, jadi, gunakan sesukamu.
Kamu sangat murah hati, kamu tahu itu?
Sudah hampir waktunya.
- Halo.
- Ada cukup banyak orang.
- Siapa Kelly ini?
- Kamu sudah siap?
- Ya.
- Mulailah bekerja.
- Halo.
- Bersikaplah yang alami.
- Selamat datang.
Aku menyuruh dia membuatnya terlihat seperti kebetulan.
Seharusnya dia sudah datang sekarang.
Apa semua jarimu patah? Kenapa kamu tidak menelepon?
Jari-jariku baik-baik saja. Aku hanya tidak punya telepon.
Lucca, apa yang kamu pikirkan?
- Kenapa kamu pergi ke Korea...
- Ibu.
Aku ingin bermusik.
Aku datang ke sini untuk belajar.
Hanya itu?
Lucca.
Kamu...
Sudah hampir waktunya.
Aku akan pergi menyanyi, Ibu.
Apa Ibu masih di sana?
Aku memutuskan untuk melakukan ini, jadi, akan kukerahkan segalanya.
Aku akan tampil dengan baik, jadi, jangan khawatir.
Apakah keadaan di rumah baik?
Tentu saja.
Apakah kabarmu juga baik?
Jangan lupa makan.
- Baik.
"Kelly, jangan berani-berani"
"Merangkaklah kembali ke dalam lubangmu"
"Camilan Gyeong"
"Menjijikkan"
"Dasar sampah"
- Halo?
- Kamu di mana? Hampir waktunya!
Aku sedang menuju ke sana. Sampai jumpa di sana.
Cepat.
Bukankah itu dia?
- Bukan main.
- Tunggu.
Bukankah itu dia?
- Bukan main.
- Tunggu.
Penyanyi? Kamu?
Seakan-akan sampah sepertimu punya kesempatan.
Hei, berdirilah.
Lucu sekali.
- Benarkah?
- Tunggu.
- Sekarang apa?
- Kamu mau ke mana?
Kamu mau apa?
- Kamu lelucon.
- Yang benar saja.
- Berani-beraninya kamu.
- Lalu kenapa jika kamu melotot?
- Bernyanyilah untuk kami.
- Ya, menyanyilah sekarang.
- Silakan menyanyi.
- Menyanyilah!
Seharusnya penampilanmu seperti ini. Ini cocok untukmu.
- Kini kamu tampak seperti artis.
- Silakan menyanyi.
Maaf,
tapi
apakah orang sepertiku tidak boleh bermimpi?
Tidak, tidak boleh.
- Lihat.
- Lucu sekali.
Lihat dia.
- Hei!
- Lihat ke atas!
Kenapa dia tidak pernah menjawab?
Coba kami.
- Apa yang terjadi?
- Teman-teman, lari.
Apa-apaan...
Astaga!
I Gyeong, astaga...
Apa kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Sialan.
Maaf. Aku terlambat.
Jangan minta maaf. Ini bukan salahmu.
Iblis gila itu.
Kamu baik-baik saja? Sungguh?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku tidak bisa tampil dengan penampilan seperti ini, bukan?
Apa?
- Dia tidak datang?
- Ada apa?
Apakah sudah berakhir?
Ayo pergi.
Tidak ada yang datang.
Ini keterlaluan.
- Ayo pergi.
- Bapak-bapak.
Jaga sikapmu selagi kamu di puncak.
Kamu tidak bisa berada di puncak selamanya.
Maaf. Tidak bisakah kamu tinggal...
"CEO Ji Seo Young"
Aku akan mencarikan gitar baru untukmu.
Tidak perlu.
Aku masih bisa bermain.
Terima kasih.
Berikan padaku.
Ayo.
Kami makan ramyeon.
Tapi tidak ada yang berubah.
Aku pikir aku akan menemukan solusi jika kami makan bersama.
Hatiku masih bingung,
seakan-akan aku dilingkupi kabut.
Kenapa aku
terusik oleh seorang manusia biasa?
Mungkinkah
sesuatu dari Mo Tae Kang
masih hidup di dalam dirimu?
Mungkinkah itu?
Sesuatu masih hidup?
Apa yang masih hidup?
Jiwamu sudah hilang,
tapi bukankah ingatanmu masih hidup?
Ingatan?
Mari menyantap makanan yang layak bersama.
Kita mau ke mana?
Ikutlah dengan tenang.
"Aku mendengar jantung yang berdetak"
"Kenanganmu yang memanggilku"
"Itu menjadi makin jernih"
"Saat aku memejamkan mataku"
"Saat aku memanggilmu untuk memelukmu"
"Air mata mengalir"
"Menuruni pipiku dan jawablah"
"Kamu selalu cintaku yang indah"
"Sekalipun ini hanya mimpi"
"Aku ingin bertemu kembali denganmu"
"Aku selalu mencarimu"
"Aku akan bernyanyi"
"Sampai kamu mendengarku"
"Aku sangat merindukanmu"
"Tapi aku tidak akan menyebut ini kesedihan"
"Kamu selalu cintaku yang indah"
"Di hatiku"
"Kamu bukan kesedihan"
"Aku selalu mencarimu"
"Dalam kenanganku"
"Kamu bukan kesakitan"
"Napasku yang tertahan"
"Suaraku memanggilmu"
- Sekali lagi.
- Itu luar biasa.
Bagus.
Kalian sudah lama tidak datang.
Penampilanmu bagus.
Mari kita teruskan seperti ini.
Mari kita hadapi dengan berani alih-alih mencoba menghindarinya.
Benarkah penampilanku bagus?
Benar.
Omong-omong,
mengenai gitar itu...
Gitar apa?
Begini...
Gitar di rubanahmu itu...
Kamu bukan
Mo Tae Kang, bukan?
Dari mana kamu mendapatkan gitar itu?
Apa maksudmu? Aku punya begitu banyak gitar.
Maksudku gitar yang kamu rekatkan dengan lakban.
Aku punya gitar seperti itu?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Bukankah gitar itu milik Seo Dong Cheon?
Aku merasa itu gitar
yang kurekatkan dengan lakban.
Atau mungkin bukan.
Kamu bukan Mo Tae Kang.
Benar.
Aku bukan Mo Tae Kang.
Terkadang aku bertanya-tanya.
Bagaimana jika aku merilis lagu itu
tepat setelah dibebaskan dari penjara?
Atau bagaimana jika aku tidak pernah dipenjara?
Mungkinkah aku bisa mewujudkan impianku?
Apakah aku bisa berhasil sepertimu?
Itu ketika impianku
mulai terasa begitu jauh.
Karena itulah aku tidak bisa melupakan itu.
Aku yakin akulah yang merekatkan lakban di gitar itu
sepuluh tahun yang lalu.
Gitar Pak Seo rusak karena aku.
Aku merekatkan lakban di gitarnya tepat seperti di gitarmu.
Dari mana kamu mendapatkan
gitar itu?
Aku tidak pernah sekali pun memikirkan gadis itu.
Bagaimana aku bisa benar-benar melupakan dia?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Aku merasa Pak Ha tahu sesuatu tentang Pak Seo.
- "Seo Dong Cheon"?
- Itu alamat terakhirnya.
Pemilik rumah itu adalah Seo Dong Cheon.
Aku ingin bermusik. Mari bermusik bersama.
Aku yakin akulah yang merekatkan lakban di gitar itu
sepuluh tahun yang lalu.
Ibu melarangmu melakukannya. Kenapa kamu tidak mendengarkan Ibu?
Dia orang pertama yang membantuku bermimpi menjadi sesuatu.
Perlihatkan padaku bahwa keinginan pertamaku telah terwujud.
Sudah kulakukan. Apa lagi yang perlu kamu lihat?
Kamu bukan Mo Tae Kang, bukan?
Kamu bukan Mo Tae Kang.
- Lalu siapa kamu?
- Iblis.
Nona Ji, apa kamu punya kabar tentang Seo Dong Cheon?
Seo Dong Cheon?
Dia memiliki rumah ini?
Dan terkadang Ha Rip muncul di sini.
Hei, Seo Dong Cheon.
Seo Dong Cheon.