Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingin bertemu denganmu
untuk membahas sesuatu.
"Tahun 2009"
Uang?
Ya, ini mengenai uang, Bedebah.
Kamu punya uang ekstra?
"Episode 7"
Aku hanya bergurau, Berandal.
Berhentilah merengek.
Mari minum-minum bersama nanti.
Kamu ini kenapa?
- Gitarku! Sialan!
- Hei!
Kemarilah!
Astaga, Nona.
- Hei!
- Lepaskan.
Bisakah kamu melepaskanku?
Lepaskan aku!
Dasar jalang!
- Ikuti aku! Dasar jalang!
- Astaga.
- Beraninya kamu lari? Kemari!
- Hei, tunggu.
Ikut aku!
- Cukup.
- Apa?
Siapa kamu?
Aku ayahnya.
- Begitukah? Kamu ayahnya?
- Berani-beraninya kamu
menyentuh putriku?
- Astaga.
- Dasar bedebah.
Kamu apakan dia?
- Hentikan.
- Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Apa maksudmu?
- Lepaskan aku.
- Jawab aku!
- Kamu apakan dia, Berandal?
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Bisakah kamu berhenti?
- Bedebah.
- Astaga, kumohon!
Minggir, Berandal. Dasar bedebah!
Pikirmu kamu siapa berbicara tentang putriku seperti itu?
- Kamu baik-baik saja?
- Bedebah!
Maaf. Maafkan aku.
Suamiku berubah menjadi orang yang berbeda saat dia mabuk.
Maafkan aku, Pak.
Detektif.
Tolong penjarakan dia.
Penjarakan saja dia.
Dia sudah lama seperti ini. Dia bahkan bukan manusia.
Pak, kamu tidak perlu berdamai dengannya.
Maaf.
Hei, bangun. Bangun!
Jangan hanya berbaring saja di sana.
Bangun!
- Jangan sentuh aku!
- Apa kamu sudah gila?
Bangun.
- Sialan!
- Bangun...
Bangun!
Siapa itu?
Sedang apa kamu di sini?
Apa kosbasmu tidak memarahimu karena bermain gitar setiap malam?
Kosbasku tuli.
Itu satu-satunya alasan aku tinggal di tempat buruk ini.
Tunggu sebentar. Apa kamu mengatakan "setiap hari"?
Aku tinggal di ujung jalan.
Setiap kali ayahku menggila,
- aku selalu mencari udara segar.
- Kabur sajalah dari rumah.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika aku pergi, ibuku mungkin akan bunuh diri.
Kenapa ibumu hidup bersama bedebah itu?
Kenapa kamu memaafkan ayahku? Seharusnya kamu meminta uangnya.
Sebenarnya aku menyesalinya.
Aku harus menghadiri sebuah acara besok.
Hei.
Berapa usiamu?
- 18 tahun.
- Dengarkan aku, Gadis 18 Tahun.
Biar kuberi tahu karakteristik bedebah pemabuk
yang menyiksa istri dan anak-anak mereka.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun pada orang yang lebih kuat.
Jadi, alih-alih hanya memprovokasinya,
kamu harus menghajarnya dan memberinya pelajaran.
Hajar dia sampai setengah mati.
Jangan bicara seolah kamu tahu seperti apa hidupku.
Kamu lihat bekas luka ini di alisku?
Ayahku menghajarku dengan gitar saat aku seusiamu.
Aku hampir kehilangan penglihatanku.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku menghabisi pria tua itu.
- Sungguh?
- Hanya bergurau.
Sebaiknya kamu pulang.
Pak.
Nyanyikanlah satu lagu. Aku akan tinggal dan mendengarkan.
Lupakan saja. Lagi pula gitarku rusak.
Hei, kenapa...
Kenapa kamu menamai bandmu Liver dan Gallbladder?
Maksudku, itu terdengar seperti nama toko daging.
Liver and Gallbladder terdengar sangat aneh.
Banyak orang mengatakan itu.
Liver and Gallbladder.
Artinya aku tidak akan pernah merelakan lever dan kantong empeduku
sekalipun aku mengalami situasi terburuk.
Aku sangat angkuh.
Sudah lama aku merelakan lever dan kantong empeduku.
Apa acaramu besok?
Aku akan bernyanyi di pesta pernikahan.
Astaga, kurasa aku sangat merepotkanmu.
Bagaimana dengan luka itu?
Aku yakin ini akan sembuh.
Gitarmu rusak.
Oper gitarmu.
Oper perekatnya.
Hei.
Kamu akan kuizinkan mendengar lagu ini karena kamu istimewa.
Ini lagu yang sangat unik. Dengarkan baik-baik.
- Baik.
- Awalnya,
intronya seperti lagu rock.
Lalu lagu ini perlahan mulai
bercerita tentang kisah cinta.
"Hari pertama kita kebetulan bertemu"
"Aku ingat hari itu penuh kehangatan"
- Tamat.
- Apa?
Aku baru menciptakan sejauh itu.
Astaga, aku sudah siap mendengarkan lagunya.
Astaga, ayolah.
- Aku sangat menyukai lagunya.
- Sungguh?
"Aku berdiri di jalan sendirian tanpamu"
"Aku bisa melihat wajah cantikmu"
- "Kamu bagaikan oasis"
- "Di gurun"
- "Suara pelanmu"
- "Yang membuatku tersenyum"
- "Sejak pertemuan pertama kita"
- "Lampu jalan"
- "Satu-satunya yang menyinariku"
"Aku akan tetap bersamamu selamanya"
"Aku akan mendampingimu selamanya"
"Di pelukanmu, selamanya"
Apakah penampilanku bagus?
Bukankah penampilan kita bagus?
Karena kita tidak berlatih,
menurutku kita punya kerja sama yang baik di panggung.
Bagaimana jika kita berduet?
Kita akan menamai diri kita Atrium Kanan Vetrikel Kiri.
Orang tidak bisa bertahan tanpa salah satunya.
Fokuslah belajar.
Pelajaran bukan untukku dalam hidup ini.
Aku lebih suka bermusik.
Kita harus berduet.
Itu terjadi ketika aku berhenti bermimpi.
Itu sebabnya aku tidak bisa melupakannya
karena aku yang memasang perekat itu
sepuluh tahun yang lalu.
Gitar Pak Seo hancur karena aku,
dan seperti itulah aku memasang perekat itu.
Nyanyikanlah satu lagu.
Tidak mungkin.
Di mana
kamu mendapatkan gitar itu?
Di mana kamu mendapatkan gitar itu?
Dari seorang kolektor.
Ada seorang pria tua yang mengoleksi instrumen bekas.
Dia bilang itu milik seorang artis terkenal,
jadi, kupikir aku tidak rugi apa pun.
- Sungguh?
- Apa itu milik Seo Dong Cheon?
Aku pikir itu milik Cho Yong Pil.
Aku ditipu.
Aku pikir
ada kemungkinan kamu mengenal Pak Seo.
Bagaimana jika aku kenal?
Aku ingin dia menjadi orang pertama yang tahu
bahwa aku berhasil rekaman.
Apa alasannya?
Karena kupikir dia akan membimbingku
tentang langkah berikutnya yang harus kuambil dalam karierku.
Dialah yang membuatku memimpikan masa depan
untuk kali pertama dalam hidupku.
Orang yang membantuku bermimpi kembali
adalah gadis ini.
Tapi akulah yang mencuri
mimpinya dua kali.
Dan kini aku juga berusaha
mengambil jiwanya.
Apa yang akan kamu lakukan setelah berhenti berakting?
Seorang kenalanku tinggal di pedesaan,
dan kini dia menanam blueberry.
Dia bilang sulit mempekerjakan orang walau menawarkan bayaran ekstra.
Dengar, Tae Kang.
Tidak semua orang bisa menjadi petani.
Tangan.
Kamu hanya lelah belakangan ini.
Istirahatlah dan kamu akan merasa lebih baik saat audisi.
Apa gunanya jika aku tidak akan mendapatkan peran itu?
Aku yakin pada akhirnya peran yang cocok untukmu akan datang.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Mari makan.
Kamu...
Kamu bukan Mo Tae Kang, bukan?
Kamu bukan Mo Tae Kang.
Kamu benar.
Aku bukan Mo Tae Kang.
Lalu kamu ini siapa?
Iblis.
Kamu menyuruhku berlutut dan memohon, bukan?
Baiklah.
Aku memakai rok, jadi, berlutut bukan pilihan.
Jika itu yang kamu katakan, aku akan menerimanya.
Baiklah.
Jadilah iblis.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Dia ingin kami mulai dari awal lagi.
Dari awal.
Awal.
Tidak satu kata pun yang cocok dengan jati diriku.
Semakin aku berinteraksi dengan mereka, semakin rumit pula mereka.
Manusia.
Lagi pula sebesar apakah arti manusia,
dan kenapa mereka membuat dia menelantarkan kita
dan datang ke sini?
Manusia dalam pikirannya
adalah dirinya sendiri.
Itu tidak sesederhana pemikiranmu.
Apakah maksudmu
jiwa kelas satu masih ada?
Tidak ada. Tidak mungkin ada.
Manusia benar-benar tidak berguna.
Yang kamu lihat bukanlah segalanya.
Dilihat dari cara kerja mereka saja,
manusia sudah sangat rumit.
Saat kamu menyadari itu
adalah ketika akhirnya kamu menderita.
Terima kasih.
Selamat malam.
Dia mungkin sudah meninggal.
Seorang artis menjual instrumennya,
apa lagi kalau bukan itu?
Dia mungkin menjual gitarnya untuk membeli minuman
dan pingsan di suatu tempat karena mabuk berat.
Tidak mungkin. Pak Seo tidak mungkin meninggal.
Kenapa kamu mengejek seseorang yang tidak kamu kenal?
Aku tahu tipe itu.
Bedebah yang tidak kompeten dan tidak berbakat
pasti pamer di depan seorang bocah.
Bedebah lemah dan tukang pamer yang mengira mereka musisi keren?
Aku sudah sering melihat mereka.
Mobilnya tidak menyala?
Ini mobil rongsok.
Hei, hati-hati dengan perkataanmu!
Dia akan mendengarmu, dan usianya baru 50 tahun.
50? Mobil ini sudah melampaui masa keemasannya.
Apa salahnya berusia 50 tahun?
Kamu juga suka Seo Dong Cheon yang sudah 50 tahun.
Kamu lebih menyukai dia daripada Lee Chung Ryul.
- Dia orang.
- Sama saja!
Mobil ini juga membantuku bermimpi.
- Mobil ini?
- Ya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Mobil ini tidak kuno.
Aku tidak pernah menyebutnya itu.
Lihat?
Aku ingin dia menjadi orang pertama yang tahu
bahwa aku berhasil rekaman.
Bagus. Ini luar biasa.
Video ini sudah ditonton lebih dari dua juta kali.
Pernahkah sebuah video menjadi tren secepat ini sebelumnya?
Seharusnya ini masuk Guinness Book of World Records!
Ada artikel tentang Ha Rip juga.
Coba kulihat. Ini judulnya.
"Penulis lagu Ha Rip, Di Mana Arogansinya Berakhir?"
Hei, ada satu lagi.
"Pertunjukan Dibatalkan Malah Mengamen"
"Tidak Ada Permintaan Maaf atas Perubahan Jadwal"
Benar, orang tidak boleh bersikap seperti ini.
Kamu pikir aku akan tetap kesal karena itu?
Sampai kapan kamu tidak akan menjawab teleponku?
Apa kamu kesal padaku?
Dia memberiku mimpi.
Untuk kali pertama.
- Dia tidak menjawab.
- Dia bersikeras membuatnya debut.
Kini kita baru mendapatkan respons,
jadi, kenapa dia memutuskan untuk menghilang sekarang?
Apa dia selalu gegabah seperti ini?
Dia pasti mengalami sesuatu.
Dia akan segera muncul. Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak menyukainya.
Jadi, Nona Ji.
Apa kamu tahu bagaimana kabar Seo Dong Cheon?
Seo Dong Cheon?
- Tidak.
- Sama sekali tidak tahu?
Aku hanya bertemu dia sekali sepuluh tahun yang lalu.
Mungkinkah Ha Rip tahu sesuatu tentang dia?
Aku meragukannya.
Kenapa kamu bertanya tentang dia?
Aku banyak memikirkan Dong Cheon belakangan ini.
Aku melihatnya sepuluh tahun lalu, dan dia tampak menyedihkan.
Aku tidak tahu apa dia sudah mati atau masih hidup.
Seharusnya aku memperhatikannya.
Benar.
Satu lenyap dan satu menghilang.
- Bersulang!
- Bersulang.
Selamat.
Terima kasih.
Ini hari yang indah.
Kenapa Pak Ha tidak datang?
Sudah dimulai lagi.
Dia sedih di musim dingin, senang di musim panas.
Saat musim panas sedang panas-panasnya,
dia sudah bersiap untuk merasa tertekan.
Aku sudah bertahun-tahun mengenalnya.
Benarkah kamu tidak ingat apa pun tentang masa lalumu?
Sungguh?
Kamu tidak pernah memeriksa sidik jarimu?
Sidik jari kita dipindai untuk pendaftaran kependudukan.
Identitasmu akan muncul jika kamu memindainya di kantor polisi.
Hari saat mengamen itu. Apakah dimulai saat itu?
Ya. Dia aneh pada hari itu.
Mereka orang-orang jahat.
Pak Ha juga akan marah.
Sebenarnya, di rubanah Pak Ha,
aku menemukan gitar Seo Dong Cheon.
Gitarnya?
Kurasa Pak Ha tahu sesuatu tentang dia.
Apa kamu tahu sesuatu?
Tebak siapa pemilik rumah tua itu.
"Pemilik, Seo Dong Cheon"
"Seo Dong Cheon"?
Pak Seo memberitahuku dia penyewa.
Itu alamat terdaftar terakhirnya.
Itu milik Seo Dong Cheon.
Dan orang yang mengambil suratnya adalah Ha Rip.
Itu kesempatan.
Atau keberuntungan yang tidak berkaitan denganku.
Bagaimanapun, aku pikir
itu kesepakatan terbaik yang akan kudapatkan.
"Seo Dong Cheon"
Aku hanyut dengan jati diri baruku.
Dia sama sekali tidak pernah terlintas di benakku.
"Festival Musik Universitas Pertama"
Bagaimana...
Bagaimana aku bisa benar-benar melupakannya?
I Gyeong adalah gadis dari sepuluh tahun lalu.
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu.
Dasar bedebah.
Bukan begitu.
Pak Kang. Jangan ikut campur.
Itu
cukup mendebarkan.
Kenapa kamu mengira aku di balik semua yang terjadi di sekitarmu?
Jangan mencoba meloloskan diri dengan ucapanmu.
Bukan kamu?
Aku tidak melakukan apa yang manusia inginkan dariku.
Aku hanya melakukan apa yang kuinginkan.
Kamu sengaja mencuri lagunya.
Dan kamu membawakan dia kepadaku.
Sebenarnya apa yang kamu inginkan? Kenapa kamu melakukan ini?
Aku sudah memberitahumu. Aku hanya melakukan apa yang kuinginkan,
dan entah itu takdir atau kemalangan seseorang
tidak menarik perhatianku.
Lagu yang dia ciptakan
akhirnya ditransfer kepadamu.
Anggap saja itu rasa iba.
- Iba?
- Tampaknya kamu
salah paham tentang sesuatu, Pak Seo.
Kamu pikir aku memanggil namamu?
Pernahkah kamu berpikir bahwa kamu yang memanggilku?
- Hentikan omong kosongmu.
- Nada yang diberikan pria tua itu.
Apakah itu milik pria tua itu,
atau malah milikmu?
Pernahkah kamu mempertanyakan dirimu tentang itu?
Apakah kamu hanya mencuri
lagu-lagu gadis itu atau
apakah pria tua itu mencuri lagu-lagunya
untukmu?
Maksudmu tidak penting
jika kamu tidak tahu lagu-lagu itu milik siapa?
Setelah dia berdiri di hadapanmu,
apakah rasa bersalah dan hati nuranimu yang kecil itu
mulai memperlihatkan diri?
Maksudmu
ini salahku?
Sialan!
Jangan berbicara tentang hati nurani!
Kamu iblis yang tidak berjiwa!
Haruskah aku memberimu korban-korban lainnya?
Seharusnya cukup untuk memenuhi dua truk.
Sebesar itulah keserakahanmu.
Aku akan membawa mereka kepadamu, jadi, bagaimana jika kamu
merasa cukup bersalah untukku juga?
"Aku mengambil semangat kalian untuk memenuhi keserakahan kotorku,
dan aku sangat menyesal."
Katakan itu pada mereka.
Bagaimana jika kamu meminta maaf?
Satu-satunya penyesalanku sekarang adalah aku masih punya alasan.
Aku ingin membunuhmu.
Silakan saja!
Aku hidup dari kemarahan dan kebencian.
Jangan lupa.
Waktu berlalu walau kamu mengamuk.
Kontrak bodoh itu.
Semua keinginanmu
bisa dibatalkan sepenuhnya.
Tentu yang pertama sekalipun.
- Bedebah sialan.
- Kamulah
yang meneken kesepakatan dengan bedebah sialan itu.
Sebaiknya kamu bergegas.
Ga Ae mana?
- Di mana kamu menyembunyikannya?
- Menyembunyikan?
Untuk apa aku menyembunyikannya?
Orang yang berharap dia tidak akan muncul lagi.
Bukankah itu kamu?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Harapan.
- Apa?
Aku benci kata itu.
Lima menit untuk bersiaga!
Harapan.
Itu emosi yang menjijikkan dan vulgar.
Minggir atau kalian akan terluka.
Hei!
Dengan ilusi nyaman yang kamu sebut harapan itu,
kamu membenarkan keinginan egoismu yang kosong.
Kamu melabeli keinginan yang terbungkus indah itu "harapan"
dan memaafkan dirimu karena fokus pada keinginan kotormu.
Kamu berusaha keras untuk menyangkali fakta bahwa kamu
ragu untuk merelakannya.
Hei!
Sialan.
Tapi akhir dari keinginan kotormu
adalah keputusasaan.
Ketika keputusasaan tersenyum padamu,
ketika kamu membutuhkan alasan untuk memaafkan dirimu,
aku akan memaafkan dan menyelamatkanmu.
Karena kamu memanggil namaku.
Aku akan memaafkan semua alasanmu.
Tugasku adalah menyelamatkanmu saat kamu tersesat dan kesulitan
akibat frustrasi.
Manusia benar-benar tidak berharga, tapi aku masih memaafkan
dan menyelamatkanmu.
Itulah caraku membalas dendam.
Itulah tujuan dari kontrakku.
Berhenti! Baik!
Itu terlihat sangat nyata!
Baik, berdiri!
Sejenak aku benar-benar lupa
- bahwa dia iblis sungguhan.
- Apa yang terjadi?
Ada apa dengan kalian?
Aku bilang, "Berhenti".
Apa?
Berdiri!
- Apa yang terjadi?
- Telepon 911!
Cepat telepon 911!
- Astaga, apa ini?
- Astaga.
Kemari! Apa yang terjadi?
Apa? Apa yang baru saja terjadi?
Cepat panggil bantuan!
Astaga, ada apa?
Hei, bisakah kamu berdiri? Astaga.
Aku harus melihatnya sendiri.
Perlihatkan padaku bahwa keinginan pertamaku terwujud.
Aku ingin memeriksanya dengan mataku.
Kamu ingin aku memperlihatkannya?
Bagaimana jika kuperlihatkan?
Perlihatkan padaku lebih dahulu. Lalu aku akan melakukan bagianku.
Astaga, sudah lama sekali, Pak Kang. Astaga.
Sudah lama aku tidak berolahraga.
- Hati-hati.
- Baik.
Astaga.
- Lihat!
- Astaga!
Astaga, lihat!
- Astaga.
- Ibu!
Ibu!
- Astaga.
- Lihat.
- Ibu.
- Astaga.
- Tunggu! Aku akan menyelamatkanmu!
- Ibu!
Bagaimana dia bisa menggantung di sana?
Dia ingin terbang
seperti burung.
- Astaga!
- Ibu!
Ibu.
Aku terbang! Hei, aku terbang!
Aku terbang.
- Astaga, dia menangkapnya!
- Dia menangkapnya!
- Astaga!
- Syukurlah!
Astaga.
Syukurlah.
Cepat bawa dia.
Kamu melihatku terbang?
Seorang bocah tujuh tahun menggantung dari beranda siang ini
- sekitar pukul 14.30...
- Dia harus bersiap untuk syuting.
Permisi.
Petugas damkar secara ajaib menyelamatkannya.
Itu bisa menimbulkan kecelakaan besar.
Tapi berkat para petugas damkar, dia hidup dan selamat.
Aku terbang seperti burung.
Kalian melihatku terbang?
Warganet yang melihat video kecelakaan tersebut
melakukan perdebatan menarik tentang apakah
bocah itu terbang atau tidak.
- Apa yang terjadi?
- Hei, periksa generatornya!
Nyalakan lampunya kembali!
Dia di sini.
Dia sangat dekat.
Apa? Siapa?
Mari kita rekam adegan 3-22.
- Baik, ayo!
- Aktifkan kamera!
Mulai!
Baik.
Maaf!
Ini usaha terbaikku!
Maafkan aku.
Suatu hari, jiwa-jiwa itu
akan mulai membebanimu.
Baik, bagus.
Astaga, kamu tidak mudah ditipu.
Dia benar-benar profesional.
Suatu hari, kamu akan menyadari bukan aku yang menelantarkanmu.
Kamu akan menyadari
bahwa kamulah yang menelantarkan dirimu sendiri.
Maaf!
Berhenti! Baik!
Astaga, itu luar biasa!
Tolong aku.
Dasar bodoh!
Tolong!
Kumohon!
Kumohon! Apa ada orang di sana? Tolong!
Izinkan aku meminjamnya hari ini.
Akan kupastikan tetap bersih dan mengembalikannya.
Kamu kerap keluar belakangan ini.
- Apa kamu mengencani seseorang?
- Bagaimana denganmu?
Kamu sudah selesai mengurung dirimu di rubanah?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Mau ke mana kamu?
- Ini urusan pribadi.
Sampai jumpa.
Sidik jari kita dipindai untuk pendaftaran kependudukan.
Identitasmu akan muncul jika kamu memindainya di kantor polisi.
Ini.
Aku melihatmu di TV.
Kamu tinggal dengan pria yang rupanya sangat terkenal.
- Ya, dia terkenal.
- Seperti apa dirinya?
Dia menciptakan lagu, membuat album,
dan mengajar musisi.
- Lajang?
- Aku?
Tidak, pria yang tinggal denganmu.
Ya.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Sidik jariku.
Bisakah kamu tahu siapa seseorang hanya dengan memindai sidik jarinya?
Ya.
Tapi kenapa?
Hei!
"Tiga tahun yang lalu"
Hei, bangun! Hei!
Itu mudah.
Kamu hanya perlu memindai sidik jarimu di divisi patroli.
Bukankah kamu ingin tahu siapa dirimu?
Ya.
Ayo. Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku ingin.
Aku ingin tahu.
Tapi aku tidak mau.
Maaf.
Beberapa ingatan kembali dengan jelas
makin kamu merasakan desakan untuk melupakannya.
Mungkin
kamu hanya ingin menghapus ingatan itu karena sangat memilukan.
Kurasa aku butuh lebih banyak waktu.
Sudah tiga tahun.
Sebenarnya aku iri padamu.
Aku juga ingin
melupakan semuanya.
Pokoknya, beri tahu aku saat kamu sudah siap.
Aku akan membantumu dengan tulus.
Terima kasih.
Dia masih tinggal di dekat lingkungan itu.
Dia bekerja di sebuah restoran gimbap dan mengurus suaminya.
"Camilan Gyeong"
"Jalang"
"Mati sajalah, Jalang"
"Pikirmu kamu inspirasi?"
Hadiah terbesar yang bisa kamu beri pada orang tuamu adalah berbahagia.
- Siapa yang memberitahumu itu?
- Ibuku.
Aku tidak yakin ibuku akan menyukainya.
Dia tidak pernah memujiku.
Ada hadiah yang ingin kuberikan untuk ibuku,
tapi entah apakah dia akan menerimanya.
Apa itu?
Lebih baik tidak kubilang.
Bagaimana dengan ini? Tampak cocok untukmu.
Tapi ini ulang tahun ibuku.
Dasar orang bodoh tidak berguna.
Kamu bahkan tidak bisa menggerakkan anggota tubuhmu,
jadi, kenapa kamu tidak memakan makanan yang kuberikan?
Kenapa bergerak dan membuat keributan?
Sulit dipercaya.
Astaga, kamu buang air di celana lagi!
Sialan.
Astaga.
Kamu baik-baik saja, Bu?
Siapa kamu?
Aku sedang lewat dan mendengar teriakanmu.
- Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
- Minggir!
- Kenapa kamu...
- Pikirmu kamu siapa?
Jawab aku!
- Apa yang kamu lakukan?
- Bisa berhenti?
Detektif. Tolong penjarakan dia.
Dia sudah lama seperti ini. Dia bahkan bukan manusia. Bangun!
Sialan.
Bisakah kamu duduk tegak?
Anda tidak perlu menginap, tapi Anda tetap harus
memeriksanya dan tinggal selama beberapa jam.
Aku akan berobat lain kali.
Suamiku sakit di rumah.
Anda mengalami fraktur halus di pelvis Anda.
Anda harus menjalani tirah baring.
Sulit kupercaya. Tidak ada yang merawat suamiku.
- Aku harus pulang.
- Tidak boleh.
Bu,
menginaplah.
Aku akan merawatnya untukmu.
Bagaimana mungkin aku memintamu melakukan itu?
Tinggal sajalah.
Ayah tirinya diserang dalam kasus ini.
Korbannya tidak tewas,
tapi dia lumpuh dari leher ke bawah.
Apakah ini terjadi sebagai hasil dari tindakanku,
atau apakah ini hukuman yang layak kamu terima?
Dengarkan aku, Gadis 18 Tahun.
Biar kuberi tahu karakteristik bedebah pemabuk
yang menyiksa istri dan anak-anak mereka.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun pada orang yang lebih kuat.
Jadi, alih-alih hanya memprovokasinya,
kamu harus menghajarnya dan memberinya pelajaran.
Hajar dia sampai setengah mati.
Tahukah kamu
bahwa kamu bersalah pada putri tirimu
dan aku bersalah padamu?
Kita sudah sampai.
"Apakah dia belum dipenjara?"
"Pembunuh asbak!"
- Kelly.
- Jangan.
Jangan ikuti aku.
Bukankah menurutmu setidaknya kamu harus menyapanya?
Benar. Aku harap tidak ada masalah.
Dasar bedebah gila!
Kamu...
Ayah!
I Gyeong, apa itu kamu?
Astaga, kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sedang apa kamu di sini?
- Begini...
- Sebenarnya, dia...
Pergi.
- Tadi dia...
- Cepat pergi!
Benar.
Kamu mengenalnya?
Kyung Soo,
kamu juga mengenalnya?
Kenapa kamu membawa dia ke rumah kita?
Apakah kamu sudah lupa bahwa Kyung Soo polisi?
Kini seluruh dunia akan tahu tentang ini!
Adiknya seorang polisi dipenjara!
Apa kamu sudah gila?
Ibu, cukup.
Ibu menyuruhmu bersembunyi.
Ibu memintamu hidup dengan tenang, jauh dari sorotan.
Kyung Soo bekerja keras untuk menjadi polisi.
Apa yang akan kamu lakukan jika ini menjadi bumerang baginya?
Kenapa kamu harus melakukan ini padahal ibu melarangmu?
Jika aku hidup dengan tenang,
akankah semuanya baik-baik saja?
Begitukah?
Ini.
Minum obat Ibu.
Aku tahu Ayah tidak tidur.
Apa Ayah sangat ingin menghindariku?
Tunggu di sini.
- Ibu akan pergi ke toko dan...
- Tidak.
Aku harus bekerja.
Setidaknya makanlah.
Tidak ada waktu dan aku datang dengan tangan kosong.
Selamat ulang tahun, Ibu.
Kamu tidak perlu memberi ibu apa pun.
Aku harus pergi. Istirahatlah.
Mulai sekarang, minta dia menghubungiku secara langsung.
Beri tahu dia sendiri.
Dia yang sangat takut memanfaatkan putranya.
Apa dia juga tahu tentang keluarga kita?
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
- Aku akan naik bus.
- Masuklah.
Turuti saja perkataanku!
Kenapa kamu tidak pernah menuruti perkataan seseorang?
Akankah aku menculikmu? Menipumu?
Pernahkah kamu
- menganggapku sebagai kakakmu?
- Tidak.
Jadi, jangan mencoba bersikap seperti kakakku.
Kamu ini...
Jangan anggap serius perkataan Ibu.
Lakukan apa yang kamu inginkan. Jangan hiraukan siapa pun.
Hiduplah seakan-akan kamu sendirian di dunia ini.
Ambulans datang ke sini. Keadaannya gila.
Bukankah itu dia?
Dia hampir membunuh ayahnya dan kini ibunya, berikutnya kakaknya.
Dia mungkin akan membunuh mereka semua dalam cuaca panas ini.
Aku tidak tahan dengan semua masalah yang mereka buat.
Mengerikan.
- Akankah mereka pindah?
- Entah.
- Halo.
- Hai.
Dia pasti mendengarnya.
- Ayo jalan.
- Kamu menyuruhku pergi.
- Apa aku datang saat kamu minta...
- Bisakah kamu menyetir saja?
Apa jendela ini aman?
Haruskah aku memasang terali?
Aku tidak mau kamu dirampok lalu menuntut kompensasi.
Kamu menyirami ini?
Jangan biarkan tanaman ini mati. Itu merepotkan.
Kang Ha pandai menyirami tanaman.
Jangan hiraukan aku. Aku punya urusan di sini.
Jika dia melihatku menyanyi,
jika dia melihat orang-orang mencintaiku,
aku pikir Ibu akan mendukungku.
Aku pikir akhirnya aku memberinya hadiah ulang tahun yang bagus.
Aku putri terburuk.
Terima kasih banyak sudah membantunya hari ini.
Untuk ibuku, itu adalah hadiah terbaik.
Terima kasih.
Kenapa kamu selalu berterima kasih?
Apa lagi yang harus kukatakan?
Haruskah aku marah?
Aku tidak bisa marah karena semuanya benar.
Aku ingin tetap menyanyi terlepas dari perkataan orang-orang.
Aku punya cukup banyak kisah sedih,
jadi, kini aku harus membuktikan diri.
Maafkan
aku.
Untuk apa?
Kenapa kamu minta maaf?
Untuk semuanya.
Untuk semua yang kuhancurkan.
Masa mudamu.
Bakatmu.
Hidupmu.
Semuanya.
Kamu kejam sekali.
Ada waktu dan tempat untuk pamer.
Hidupku tidak hancur.
Benar.
Itu pola pikir yang tepat.
Jika nilai-nilamu buruk, bermusiklah.
Jika tidak ada yang mendengarkan, bernyanyilah untuk dirimu.
Jangan melakukannya hanya karena nilai-nilaimu buruk.
Adakalanya musik menjadi
jalan keluar, pelarian, tanggamu menuju surga.
Pikirkan itu saja.
Tentang membahagiakan dirimu.
Alih-alih
bahagia,
aku ingin punya kekuatan.
Aku ingin berhasil
dan melarikan diri dari selokan ini secepatnya.
Agar tidak seorang pun bisa menyakiti keluargaku.
Aku benar-benar terbang seperti burung kecil.
Kamu melihatku terbang?
Pak. Mengenai Pak Seo.
Bagaimana caramu membuktikan padanya bahwa keinginan
- pertamanya...
- Lupakan saja.
Kenapa memperlihatkannya lagi jika sudah kita lakukan?
Apa?
Aku membersihkan ini, itu meledak. Membersihkan itu, dasarnya jatuh.
Sekarang ini, Ji Seo Young, seluruh hidupmu berantakan.
Kamu sudah tamat.
Sudah berapa hari? Dia tidak akan datang atau menelepon.
Dia jual mahal. Astaga.
Baiklah. Itulah daya tariknya berkencan.
Benar.
Masuklah.
- Nona Ji.
- Berapa banyak?
Ini bukan angka yang bisa kita abaikan.
Kasus I Gyeong sangat dramatis
sehingga makin dia dikenali,
makin banyak orang yang membencinya.
Ada hal lain?
Orang-orang bertanya di media sosial kapan dia akan merilis lagu.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita abaikan.
Baik, aku mengerti.
- Halo.
Halo.
"CEO Ji Seo Young"
Ini.
"Cek kosong"
Tidak ada tanda-tanda seseorang tinggal di sini.
Pajaknya dibayarkan setiap tahun selama sepuluh tahun?
Dan dia tidak pernah keluar negeri?
Itu berarti dia masih hidup dan ada di suatu tempat di Korea.
Dan dia masih memiliki rumah ini.
Masalahnya adalah, terkadang Ha Rip muncul di sini.
Mereka mengatakan tempat ini akan dikembangkan kembali,
jadi, harga rumah telah naik.
Seo Dong Cheon berinvestasi dalam properti?
Padahal dia tidak punya uang?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Kita harus menghancurkannya.
- Aku membelamu.
Di mana semua orang? Sepi sekali.
Pak Ha.
Dasar bedebah.
- Apa?
- Kamu buat Kelly berperang sendiri.
Apa?
Kenapa kamu tidak meneleponku lebih dahulu?
- Bisakah kamu tenang?
- Tenang?
Bagaimana aku bisa tenang?
Kamulah yang tidak menjawab teleponku!
Pokoknya, sampai nanti.
Akankah kamu baik-baik saja?
Ya.
Baik.
- Dia sudah datang.
- Itu dia.
I Gyeong, bisakah kamu memberi tahu kami apa yang terjadi?
- Tolong beri tahu kami perasaanmu.
- Beri tahu kami perasaanmu.
Kami akan memulai konferensi pers terkait penyanyi kami, Kelly.
Halo.
Aku Kelly.
Nama asliku Kim I Gyeong.
Pertama,
aku ingin meminta maaf untuk semua orang yang menunggu hari itu
termasuk semua wartawan karena membatalkan pertunjukan
secara mendadak.
Maafkan aku.
Teman-teman sekolahmu mengeklaim bahwa dahulu kamu perundung.
- Benarkah itu?
- Pernahkah kamu merundung orang?
Rumor itu tidak benar.
Maksudmu kamu tidak pernah menyerang siapa pun?
Aku hanya membantu seorang teman yang sedang dirundung...
Apakah kamu membatalkan pertunjukan karena merasa tertekan?
Maafkan aku.
Apakah menurutmu satu permintaan maaf sudah cukup?
Bisa jelaskan alasannya?
- Kenapa kamu membatalkannya?
- Beri kami jawaban mendetail.
- Apa yang terjadi?
- Bisa beri kami jawaban?
Ha Rip.
Aku harus bicara denganmu.
Aku sibuk sekarang. Mari bicara nanti.
Hei, Seo Dong Cheon.
Kami dengar kamu mantan pelayan Ha Rip.
- Ya, benar.
- Apakah itu berarti
kalian tinggal bersama?
- Tidak, bukan itu...
- Kamu pelayan di rumahnya?
- Apa hubungan kalian?
- Apa kamu sengaja mendekatinya?
- Berapa lama kamu mengenalnya?
- Hubungan apa
yang kamu jalin dengan Ha Rip?
Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya?
Sejak kali pertama aku bertemu denganmu,
entah kenapa kamu terlihat sangat familier.
Tapi aku benar-benar tidak ingat.
Aku tahu aku mengidap prosopagnosia,
tapi aku tidak terpikir kamu mengingatkanku pada siapa.
Tapi kemudian, tiba-tiba aku ingat.
Ya, rupa itu.
Itu rupa yang kumaksud.
Seo Dong Cheon.
Benar-benar tidak mudah membenci seseorang sepertimu.
Setelah aku mengenali tatapan matamu itu,
semuanya kini tampak sama
termasuk gaya berjalanmu dan cara bicaramu.
Dan bukan hanya itu.
Kamu pria pertama setelah Seo Dong Cheon
yang menyebut Tiger Pharmaceuticals sebagai Cat Pharmaceuticals.
Baiklah.
Sekarang giliranmu jujur denganku.
Sebenarnya apa hubunganmu dengan Seo Dong Cheon?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Kamu terasa sangat berbeda setelah berakting dengan baik.
Kami dengar kamu mantan pelayan Ha Rip.
- Apa kebenarannya?
- Tolong jelaskan.
Aku bertemu pembela umum yang menangani kasus I Gyeong.
Dia dituduh mencuri uang
- di tempat pernikahan.
- Apa lihat-lihat?
Dan itu benar-benar memengaruhi I Gyeong.
Putraku sakit parah. Dia akan mati jika tidak dioperasi.
Aku benar-benar dikhianati oleh Ha Rip.
Pak Seo Dong Cheon?
- Ini.
- Apa ini?
- Kontrak.
- Astaga.
Ini kontrak antara kita berdua.
Apakah seperti cek kosong?
- Kamu tidak punya uang.
- Aku punya banyak uang.
Aku meneken perjanjian untuk menjadi penyanyi.
Aku ingin kamu menjadi penolongku.
Kenapa kamu sial dengan semua hal yang kamu lakukan?
Kamu mulai membawa sial untukku juga.
Bagaimana jika dia bertemu orang yang menghancurkan hidupnya?
Dan bagaimana jika dia tahu bahwa pria yang menghancurkan hidupnya
adalah Seo Dong Cheon yang juga dikenal sebagai Ha Rip?