Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"'This is Love', ditulis dan
dinyanyikan oleh Lee Chung Ryul"
"Episode 8"
"Terimalah cintaku"
"Aku hanya memandangmu"
"Itu tidak akan pernah berubah"
"Dari lubuk hatiku"
"Ini cinta"
"Di tengah malam yang gelap, hanya untukmu"
"Aku akan menjadi bulan"
"Saat kamu bermain dengan bulan"
"Aku akan menjadi"
"Bayangan"
- Ambil punyaku juga.
- Kamu sangat keren.
Aku penggemarmu.
Kamu luar biasa.
Aku ingin tanda tangan.
- Kamu sangat tampan.
- Terima kasih.
Hei, Chung Ryul.
- Kepada Mi Yeon.
- Aku mencintaimu.
Maaf. Bisa kita lakukan ini nanti?
Baik. Sampai nanti.
- Maaf.
- Sampai jumpa.
Bagaimana kamu bisa datang padahal kamu sibuk menulis lagu?
Bukankah kamu artis yang tidak pernah tampil dalam pertunjukan?
Apa berat badanmu naik?
Kini hidupmu membaik karena mencuri dari orang lain guna mengisi sakumu?
Itu curian?
Akulah yang menyelesaikan apa yang kutemukan di tempat sampah.
Dan hasilnya, aku mendapatkan popularitas, seperti katamu.
Tentu. Periksalah sampah orang lain selama sisa hidupmu.
Apakah pewaris Cat Pharmaceuticals memandangmu?
Pencuri rendahan sepertimu tidak layak bermusik.
Kamu keterlaluan karena bermusik.
Mari kita jujur saja.
Jika kamu bekerja seorang diri, akankah ada yang memedulikanmu?
Siapa yang membawamu ke titik ini sekarang?
Tidakkah kamu mengerti?
"Siapa yang membawaku ke titik ini"?
Kamu hanya tempurung.
Tempurung bisa diam dan enyah.
Seo Dong Cheon.
Kamu salah besar.
Kesuksesan Liver and Gallbladder bukan karena musikmu.
Itu karena aku.
Lee Chung Ryul.
Kamu pasti berpikir begitu guna menjaga harga dirimu yang kecil itu.
Baiklah. Lagi pula aku sudah membuang lagu itu.
Itu sumbanganku untukmu.
Simpanlah.
Hei, Seo Dong Cheon.
Sejak pertama bertemu denganmu, entah kenapa kamu tampak familier.
Tapi aku benar-benar tidak ingat.
Aku tahu aku mengidap prosopagnosia,
tapi aku tidak terpikir kamu mengingatkanku pada siapa.
Tapi kemudian, tiba-tiba aku ingat.
Ya, tatapan itu.
Itu tatapan yang kumaksud.
Seo Dong Cheon.
Benar-benar tidak mudah membenci seseorang sepertimu.
Setelah aku mengenali tatapan matamu itu,
semuanya kini tampak sama
termasuk gaya berjalanmu dan cara bicaramu.
Dan bukan hanya itu.
Kamu pria pertama setelah Seo Dong Cheon
yang menyebut Tiger Pharmaceuticals sebagai Cat Pharmaceuticals.
Baiklah.
Sekarang giliranmu jujur denganku.
Sebenarnya apa hubunganmu dengan Seo Dong Cheon?
Halo. Aku Kelly.
Nama asliku Kim I Gyeong.
Pertama,
aku ingin meminta maaf untuk semua orang yang menunggu hari itu
termasuk semua wartawan karena membatalkan pertunjukan
secara mendadak.
Maafkan aku.
Teman-teman sekolahmu mengeklaim bahwa dahulu kamu perundung.
- Benarkah itu?
- Pernahkah kamu merundung orang?
Rumor itu tidak benar.
Maksudmu kamu tidak pernah menyerang siapa pun?
Aku hanya membantu seorang teman yang sedang dirundung...
Apakah kamu membatalkan pertunjukan karena merasa tertekan?
- Maafkan aku.
- Kamu telah berjanji kepada publik.
Apakah menurutmu satu permintaan maaf sudah cukup?
Bagaimana kamu bisa menyebut ini permintaan maaf yang tulus
jika kamu bahkan tidak memberi kami keterangan yang jelas?
- Kenapa kamu membatalkannya?
- Tolong beri tahu kami alasannya.
- Tolong jelaskan.
- Bisakah kamu memberi kami jawaban?
- Apa yang terjadi?
- Tolong beri tahu kami.
Dia pria yang sangat berbakat.
Aku hanyalah wajah grup musik itu.
Dia menyebutku apa? Ya, dia menyebutku boneka.
Jika terus bermusik,
dia akan menjadi legenda sekarang.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa terlihat sama persis dengannya?
Apa hubunganmu dengannya?
Aku putranya.
Putranya?
Putranya!
Ya, kamu pasti putranya.
Akhirnya semuanya menjadi jelas.
Senang bertemu denganmu.
Hentikan.
Maaf.
Tapi harap jangan menanyakan yang tidak relevan dengan pertunjukan.
Terjadi sesuatu.
Tepat sebelum pertunjukan,
aku diserang oleh sekelompok orang tidak dikenal.
- Karena itu aku tidak bisa datang.
- Yang benar saja.
Menurutku tidak penting siapa orang-orang itu.
Dia sangat menyebalkan.
- Dia sangat menyebalkan.
- Sungguh.
Memang benar dahulu aku pelanggar hukum di bawah umur.
Apa yang terjadi antara aku dan ayahku
adalah sesuatu yang harus kupikul
seumur hidupku.
Jika aku tidak sengaja menyakiti seseorang
- selama masa kecilku...
- Hei, kudengar dia bekerja
sebagai pembantu Ha Rip.
Aku ingin minta maaf.
Kudengar dahulu kamu bekerja sebagai pembantu Ha Rip.
- Ya, benar.
- Apakah itu berarti
kalian tinggal bersama?
- Tidak, bukan begitu...
- Kamu pembantu rumah tangga?
Sebenarnya apa hubungan kalian?
Berapa lama kamu mengenalnya?
Maaf, tapi menurutku itu sangat tidak relevan.
Kami hanya memilihnya sebagai musisi karena bakat musiknya.
Nona Ji, kamu benar. Itu tidak relevan.
Tapi jika kamu melihat catatan pengadilan tahun 2009,
dikatakan bahwa dia memukul kepala korban dengan senjata tumpul.
Pengadilan memutuskan itu sebagai pembelaan diri yang berlebihan.
Dan itu berarti dia bersalah.
Aku dengar korbannya masih lumpuh.
Bagaimana menurutmu perasaan orang saat mereka mendengar lagu Kelly?
Jadi, apa hubunganmu sebenarnya dengan Ha Rip?
- Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
- Apakah kamu sengaja mendekatinya
agar kamu bisa menjadi penyanyi?
Apakah Ha Rip mengetahui catatan kriminalmu?
Nona Ji, apakah kamu juga mengetahui hal ini?
Akankah kamu menggunakan kesempatan ini untuk meminta maaf pada korban?
Kamu mantan perundung dan dipenjara karena pembelaan diri berlebihan.
Apakah kamu sungguh berpikir kamu layak menjadi penyanyi?
Pernahkah kalian berbaring
di genangan darah kalian sendiri?
Pernahkah kalian mengalami
patah tulang rusuk dua kali?
Jika aku tidak melakukan apa pun, aku akan mati.
Masihkah kalian berpikir seharusnya aku tidak melakukan apa pun?
Jika aku tidak melakukan apa pun hari itu,
aku bisa menjadi orang yang menyedihkan.
Apakah kalian semua kesal
karena kejadiannya tidak seperti itu?
Orang-orang baru saja mulai melupakan tentang insiden itu,
tapi anggota keluargaku menderita kembali karena aku.
Tolong lakukan sesuatu untukku.
Berhentilah menyakiti
keluargaku.
Kami memahami apa yang telah kamu lalui.
Tapi sebagian orang berpikir kamu bisa berpengaruh buruk pada remaja.
Ha Rip sudah tahu semua hal tentang dunia bisnis pertunjukan.
Untuk apa dia mempertaruhkan reputasinya
kecuali dia menyimpan perasaan pribadi untukmu?
Aku punya perasaan pribadi untuknya.
- Astaga.
- Itu Ha Rip.
Aku memang punya perasaan pribadi.
- Astaga.
- Ha Rip datang.
Dahulu aku juga korban kekerasan dalam rumah tangga.
Ayahku memukuliku dengan gitarnya saat aku masih kecil.
- Tunggu.
- Dia selalu memukuliku,
- dan kupikir aku akan mati.
- Kamu sedang apa? Kembalikan.
Jadi, aku menghajar pria tua itu.
Itu terjadi ketika usiaku 18 tahun.
Ya, aku tahu itu.
Kalian tidak dianiaya saat masih kecil, bukan? Tampaknya begitu.
Tapi aku telah menjadi seperti sekarang tanpa pernah dihukum.
90 persen remaja Korea
tumbuh mendengarkan musikku.
Dan jika ternyata musikku berpengaruh buruk terhadap mereka,
aku akan pensiun sekarang juga.
Tolong jangan tertukar antara pelaku dengan korban.
Orang yang menghancurkan masa depannya
adalah orang yang secara fisik menganiayanya.
Semua orang berhak bermimpi dan aku akan mendukung itu
dan membantunya menggapai apa yang dia inginkan.
Itu menjelaskan perasaan pribadiku untuknya.
Karena itukah kamu memilih dia sebagai inspirasimu?
Benarkah kamu tidak memiliki perasaan lain untuknya?
Benar.
Dia alter egoku dalam bermusik.
Agak sulit menyebut diriku sebagai inspirasinya.
Aku tahu dia membantuku menjadi penyanyi
dan dia membantu banyak orang lain selain diriku,
tapi secara pribadi aku berpikir aku harus menjalani jalan ini sendiri.
Menurutku tidak tepat jika aku memanfaatkan popularitasnya,
dan aku juga tidak boleh semata-mata mengikuti gaya musiknya.
Maksudmu kamu akan menjadi independen dan terpisah darinya?
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia akan melakukan apa yang kamu inginkan darinya?
Aku tidak pernah belajar musik,
dan aku masih punya banyak kekurangan.
Tapi kurasa mungkin itu alasan dia memutuskan untuk memilihku.
Aku ingin memperlihatkan bagaimana aku perlahan matang sebagai musisi.
Apakah itu berarti kamu menolak menjadi inspirasinya?
Lalu apakah kamu akan bekerja secara independen...
Aku harus mengadangnya dari semua hal dan mengendalikannya.
Burung yang memiliki segalanya tidak berpikir meninggalkan sangkarnya.
Aku tahu dia tidak akan memanfaatkan popularitasku
atau mencoba mendapatkan perlakuan khusus, tapi dia akan
- menerima dukungan penuhku...
- Aku tidak mencoba menjadi bintang,
dan aku tidak berusaha menjadi kaya.
Aku akan selalu berusaha sebaik mungkin agar dia tidak menyesal
telah memberiku kesempatan.
Intinya adalah
apakah dia akan membantumu mendapatkan keinginanmu atau tidak.
Seperti yang kamu ketahui, manusia memiliki sesuatu
- yang disebut kehendak bebas.
- Aku hanya berharap
kalian menyingkirkan pikiran penuh prasangka kalian
dan menilaiku hanya dari musikku.
Jika ada satu orang saja yang ingin mendengarkan musikku,
aku akan bernyanyi untuk orang itu
kapan dan di mana pun.
"Bagaimana hasilnya untuk Ha Rip dan Kelly?"
Tidak apa-apa. Kerjamu bagus. Begitulah cara menghadapi wartawan.
Tapi kamu tidak akan bisa sukses dalam industri ini seorang diri.
Kamu tidak akan bisa mengatasinya. Biarkan aku membantumu.
Kamu sudah cukup membantuku.
- Terima kasih.
- Maksudmu
kamu tidak akan menyanyikan lagu-laguku lagi?
Satu lagu itu sudah cukup.
Aku sudah merasa sangat terhormat mendapatkan lagu itu darimu.
Kenapa kamu berusaha mengambil jalan yang sulit
padahal sudah jelas ada cara mudah untuk meraih kesuksesan?
Halo, Keponakanku. Kejutan.
Hei, Nona Ji.
- Ya?
- Ternyata dia
putranya Seo Dong Cheon.
Dia terlihat sangat familier begitu aku melihatnya. Lihatlah dia.
Dia sama persis seperti ayahnya yang seniman.
Dia mirip dengannya dan musiknya juga mirip.
- Siapa?
- Pak Seo Dong Cheon?
Benarkah kamu putranya?
Kenapa kamu merahasiakan itu dariku selama sepuluh tahun?
Lalu di mana ayahmu sekarang?
Sebaiknya kalian tidak menekannya.
Dia harus merahasiakannya karena suatu alasan.
Dia bahkan harus menciptakan nama baru.
Benarkah itu? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku baru tahu belakangan ini
- bahwa ayahku...
- Minggir.
Benarkah kamu putranya?
Aku tidak bisa melihat kemiripannya sama sekali...
Astaga, kamu mirip dengannya.
Apa kamu serius?
Benarkah Pak Seo memukulimu?
Apa?
Ayahku memukuliku dengan gitarnya
saat aku masih kecil.
Itu karena
ayahku tidak ingin aku bermusik.
- Itu tidak masuk akal.
- Apa?
Tadi kamu mengatakan kamu baru saja tahu dia ayahmu.
Aku yakin telah beberapa kali bertemu dengannya saat masih kecil.
Maksudku...
Benar. Dong Cheon sangat pemarah...
- Dia mudah kesal.
- Dia tidak terlihat sepert itu.
Dia meninju saat marah.
Sekarang aku mengerti.
Apa ini?
- Astaga.
- Jangan.
Aku senang kamu memberi tahu kami. Dong Cheon...
Cukup! Astaga!
Kita perlu bicara.
Dia bahkan lebih buruk daripada ayahnya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tahu aku mencari Pak Seo.
Untuk apa aku menyebutkannya?
Apakah kamu bersikap baik kepadaku
karena dia?
Aku tidak tahu siapa kamu dan tidak pernah mendengar tentang dirimu.
Di mana Pak Seo?
Dia mungkin menjalani hidupnya di suatu tempat.
Jadi, kalian berdua tidak akrab.
Benar, bukankah itu sudah jelas?
Itu seperti serial drama keluarga yang buruk,
jadi, berhentilah menanyaiku tentang dia.
Tetap saja, hanya anaknya yang akan tahu.
Sudah kubilang
aku tidak tahu
dia adalah ayahku.
Kebetulan aku juga tidak tahu aku punya anak dahulu.
Aku tidak tahu.
"2009"
Bagaimana kemajuan
pekerjaanmu?
Kamu tahu...
Aku masih menciptakan lagu.
Masih?
Kurasa itu menghasilkan uang sekarang.
Aku tidak berniat mencarimu.
Aku bersumpah pada diriku bahwa aku tidak akan memikirkannya.
Tapi anakku sakit.
Tanpa operasi,
tidak ada peluang hidup.
Kamu menemuiku setelah 16 tahun
- guna mengucapkan omong kosong ini?
- Aku akan membunuhmu
jika kamu bertanya padaku benarkah kamu ayahnya.
Andai aku tidak pernah tahu.
Itu akan lebih baik.
Jika demikian, hidupku dan hidupmu
tidak akan terhubung seperti ini.
Kini yang harus kulakukan adalah mengurai simpul yang menjerat kami.
Bagaimana seseorang bisa menjadi seperti itu?
Dia dianiaya oleh ayahnya,
tapi bagaimana mungkin dia juga memukul putranya?
Ayahnya Pak Seo juga memukulinya dengan gitar.
Karena itu dia memiliki bekas luka di alisnya.
Dia memberitahuku.
Tebak bagaimana aku mendapatkan bekas luka ini.
Ini medali kehormatan yang kuterima karena menahan pukulan ayahku.
Aku hampir kehliangan mataku.
Aku harus menghancurkan simpul ini
dari atas.
Pemandangannya luar biasa.
Itu karena kita di tempat tinggi.
Semua hal yang kotor, menjijikkan, dan tidak nyaman
tidak terlihat.
Menakjubkan.
Karena itulah berada di puncak terasa adiktif.
Tidak ada yang ingin turun
sekalipun itu berarti harus menjual jiwamu.
Ini.
- Apa ini?
- Kontrakmu.
Tapi sudah kuteken baru-baru ini.
Itu kontrak standar yang kamu tanda tangani dengan agensi.
Ini antara kamu dan aku.
Kamu bisa menulis syaratmu sendiri.
Cek?
Apa ini?
Sekarang kamu akan terpancing masuk ke dalam sangkarku.
"Cek"
Tunggu, apa ini cek kosong?
Astaga. Jadi, cek kosong tidak sepenuhnya kosong.
Mengagumkan.
Apakah ini palsu?
Akan kutuliskan untukmu.
Tunggu.
Jangan menghalangiku dengan cek kosong pertamaku.
Jadi, ini terbuat dari kertas biasa.
Sampai jumpa, sampai bertemu di kehidupanku berikutnya.
Kamu tampak seperti lintah darat yang menawariku cek kosong.
Kamu sudah lupa?
- Kamu inspirasiku.
- Perlakukan aku seperti anak baru
dan patuhi kontrak standar itu.
Tolong hormati keinginanku.
Lebih dari ini?
- Kamu tidak suka uang?
- Tentu aku suka uang.
Siapa yang tidak suka di dunia ini?
Namun, aku tidak ingin menjadi
seperti Cinderella di dalam kereta labu.
Akankah dia menyetujui tuntutanmu seperti yang kamu inginkan darinya?
Kamu butuh rekan untuk membantumu.
Benar.
Jadi, bantulah aku.
Aku ingin kamu menjadi seperti penolongku.
Apa?
Aku ingat pernah memberitahumu hal ini.
Aku ingin menjalani kehidupan yang baik
di mana aku mendapatkan apa yang pantas dan menerima hasil kerjaku.
Lihatlah aku bekerja dengan baik untuk diriku sendiri.
Aku menantikan bekerja sama denganmu.
"Kontrak Eksklusif Standar"
Apa kamu membacanya lagi?
Bukankah seharusnya kamu sudah melewati kegembiraan awalmu?
Lihat. "Artis Kim I Gyeong."
Aku merasa seperti seseorang yang berharga.
Andai bonus pendaftaranmu sesuai dengan level keistimewan itu.
Sekadar informasi, aku ditawari lebih dari kebanyakan penyanyi baru.
Jumlahnya 7.000 dolar.
- 7.000 dolar!
- Uang
adalah sesuatu yang diinginkan semua orang.
Memiliki sedikit selalu menyenangkan
dan hidup menjadi tidak nyaman tanpanya.
Namun, itu hanya omong kosong mereka yang mampu mendapat kemewahan.
Bagi mereka yang sangat membutuhkan uang,
itu menjadi sesuatu yang perlahan mendorongmu menuju kematian.
Suara Si Ho manis dan lembut. Dia juga bagus menyanyikan balada.
Seharusnya ini menjadi duet pria dan wanita.
Aku bisa membawakan sebuah lagu yang kutulis di rumah
sebagai referensi.
Aku pasti akan memberi tahu CEO-nya.
Rapat CEO Jin agak lama.
Aku juga telah mendengarkan demomu.
Sungguh?
Apa CEO Jin juga mendengarkannya? Aku sudah lama mengirimnya.
Aku yang diminta mendengarkannya.
Begitu rupanya.
Lagunya indah,
tapi tidak akan laku.
Kamu benar.
Siapa yang mendengarkan musik tradisional belakangan ini?
Serta, rapat CEO Jin tidak akan berakhir
sampai kamu pergi.
Bukan itu yang ingin kubicarakan.
- Maaf, aku kurang ajar.
- Tidak, tidak perlu minta maaf.
Aku suka bagaimana kamu tidak bertele-tele.
Terima kasih sudah mengatakan lagu itu indah.
Aku sungguh menghargainya.
Terima kasih untuk tehnya.
Maaf.
Tidak perlu.
Boleh aku meminta demoku kembali?
Apa dia sudah pergi?
Apakah dia gigih atau benar-benar bodoh?
Usianya sudah hampir 60 tahun.
Jika dia belum mencapai kesuksesan, seharusnya dia memilih jalan lain.
Dengan uang untuk merekam demo, aku akan membeli peralatan baru.
Siapa yang mendengarkan musik seperti itu belakangan ini?
Dia pikir dia siapa? Cho Yong Pil?
Sudah beberapa dekade, tapi dia tidak menyerah.
Seo Young, mulai sekarang, jangan izinkan dia masuk ke sini lagi.
"Demo Seo Dong Cheon"
Putranya? Dia putranya?
- Putra Seo Dong Cheon?
- Makan ini.
- Makanlah.
- Jika aku memikirkan bagaimana
- dia menghancurkan hidupmu...
- Pak Kong!
Seo Dong Cheon sialan.
Berani-beraninya dia!
Astaga.
Itu banyak sekali.
Pekerja paruh waktu mogok dan staf dapur
juga akan mogok.
Itu menakutkan.
Pak Kong, bergabunglah dengan kami.
Kemari dan duduklah.
Apa aku bodoh?
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Putranya?
"Tae Kang"
Mari makan di luar. Kapan kamu punya waktu luang?
Bagaimana dengan sekarang?
Aku sudah menyuruh manajerku pulang.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Hujannya berhenti?
Di mana payungku?
Hei!
Ayo pergi.
Dia putranya Seo Dong Cheon.
Dia menipuku selama sepuluh tahun.
Ha Rip telah benar-benar mengkhianatiku.
Kenapa aku berbicara dalam...
- Maaf, aku terlalu informal.
- Bicaralah sesukamu.
Apakah kamu membawa Mo Tae Kang...
Maksudku, pernahkah kita berdua
datang ke sini bersama?
Kamu ini kenapa?
Tidak.
Begitu rupanya. Ini.
- Kita akan minum sampai mati.
- Sepakat.
- Masuk dan bersiaplah.
- Baiklah.
Kita semua akan mati.
- Sebaiknya kamu pergi.
- Apa?
- Pulanglah.
- Omong kosong apa itu?
Tidak. Aku mengantuk dan ingin tidur.
Pergilah.
Hei. Ada apa?
Dia mabuk berat.
Halo. Apa kamu lapar?
Mari makan.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Apa kamu menyewa tempat ini untuk menghindariku?
Memikirkanmu tinggal di tempat seperti ini membuatku sedih.
Aku sangat merindukanmu.
Anjing, jangan menyalak pada Ayah.
Kamu mau kopi?
Aku... Ayah?
Kamu keberatan dengan kopi instan?
Anjing!
Coba kulihat.
Aku akan mengambil obat.
Anjing pasti melupakanmu karena sudah lama.
Jangan khawatir. Ini bukan apa-apa.
Sulit sekali memulai dari awal.
Apakah kamu ingin sekali menjadi orang lain?
Kamu aktor yang hebat sehingga kamu terlihat sangat tidak familier.
"Aku bukan Mo Tae Kang."
- Kamu ingin mengatakan itu?
- Aku...
Kami makan malam bersama dan berciuman.
Sama seperti semua manusia.
Bagaimana rasanya? Aku hanya merasa pusing.
Saat kamu senang dan bersemangat,
kamu juga merasa pusing.
Aku hanya merasa pusing.
Baik. Hanya pusing.
Apakah sebelumnya kamu mengatakan memori?
Bukankah memori merupakan kenangan penuh pengalaman?
Apakah kenangan membuatmu jantungmu berdebar?
Memori dan kenangan agak berbeda.
Itu berbeda?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Itu berbeda.
Aku tidak merasakan apa pun sekarang.
Apa itu tadi?
- Sebuah percobaan.
- Jika kamu ingin melakukan itu...
Itu gila.
Apa kamu marah kepadaku?
Tidak, aku tidak marah. Itu...
- Tidak, Pak.
- Lima menit untuk bersiaga.
Hari itu adalah hari ini, bukan?
Kamu bisa pergi lebih awal.
Hari ini adalah hari aku membunuh enam orang.
Film apa yang selalu membunuh orang?
Apa...
Ye Seon Ah?
Bukankah itu orang yang ingin kamu cari selama sepuluh tahun terakhir
dan tidak berhasil?
Ya. Bisakah kamu mencarinya lagi?
Baik, Pak.
Bukankah ada sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Ya. Aku bertemu dengan orang yang menjadi
pengacara yang ditunjuk pengadilan untuk Kim I Gyeong 10 tahun lalu.
- Lalu?
- Dia
senang mengetahui I Gyeong adalah orang yang dia lihat di TV.
Dia bilang I Gyeong bisa saja mendapat putusan pembelaan diri
karena KDRT, tapi tuntutan pencurian menghalangi itu.
"Pencurian"?
Ya. Uang yang dicuri dari tempat pesta pernikahan.
Tidak mungkin aku akan berprestasi di sekolah dalam hidup ini.
Aku ingin menyanyi. Mari berduet.
Apa kamu berpikir musik itu mudah?
Kamu harus bermimpi untuk bermusik.
Tidak sebarang orang bisa menjadi penyanyi
karena mereka bisa menggambar not dan menyanyikan nada.
Ayo.
Lihat siapa yang ada di sini?
Seo Dong Cheon?
Lama tidak bertemu.
Tunggu. Apa aku mengundangmu ke sini hari ini?
Tidak. Aku punya urusan di atas.
Begitu rupanya.
Maaf. Aku terlalu sibuk untuk meneleponmu.
Ini pernikahan putra sulungku.
Selamat.
Hei, kamu pasti masih bermusik.
Baguslah.
Aku senang kamu datang. Masuklah.
- Tidak.
- Sapalah semua yang kamu kenal.
- Untuk apa?
- Sudah lama.
- Ini kesempatan bagus.
- Aku akan...
Masuklah.
- Putra sulungku, Eun Taek.
- Selamat.
Terima kasih banyak sudah datang, Pak.
Selamat atas acara luar biasa ini.
Kamu pasti sibuk. Terima kasih sudah datang.
- Tunangannya sangat cantik.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Selamat.
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Hei, kamu datang.
- Hei, itu bayaranmu.
- Astaga, itu tidak perlu.
Kamu tidak punya uang.
"Seo Dong Cheon"
Makanlah sebelum pergi.
Bedebah itu.
Pak Seo, bukankah pria itu Pak Lee Chung Ryul?
Itu dia, bukan? Itu Lee Chung Ryul dari Liver and Gallbladder.
Apakah Pak Lee akhirnya menikahi cinta sejatinya?
Kudengar dia menciptakan "This is Love" agar bisa melamar istrinya.
Menakjubkan sekali.
Itu lagu pernikahan yang bagus. Kenapa kamu tidak menyanyikan itu?
Akan luar biasa jika kalian menyanyikannya bersama hari ini.
Anakku sakit.
Omong-omong, kenapa kalian bubar?
Kalian berada di puncak karier kalian.
- Omong-omong,
- Tanpa operasi,
- bisakah aku meminta bantuanmu?
- tidak ada peluang hidup.
Sejujurnya, aku berusaha menulis laguku sendiri.
- Anakku sakit.
- Bisakah kamu mendengarkannya?
- Tanpa operasi.
- Aku ingin kamu menjadi
- tidak ada peluang hidup.
- orang pertama yang mendengarnya.
Kumohon?
Putra Pak Lee setampan dirinya.
Mempelai wanitanya sangat cantik.
Aku juga ingin mengenakan gaun pengantin.
Tunggu aku. Kenapa kamu pergi tanpaku?
Datanglah ke kantor dengan uangnya!
- Baik, aku segera ke sana!
- Tunggu aku.
Kenapa dia tidak mau menunggu?
Maaf.
Hati-hati saat berjalan!
- Maaf.
- Cepat masukkan itu kembali.
Astaga, berantakan sekali.
- Ini.
- Berikah itu padaku!
Dia pergi ke mana?
Uang adalah sesuatu yang diinginkan semua orang.
Memiliki sedikit selalu menyenangkan
dan hidup menjadi tidak nyaman tanpanya.
Namun, itu hanya omong kosong
yang dikatakan mereka yang mampu mendapat kemewahan.
Bagi mereka yang sangat membutuhkan uang,
itu menjadi sesuatu yang perlahan mendorongmu menuju kematian.
Memang kenapa jika aku mencuri uang?
Apa masalahnya?
Hei, siapa kaki tanganmu?
Berandal. Seharusnya kamu tahu.
Kamu lihat apa?
Orang sepertimu pantas dipenjara.
Aku menelepon polisi, jadi, kita lihat saja apa yang akan terjadi.
Kalian memasang CCTV, bukan?
- Tolong ambilkan rekamannya.
- Baik.
Pelaku utamanya kabur dan I Gyeong menjadi tersangka
setelah dia tertangkap seorang diri.
Mungkin kelihatannya itu bukan masalah besar, tapi kasus itu
sangat memengaruhi I Gyeong.
Bisa kamu keraskan volumenya?
"Dalam kenanganku kamu bukan kesakitan"
"Napasku yang tertahan"
Sulit kupercaya.
"Suaraku memanggilmu"
Keputusan egoisku
akhirnya berpengaruh besar pada kehidupan orang lain.
Hei, kamu datang.
Itu luar biasa.
Menurutku itu cukup untuk lagu ini.
- I Gyeong.
- Ya?
Ha Rip datang, jadi, mari bernyanyi lagu lain sekali lagi.
Baik.
Mari kita dengarkan.
"Hari pertama"
"Kita kebetulan bertemu"
"Hari pertama kita kebetulan bertemu"
"Aku ingat hari itu dipenuhi kehangatan"
"Kupikir jantungku telah berhenti berdetak"
"Dahulu"
"Tapi malam ini, aku bisa mendengarnya"
"Dengan keras dan jelas"
"Mungkin kamu dan aku"
"Mungkin kamu"
"Hidup dalam mimpiku"
"Walaupun aku telah melupakan semua itu"
"Suaramu terdengar familier"
"Aku ingin bertanya kepadamu"
"Apakah kita pernah bertemu"
"Kamu memperlihatkan warna-warni cinta"
"Aku tidak bisa melewati garis yang telah kamu goreskan"
"Apakah akan lebih mudah jika aku mencobanya?"
"Haruskah aku berusaha jujur denganmu?"
"Aku mencoba menghentikan diriku"
"Aku mencoba menekan perasaanku"
"Kamu tahu itu cinta"
"Aku berlari untuk kembali kemarin"
"Aku ingin kembali ke masa lalu"
"Hari pertama kita bertemu"
"Ketika kita berdua masih belia"
"Aku hanya mencari satu orang"
"Orang yang selama ini"
"Menggenggam impianku yang terlupakan"
Cukup.
Kamu tidak menyukainya?
Bagaimana mungkin
kamu sial dalam segala hal yang kamu lakukan?
Pak, kenapa kamu mengatakan itu kepadanya?
Ada apa? Menurutku itu bagus.
Kamu juga mulai membuatku sial.
Ha Rip.
Dia menolak bersaksi, jadi, pelaku utamanya tidak bisa ditangkap.
Tapi sudah cukup jelas bahwa dia seorang kaki tangan.
Hei!
Ibu.
Tapi dia di bawah umur dan ini pelanggaran pertamanya,
jadi, dia bisa dibebaskan dengan peringatan.
Mati! Mati sajalah!
Lalu dia ditangkap lagi atas perbuatannya terhadap ayahnya.
Hakim terpaksa mempertimbangkan catatan sebelumnya.
Jaksanya sangat keras kepala.
Karena itu mereka menahannya sekalipun dia bawah umur.
Sekarang apa?
Yang benar saja.
Kamu kejam kepada Kelly.
Ibuku juga membesarkanku seorang diri.
Aku bisa memahami
betapa berat dan menyakitkannya
hidupnya.
Kamu masih terlalu muda untuk tahu apa pun.
- Ini baru saja dirilis.
- Begitu rupanya.
- Kainnya ringan dan...
- Menggemaskan.
Ayah!
Woo Ram, rupanya kamu di sana!
Putri ayah yang manis.
Apa Ayah menunggu lama?
Tidak.
Ini dia. Ini untukmu.
Sayangku.
Putri ayah sangat cantik.
Ayah, aku bertemu seorang wanita tua hari ini,
dan dia menangis tersedu-sedu.
- Sungguh?
- Sementara aku tidak menangis.
Ada kejadian apa lagi?
Ayah!
Aku akan makan Nona Stroberi.
Hai.
Astaga, lihat ke sana.
- "Nona Permen"
- "Tunjukkan batumu"
- "Tunjukkan guntingmu"
Bagus.
Ini dia.
- Lihat, ini dia.
- Itu harimau.
Astaga.
Astaga, menakutkan sekali.
- Harimau, kemari.
- Halo.
Apa ini?
Apa kamu serius?
Aku juga bisa menanyakan hal yang sama.
Putri kita...
Dia meninggal
tujuh tahun yang lalu.
Tujuh tahun sudah cukup bagimu
untuk menjalani hidup dalam penyangkalan.
Tapi orang yang masih hidup harus melanjutkan hidupnya!
Siapa...
Siapa yang bilang dia sudah meninggal?
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Hidup dalam penyangkalan bukan cara untuk hidup.
Kamu bukan satu-satunya orang tuanya.
Aku ibunya, ingat?
Tapi kini sudah saatnya untuk merelakannya.
Woo Ram,
ibumu kenapa?
Dia mengatakan kamu sudah meninggal.
Dia benar-benar aneh, bukan?
Dia tidak tahu apa pun.
Kamu bisa mengisi bagian yang kosong
dengan keinginanmu.
Putriku, Woo Ram...
Kami tidak bisa membangkitkan orang yang sudah meninggal.
Tidak, bukan itu.
Aku tidak memintamu melakukan itu.
Sekali sebulan...
Tidak, bahkan sekali setahun pun tidak apa-apa.
Izinkan aku
bertemu dengannya setidaknya sekali setahun.
Aku tahu itu mustahil,
tapi setidaknya aku ingin melihatnya dalam mimpiku.
Aku hanya ingin
memeluknya kembali.
Tolong izinkan aku bertemu dengannya.
Aku sangat merindukannya.
Tolong izinkan aku bertemu dengannya untuk kali terakhir.
Reuni
sekali sebulan.
"Reuni sekali sebulan"
Terima kasih. Terima kasih banyak.
"Kang Pil Sun"
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku sungguh berterima kasih.
Kamu mau camilan?
Di mana tempatnya, ya?
Di mana mereka menjual camilan?
Kita bersenang-senang bersama, bukan?
Kita menikmati kencannya hari ini.
Dia perawat dan dia terapis fisik.
Ini ibuku.
- Halo.
Mereka akan datang setiap pekan.
Ibu bisa menentukan jadwalnya sesuka Ibu.
Apa?
Karena kamu sudah di sini, bisakah kamu memandikannya?
- Tentu saja.
- Aku akan bekerja sebaik mungkin.
Terima kasih.
Aku tidak peduli apakah Ibu membenci ini.
Aku tidak mau membiarkan semua ini sampai Ibu pingsan.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
- Kamar mandinya di sini.
- Baiklah.
Sekarang uangku banyak
dan aku punya tabungan.
Aku terdaftar di sebuah agensi.
Untuk apa aku menerima ini? Berikanlah kepada ibumu.
Aku tahu gajimu selalu diambil setiap bulan.
Kamu harus menikah, bukan? Pacarmu tidak akan menunggu selamanya.
- Itu bukan urusanmu.
- Aku tidak melakukan ini untukmu.
Polisi hanya terlihat keren di luar.
Selain itu, kamu punya banyak utang.
Siapa yang mau menikahimu? Bahkan aku pun tidak bersedia.
Pernikahanmu adalah sesuatu yang Ibu nantikan selama bertahun-tahun.
Jumlahnya tidak sebanyak itu.
Belikan dia tas yang bagus atau semacamnya.
Kamu juga bisa membayar kopinya.
Kamu sudah pulang. Makan malam hampir siap.
Sebaiknya kamu mandi.
Biar aku saja.
Apa ini?
Itu? Itu hadiah.
Adikmu pasti sudah meneken kontrak. Kamu yang memilih tasnya?
Ya.
Cantik.
"Aku tidak bisa melihat lagi"
Baik, itu bagus. Kita akan menggunakan yang itu.
Yang satunya juga bagus. Apakah kamu sdah menulis yang baru?
Yang lama tidak akan memenuhi harapan.
Benar, kamu Ha Rip. Kita membutuhkan lagu yang akan
langsung menduduki puncak tangga lagu.
Aku suka keduanya.
Aku mendengar itu. Bagaimana menurutmu?
Itu aneh.
Kali terakhir, dengan laguku,
katamu kamu akan menghormati kisahku.
Ini bukan festival sekolah. Turuti perkataanku.
Tidak. Ini bukan aku.
- Perbaiki dan kirimkan kepadaku.
- Baik.
Kamu harus berterima kasih kepadaku.
Belilah sampanye untuk merayakan lagu hit nomor satumu.
Pak Ha.
Tampaknya rencana sangkar burungmu sudah berantakan.
Bukankah begitu?
Kamu tahu sejak awal.
Bukan begitu?
Jika seorang kriminal adalah jiwa kelas satu,
bukankah itu akan mempermalukan sistem hukum Korea?
Dia tidak seperti kriminal lainnya.
Dia korban kekerasan dalam rumah tangga.
Dan pencurian itu?
Apakah menyenangkan? Mempermainkan manusia?
Aku menghancurkan hidupnya dan...
Apa yang akan kamu lakukan jika dia jiwa kelas satu?
"Jika dia jiwa kelas satu"?
Kalau begitu, apakah kamu mengakuinya?
Dia memang mendekatinya.
Tapi masalahnya,
jika dia akan
bertemu orang yang telah menghancurkan seluruh hidupnya,
bagaimana reaksinya?
Bagaimana jika dia tahu orang itu adalah
Seo Dong Cheon serta Ha Rip?
Aku penasaran.
Bisakah dia tetap menjadi jiwa kelas satu bahkan dalam momen itu?
Bagaimana reaksinya?
Tutup mulutmu.
Aku tidak bisa memercayaimu sedetik pun.
Semuanya...
Semuanya sudah berantakan.
Sekarang aku harus melakukan sesuatu yang tidak manusiawi.
Jika aku tidak pernah tahu...
Jika aku tidak pernah melihat dan tidak pernah tahu.
"2009"
Apakah ada Ye Seon Ah di antara wali pasien?
Siapa?
Ye Seon Ah.
Pergilah ke sana.
"Pasien, Kim Su Won"
"Pasien, Ye Sung Ho"
Apa Anda keluarganya?
Apa Anda walinya?
Anda tidak boleh masuk ke sini. Silakan pergi.
Keluarlah.
Apa? Apa kamu takut aku mencurinya?
Ya.
Aku mencurinya.
Sampai jumpa.
Kamu akan pergi begitu saja?
Tanpa melihat anakmu?
- Apa gunanya?
- Tidakkah kamu ingin tahu
separah apa penyakitnya atau operasi apa yang dia butuhkan?
Kamu bahkan tidak bertanya apakah dia lelaki atau perempuan.
Kamu memberi tahu anak itu tentangku?
Jangan meneleponku lagi.
Mari berpura-pura kita tidak ada, sama seperti sekarang.
Baiklah.
Akan kukatakan kepadanya kamu meninggal.
Apakah kamu
memiliki rasa tanggung jawab sedikit saja?
Tanggung jawab?
Orang tuaku pun mengabaikanku. Untuk apa aku bertanggung jawab?
Kenapa aku?
Kenapa kamu ingin membeli jiwaku?
Kenapa?
Siang ini, di Bandara Internasional O'Hare di Chicago,
karena kesalahan pemesanan ganda penerbangan,
seorang penumpang dipaksa turun dari pesawat.
Penumpang itu adalah dokter yang dijadwalkan
untuk operasi darurat besok pagi di Seoul.
Dia tidak bisa naik penerbangan itu.
Jadi, dokter lain yang akan mengoperasi.
Sayangnya, bocah berusia 10 tahun di meja operasi itu
kehilangan nyawanya.
Uang yang dicuri ayah kandungnya untuk membiayai operasi itu
sia-sia
dan ibu tunggal bocah itu
kehilangan semua miliknya di dunia ini.
Kami harus memasukkan koordinatnya sekarang
agar tiba di Chicago pada saat yang tepat,
dan menjemput spesialis jantung Kim Jeong Heon.
Baru setelah itu kami bisa menyelamatkan putramu.
Itu tidak terlihat nyata. Sebenarnya,
aku tidak peduli apakah itu nyata.
Tidak ada hal lain
yang bisa kulakukan.
Jika aku tidak pernah tahu...
Jika aku tidak pernah melihat dan tidak tahu tentang putraku,
aku tidak akan pernah berpikir untuk mencuri uang itu.
Dan aku tidak akan pernah menandatangani kontrak sialan ini
sejak awal.
Tidak. Aku bisa melakukan sesuatu yang lebih buruk.
Aku akan membawakan jiwa kelas satu untukmu.
Perlihatkan padaku bocah itu masih hidup.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan itu?
Kamu hidup dengan baik tanpa memori itu selama 10 tahun terakhir.
Kamu tahu apa tentang manusia? Kenapa jika aku lupa atau tidak?
Aku sudah memperlihatkanmu semuanya.
Benarkah? Kapan? Di mana?
Aku sudah membuktikan kepadamu
bahwa keinginan pertamamu terwujud.
Jadi, kini giliranmu menepati kontrak itu.
Bisakah kamu memberitahuku agar aku bisa paham?
Ha Rip.
Ada masalah.
Bedebah arogan. Apa yang kamu lakukan?
- Menurutku ini benar.
- Apa?
- Hapus itu sekarang.
- Pak Ha.
Manusia membangun hubungan.
Dan di antara semua hubungan yang rumit,
ada satu yang paling istimewa.
Dan manusia menyebutnya hubungan orang tua dan anak.
Setiap hubungan unik dengan caranya sendiri.
Beberapa orang memiliki campuran cinta dan kebencian
yang terkadang bisa dianggapi sebagai mutasi
dan itu juga bisa mengakibatkan begitu banyak hubungan.
Orang tua dan anak menjalin hubungan,
yang kemudian menciptakan begitu banyak kejadian yang tidak terduga.
Apa kamu mau otak-otak?
Baiklah.
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Aku tidak mengerti. Siapa yang memberi mereka izin?
Aku juga menentangnya.
Kenapa harus Liver and Gallblader?
Kenapa kamu sangat menentangnya?
Karena itu lagunya Seo Dong Cheon.
Karena Seo Dong Cheon membuat lagu itu.
Karena semua lagu yang dia tulis adalah kegagalan.
Kenapa kamu terus melacak Seo Dong Cheon?
Di mana Pak Seo?
Aku tidak pernah membenci Pak Seo sama sekali.
Aku muak hidup dalam dunia Seo Dong Cheon.
Berhentilah menyiksa manusia!
Akan kuperlihatkan betapa busuknya jiwa-jiwa yang berharga itu.
Hobimu adalah mempermainkan hidup orang?
Kamu menyebut mempermainkan hidup orang sebagai hobi?
Apakah menyenangkan mempermainkan takdir orang
dan mengendalikan hidup mereka sepenuhnya?
Aku pikir kita setuju untuk mulai dari awal.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Dunia ini baik-baik saja tanpa Seo Dong Cheon.
Tapi kini mulai berputar di sekelilingnya.