Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hari pertama kita bertemu"
"Apa kenangan hangat
kita menghubungkan kita?"
- Sudah selesai.
- Apa?
Hanya itu yang kutulis.
Aku datang ke sini untuk
mendengar nyanyianmu.
"Episode 9"
Ini aku. Mari bicara.
- Kenapa tidak bisa kulakukan?
- Kenapa kamu...
Kenapa kamu bersikeras dengan lagu itu?
Karena itu milik Dong Cheon. Meskipun belum selesai.
Kenapa kamu menyelesaikan lagu itu? Aku...
Dia berbohong padamu. Dia tidak menulis apa pun.
- Dia menyanyikan lagu dadakan...
- Maaf karena tidak memberitahumu.
Tapi seburuk apa pun sikapnya kepadamu,
aku masih tidak mengerti.
Sudah selesai. Kamu hancur.
Habislah kamu. Kamu mengerti?
Kenapa? Kenapa Kelly hancur?
Karena itu lagu Seo Dong Cheon.
Karena itu berasal dari kepalanya!
Karena setiap lagu yang ditulisnya dikutuk!
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku tinggal di sini.
Kamu tinggal di sini. Aku tahu itu.
Judul itu juga.
Apa? "Hari Pertama Kita Bertemu"?
Ini bukan tahun 1988 lagi. Siapa yang peduli dengan lagu itu?
Dia pasti memiliki kenangan buruk tentang ayahnya.
Kurasa begitu.
Hei.
- Coba tebak?
- Apa?
Kelly dibicarakan di internet.
Halo?
Halo, Reporter Kang.
- Ya, Kelly?
- Halo?
- Ya, kami mencoba...
- Tidak mungkin...
Di mana kamu?
Meskipun pemanasan global itu memang ada,
kenapa musim panas begitu panjang?
Saat masih kecil, kita punya pembagian empat musim yang jelas
dan debu halus tidak menjadi masalah.
Lihat? Bukankah itu kegagalan?
Aku bilang itu akan gagal. Itu gagal.
Aku bilang lagu itu akan gagal dan menyuruhnya menghapus...
Apa?
Hei. Apa kamu...
Memalsukan tangga lagu?
Baik, ya. Rumah dan mobil kujual dan tangga lagu kupalsukan.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Nona Ji!
- Astaga.
- Hore.
Korea sedang menjalani tahun terbaik dalam sejarah.
Ini. Kamu sudah melihat ini?
Radio dan acara TV menelepon untuk menjadwalkan penampilan.
- Kamu dengar itu?
- Sudah kuduga.
Bukankah sudah kubilang itu akan diterima dengan baik...
- Ya, Produser Kim.
- Hei.
Ya, di "Music Battle"?
Tentu saja, ya.
Mari kita lakukan.
Ya. Tidak ada masalah.
"Hari Pertama Kita Bertemu"
"Komentar"
Bagaimana...
Ini gila.
Nomor satu? Laguku...
Secara teknis ini bukan laguku, tapi...
"Hari Pertama Kita Bertemu"
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk menyelesaikan lagu itu.
Aku mungkin akan dimarahi.
Karena menggubahnya sesuai keinginanku.
Pak Seo mungkin menciptakannya secara berbeda.
Dia juga bisa menyukainya.
Tapi tidak apa-apa.
Dia harus menemuiku untuk memarahiku.
- Nona Ji!
- Hai.
Apa aku kotoran anjing?
Kenapa kamu mendukung kriminal dengan segenap kemampuan kita
dan memperlakukanku seperti kotoran anjing?
Apa aku akan melakukan itu, Ra In?
Aku sangat sibuk sekarang. Mari bicara nanti.
- Seo Young.
- Ra In.
Tae Kang.
Nona Ji, kamu harus bergegas.
Baiklah.
Sampai jumpa, Nona Ji.
Aku mulai syuting drama baruku dan beratku turun empat kilogram.
Aku kesal sekali.
Sutradara bilang aku tampak lebih manis saat lebih berat.
Aku bukan robot yang bisa menambah atau mengurangi berat badan.
Tek, tek. Bukankah itu lucu?
Aku terlahir dengan tubuh yang langsing.
Hal tersulit di dunia adalah menambah berat badan.
Kurasa akhir-akhir ini...
- Apa ini pagi yang baik?
- Ya...
Sudah melampaui kapasitas.
Tidak berdebar.
- Apa?
- Ciuman itu.
Jantungku tidak berdebar saat aku menciumnya.
Lalu bagaimana dengan saat kamu mencium Ji Seo Young?
Jantungku berdebar dengan sangat kencang.
Apa Mo Tae Kang punya masalah jantung?
- Kamu ingat.
- Ingat apa?
Masalah jantung?
Ini cinta.
Permisi.
Halo? Ya.
Permisi sebentar.
Ya?
Kamu tidak bisa...
Riasan halus di wajah cantik...
Sesuatu yang tidak ada pada pria biasa. Hewan buas dari Hades.
Kamu ketahuan.
Intuisiku setajam cenayang.
Kamu bukan manusia, bukan?
Benar, bukan?
Sudah kuduga.
Lalu kamu apa? Alien? Hantu? Siluman?
Atau hewan buas dari planet lain?
Apa pun dirimu,
cium aku lagi.
- Itulah maksudku.
- Aku tahu...
Apa mereka begitu saling membenci?
- Kenapa mereka bertengkar di sini?
- Benar, bukan?
Ayo.
Bersiap.
Mulai.
Astaga.
Aku hampir mati.
Kamu benar-benar jual mahal.
Pria yang hanya ingin memegang tanganku
berbaris dari Seoul ke Busan, paham?
Lalu kenapa kamu menciumku tadi?
Ada apa? Kamu takut karena ada yang melihat?
Kamu mau ke mana, Tae Kang?
Aku menemukannya, Pak. Akhirnya aku menemukannya.
Bagaimana jika kamu makan otak-otak, Ryu?
Dia datang sekali sehari untuk menjual otak-otak.
Seperti katamu, dia sangat dekat.
Baik, Ayah.
Cocok untukmu.
Kamu meninggalkan posisimu yang mulia
dan datang jauh-jauh ke dunia manusia.
Aku menganggap ini sebagai piknik.
Ini semua karena kamu.
Kamu pasti bersenang-senang.
Ya, aku sangat menikmatinya.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu seperti anak kecil.
Berhentilah bercanda dan kembalilah.
"Kembali"?
Kembali ke mana? Apa aku punya tempat untuk kembali?
Kamu mengusirku dan memastikan aku tidak bisa ke mana-mana, bukan?
Tempatmu di kakiku.
Minta maaflah
dan mohon ampun.
"Minta maaf"? "Mohon ampun"?
Untuk apa kamu memaafkanku?
Bagaimana kamu akan mengampuniku?
Biar aku saja. Aku akan memaafkan dan mengampunimu.
Aku ingin kamu menjauh dariku.
Berhentilah menyiksa manusia!
Bagaimana jika aku menolak?
Kamu juga akan membakar sayap yang tersisa ini?
Karena sayapku terbakar,
aku tidak bisa kembali lagi ke tempat asalku.
Karena kamu mengambil mataku,
aku tidak bisa melihat dunia ini apa adanya.
Kamu ingat kenapa aku berakhir seperti ini?
Jangan lupa. Aku masih sangat marah,
dan aku tidak akan berhenti membalas dendam.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Saat ini, kamu hanyalah manusia yang lemah.
Kemarahanmu akhirnya akan membakar sayapmu,
dan doronganmu untuk balas dendam akan kembali sebagai bumerang.
Kamu tidak bisa menang hanya dengan mengambil jiwa manusia.
Jiwa! Jiwa-jiwa sialan itu!
Akan kuperlihatkan betapa rendahnya jiwa kesayanganmu itu.
Aku akan menunjukkan betapa buruk dan mengerikannya
manusia tersayangmu itu sebenarnya.
Aku akan memastikan
kamu bisa menyaksikan itu
dengan kedua matamu sendiri.
Ada masa
ketika kamu juga mencintai manusia itu.
- Lagu cover?
- Ya, "Music Factory"
ingin kamu menyanyikan satu lagu lagi.
Dan lagu cover sangat efektif
dalam hal meningkatkan kesadaran untuk penyanyi pemula.
Bagaimana kalau kamu nyanyikan lagu Si Ho, yang kamu nyanyikan terakhir?
Sebenarnya itu laguku.
Aku tidak ingin kamu menonjol dalam waktu singkat.
Aku ingin kamu memiliki karier yang bertahan lama.
Tapi mari kita pikirkan ini secara realistis.
"'Jalan Tempatmu Pergi'"
Ini lagu yang ingin kamu nyanyikan?
- Ya.
- Aku tidak mengerti.
Siapa yang memberinya izin?
Aku juga menentangnya.
Tapi inspirasimu bersikeras menyanyikan lagu itu.
Ada apa dengannya? Kenapa harus Liver and Gallbladder?
Lagu itu punya masalah hak cipta. Dia tidak bisa menyanyikan lagu itu.
Jadi, berikan saja nomor Pak Seo agar aku bisa mengurusnya.
- Aku tidak...
- Ya, aku tahu kamu tidak tahu.
Sudah sepuluh tahun sejak kamu memutuskan hubungan dengan ayahmu.
Jadi, aku meminta persetujuan Pak Lee
karena dia pemilik bersama dari semua lagu mereka.
Pemilik bersama apanya?
Itu lagu Seo Dong Cheon.
Tidak, aku tidak bisa mengizinkan ini.
Dengar.
Jika penilaianmu benar, dia sangat berbakat.
Jika penilaianku benar, dia anak yang baik.
Tidak bisakah kita memercayainya dan melihat penampilannya?
Untuk apa aku memercayainya? Dia hanya beruntung dengan lagu terbaru.
Kamu tidak tahu itu?
Kurasa tidak.
Di mana dia sekarang? Aku harus memberinya pelajaran.
"Aku berdiri di jalanan sendirian tanpamu"
"Aku tidak bisa melihat lagi wajah cantikmu"
"Kamu bagaikan oasis di gurun"
"Suara kecilmu yang membuatku tersenyum"
"Apa hanya aku yang belum berubah?"
"Hanya lampu jalan yang menyinariku"
Itu terdengar mengerikan.
Kacau sekali. Benar-benar bencana.
Itu tidak cukup emosional.
Kamu harus menyanyikan lagu ini dengan emosi.
Sensibilitas.
Kamu pandai bermain piano, tapi apa kamu bermain untuk pawai?
- Jelas ada sensibilitas.
- Aku tidak bicara padamu.
Dan kamu terus mengubah lagu orang lain sesukamu.
Inikah yang kamu maksud ketika mengatakan ingin mandiri?
Kenapa harus Liver and Gallbladder?
Seharusnya kamu menyanyikan lagu populer.
- Ini bahkan tidak terkenal...
- Biar kuperbaiki itu.
Aku yakin tidak ada yang tahu lagu ini.
Ya, aku tahu itu. Kenapa kamu menyanyikan lagu ini?
Karena aku suka musik ini, dan aku tahu akan membawakannya dengan baik.
Kenapa kamu menyukainya? Kenapa harus lagu ini?
Karena ini Liver and Gallbladder.
Ini lagu favorit kami.
Kenapa kalian tidak pernah mendengarkanku?
Setidaknya kalian bisa berpura-pura mendengarkan.
Kalian pikir usia kita hanya terpaut dua tahun?
Kalian pikir aku teman kalian?
- Dia terlihat agak bahagia.
- Ya.
Dia terlihat sangat bahagia.
Kemarahanmu akan membakar sayapmu,
dan doronganmu untuk balas dendam akan kembali sebagai bumerang.
Kamu tidak bisa menang hanya dengan mengambil jiwa manusia.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku tidak tahu kamu menelepon.
Lalu kenapa kamu tidak meneleponku?
Kenapa aku harus meneleponmu?
Kukira kita sudah sepakat untuk memulai kembali.
Kita makan malam, berkencan, dan berciuman.
Apa aku perlu melakukan lebih?
Ikuti aku.
Masuklah.
Diamlah, Anjing.
Duduklah.
Selamat menikmati.
Aku benar-benar merenungkan sikapku dahulu.
Aku tidak ada untukmu saat kamu membutuhkanku.
Seharusnya aku lebih perhatian.
Aku mengakui bahwa pekerjaanku selalu lebih penting darimu.
Aku gila kerja, jadi, aku tidak bisa berjanji akan banyak berubah,
tapi aku akan berusaha sangat keras.
Bisakah kamu menunggu meski butuh waktu bagiku untuk berubah?
Maaf mengganggumu saat makan. Ayo makan.
Aku tidak mengerti
respons apa ini.
Maaf. Permisi.
Halo?
Aku sungguh minta maaf soal ini, tapi ada masalah mendesak.
Tapi tolong habiskan makananmu.
Maaf sekali lagi.
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisa ambilkan cucian keringku nanti?
Tunggu.
Aku sungguh minta maaf. Semuanya tertulis di sini,
jadi, tolong lakukan beberapa hal ini untukku.
Maaf. Silakan menikmati.
"1. Cucian, 2. Sisa, 3. Pencuci piring, 4. Ajak anjing jalan-jalan"
Bayar tunai
dan periksa apakah ada empat pakaian.
"Satu. Cucian kering"
Pasang semua tutup wadah sisa makanan.
Tapi tidak perlu repot-repot mencuci piring.
Isi pencuci piring dan tambahkan setengah tablet detergen.
Anjingku sedang diet, jadi, berikan sedikit saja untuk dimakan.
Jangan tuang banyak-banyak.
Selain itu...
Pergilah ke taman di kompleks gedung terdekat.
Anjingku tidak akur dengan chihuahua di lingkungan kami
yang sangat pemarah.
Pastikan kamu membawa dua kantong sampah.
Anjingku selalu buang air dua kali.
Terima kasih!
Tidak, ini kotor.
Ayah sungguh akan kembali
- setelah tidur lima malam?
- Tentu saja.
Hadiah ayah untukmu akan bertambah tiap hari ayah pergi.
Lalu setelah lima malam tidur,
akankah hadiahku sebesar ini?
Ya, akan sebesar itu.
- Ayah.
- Ya?
Tidak bisakah Ayah tetap di sini?
Ada orang yang menunggu ayah.
Orang-orang yang menyedihkan.
Manusia hanya melakukan apa yang mereka inginkan.
Itu karena mereka lemah.
Harus ayah yang memberi mereka keberanian.
Jika Ayah menjaga manusia,
apakah manusia berterima kasih?
Ini yang harus ayah lakukan walau mereka tidak berterima kasih.
Ayah tahu kamu mengerti.
Pak!
Apa?
"Di tempat terakhir baru saja berangkat"
"Aku berdiri sendirian"
"Burung gunung yang berkicau sepanjang malam"
"Semuanya terbang menjauh"
"Kembalilah kepadaku"
"Cepatlah kembali kepadaku"
"Sebelum musim lain dimulai"
Luar biasa! Itu menakjubkan!
Lucca, astaga.
Sebagai penyanyi aslinya, aku sangat terharu.
Tidak ada masalah? Kita syuting lusa?
Itu siaran langsung, jadi, tidak gugup adalah kuncinya.
Seolah-olah kamu pernah menghargai pendapatku.
Bagus.
Dunia berjalan lancar tanpa Seo Dong Cheon di dalamnya,
tapi sekarang dia menjadi pusat segalanya.
Hidup Ha Rip damai selama sepuluh tahun terakhir,
tapi sekarang Seo Dong Cheon ikut campur.
Apa yang kamu cari?
Kamu pernah mengambil surat, bukan? Kenapa kamu mencari Seo Dong Cheon?
Ini kediamannya.
Kukira dia akan datang setidaknya sekali.
- Berhentilah mencarinya!
- Di mana dia?
Sebagai putranya, aku yakin kamu akan tahu.
Dia tidak pernah muncul selama sepuluh tahun terakhir.
Aku yakin dia mati di suatu tempat. Ya, dia sudah mati. Puas?
Tidak, dia belum mati.
Dia belum mati. Dia hanya...
- Dia...
- Ada apa?
Hei, ada apa? Lucca?
Lucca, apa...
Lucca, bangun!
Lucca.
Astaga, kita hampir sampai.
Kamu bercanda?
Mau kuantar ke mana?
Rumah Sakit Universitas Hankuk.
Rumah Sakit Universitas Hankuk?
Baik, Rumah Sakit Universitas Hankuk.
Minggir.
- Tetap di sini.
- Pak, tetaplah di sini.
"Ye Sung Ho"
- Siapa nama pasiennya?
- Aku baru sampai.
Lucca Alex...
Maaf, biar kuperiksa.
Aku datang untuk Ye Sung Ho.
Ye Sung Ho?
Dia dibawa ke UGD. Namanya Ye Sung Ho.
Dia baru saja dibawa ke kamarnya.
Kamu akan menemukannya di Ruang VIP 1.
Terima kasih.
Aku tidak berniat mencarimu.
Aku berjanji pada diriku tidak akan pernah mendatangimu.
Tapi putraku sakit.
Tanpa operasi,
dia akan mati.
Kamu memberitahunya soal aku?
Apa kamu punya tanggung jawab?
Mari kita anggap satu sama lain tidak ada.
Baiklah. Aku akan memberitahunya bahwa kamu sudah mati.
Di mana dia?
- Di mana kamu menyembunyikannya?
- Menyembunyikannya?
Untuk apa kusembunyikan?
Bukankah kamu yang sangat ingin
agar dia tidak muncul dalam hidupmu?
- Lucca!
- Ibu sedang apa di sini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Ibu tahu harus datang ke sini?
Dokter menelepon.
Apa kamu akan memberi tahu ibu setelah kamu meninggal?
Kamu walinya?
Pak, apa kamu walinya?
Silakan pergi.
Pak Ha!
"Pasien, Ye Sung Ho"
Pak Ye, dokter sudah datang.
Dokter.
Aku melihatnya? Kapan? Di mana?
Sesuai permintaanmu, aku membuktikan keinginan pertamamu terkabul.
Sekarang giliranmu untuk menepati kesepakatan kita.
Bagaimana keadaan Lucca?
Tidak ada masalah
dengan operasi yang dia jalani sepuluh tahun lalu.
Namun, stenosis paru-paru kongenitalnya
makin memburuk.
- Apa?
- Dalam kasus Lucca,
perawatan dengan obat tidak akan berhasil, jadi, dia harus dioperasi.
Bicaralah dalam bahasa Korea, Lucca.
Selain itu, jangan ganggu dokter.
Bisakah dia naik pesawat?
Sudah kubilang sepuluh tahun lalu saat kamu pergi ke Prancis
bahwa penerbangan panjang akan berdampak buruk pada tubuhnya.
Saat ini,
kemungkinan bahayanya telah meningkat.
Lucca!
Dia beruntung sepuluh tahun yang lalu,
tapi mungkin kali ini tidak.
Di sini atau di Perancis,
dia harus dioperasi secepat mungkin.
Paham, Lucca?
Stenosis paru kongenitalnya
makin memburuk.
Dia harus dioperasi.
Apa kamu Pak Ha Rip?
Kamu sangat berbeda. Aku hampir tidak mengenalimu.
Kamu sangat mirip dengannya. Sangat mirip.
Dia tidak menelepon selama 10 tahun, jadi, aku tidak tahu dia di sini,
tapi putra Seo Dong Cheon
datang ke perusahaan kami. Kamu tahu Ha Rip.
Dia produser yang sangat terkenal.
Ternyata Ha Rip
adalah putranya Seo Dong Cheon.
Montenegro. Kamu sudah pindah jauh.
Bagaimana kabarmu?
Lucca pasti menyusahkanmu.
Ya. Maksudku, tidak.
Aku akan membawanya kembali ke Montenegro setelah dia dioperasi.
Apa tidak apa-apa? Dokter...
Lucca lebih kuat daripada kelihatannya.
Kami akan mencari cara untuk kembali. Ini bukan rumahnya.
Benar.
Dokter menjadwalkan ulang pasien lainnya.
- Operasimu dua pekan lagi.
- Aku bisa bermain.
Aku akan menampilkan "Jalananmu Tanpamu".
Ibu juga tahu. Itu lagu Ayah.
- Aku ingin bekerja dengan baik.
- Kita akan pergi setelah operasimu.
Ini tempat kelahiranku. Kakakku ada di sini.
Siapa kakakmu? Kamu Lucca Alexievich.
Seo Dong Cheon bahkan menolak menemuimu.
Kamu tidak mengerti kenapa pemuda itu hidup sebagai Ha Rip?
Seperti yang kukatakan pada ibunya, ini bukan operasi sederhana.
Tidak ada jaminan ini akan berhasil.
Lucca kesulitan bernapas sekarang.
Apa kesehatannya akan pulih setelah operasi?
Simtomnya memburuk,
jadi, mungkin tidak ada peluang kedua.
Operasi cepat adalah satu-satunya cara memperbaiki peluangnya.
"Masa Keemasan Musik"
"Festival Musik Universitas TVS Pertama"
"Tidak Ada Lagu Hit"
Aku penggemarmu.
Bukankah orang bilang kamu mirip Seo Dong Cheon?
Bagaimana kamu tahu penyanyi kuno itu?
Ibuku adalah penggemarnya.
- Apa kamu stres?
- Hentikan.
Duduk diam.
Aku menemukannya di rumah Pak Seo.
Kupikir jika aku menyimpan ini, aku mungkin akan bertemu dengannya.
Putranya? Di mana Pak Seo sekarang?
Apa Pak Seo memukulmu?
Cepat. Dari mana saja kamu? Dia sudah menunggumu.
"Dipatahkan di ombak"
"Aku mengumpulkan potongan yang rusak"
"Dan menyatukannya"
"Saat aku di Busan"
Lagu-lagu sangat menarik.
Seolah-olah mereka membawaku ke tempat lain.
Itulah yang kurasakan.
Aku menyukainya.
Tes kelas satu sudah selesai.
Gadis itu. Dia kelas satu.
Dia mengelola kafe di dekat Hongdae dan menjual otak-otak.
- Dan...
- Dia bertahan
- di dekatnya.
- Ya.
Jadi, sekarang kamu ingin aku membawakan kontraknya?
Kenapa terburu-buru?
Santai saja.
Entah apa yang kamu inginkan hingga kamu begitu murah hati,
tapi aku punya bukti bahwa kamu mengabulkan permintaan pertamaku.
Itu saja.
Aku menepati janjiku.
Ini pertanyaannya. Kenapa mengambil jiwa manusia?
Kamu pasti berusaha keras karena itu berguna.
Kamu menggunakan jiwa-jiwa itu untuk apa?
Aku menggunakannya untuk apa?
Mereka tidak berguna.
Lalu apa arti trik ini bagimu?
Apa arti mereka?
Itu hanya hobi.
"Hobi"?
Hidup manusia adalah hobi?
Hidup dan mati adalah hobimu?
Kenapa tidak membunuh orang, bukan mengumpulkan jiwa tidak berguna?
Kamu mempermainkan takdir orang dan bermain-main dengan hidup.
Apa itu menyenangkan?
Benarkah?
Apa harimu buruk?
Kamu bisa memberitahuku.
Keluar. Pelajaranmu sudah berakhir.
Akan kukatakan lagi.
Jangan berasumsi aku melakukan semua yang terjadi di sekelilingmu.
Di dunia manusia, kamu mengakibatkan lebih banyak hal pada dirimu.
Sampai jumpa untuk pelajaran berikutnya.
"Saat aku di Busan"
Kamu merasa tidak nyaman?
Tidak.
Ini kencan pertamaku.
Ini yang kedua.
Tolong aku.
Kemarilah.
Astaga. Ada apa denganmu?
Hei. Kenapa kamu kabur?
Apa kamu gila? Ikut denganku.
- Lepaskan!
- Kenapa kamu berlari?
Hei!
Hei.
Jadi, kamu memukulnya dengan ringan?
Pasangan yang berpacaran tentu berkelahi.
Tapi dia menemui pria lain.
Jadi, aku meninggikan suaraku.
Ini semua karena aku tidak cukup baik.
Berdasarkan pernyataannya sejauh ini,
penggugat mengeluhkan penyerangan yang berlangsung selama dua tahun.
Berdasarkan konsistensi pernyataannya, terdakwa
melakukan kekerasan saat berpacaran.
- Pacaran? Pasangan suami istri...
- Selain itu,
penggugat dan terdakwa tidak pernah mendaftarkan pernikahan mereka...
Ini bukan de facto...
Tidak ada dasar hukum untuk mengatakan mereka sudah menikah.
Ikutlah dengan kami agar kami bisa memeriksa sidik jarimu...
Jangan memeriksa sidik jariku. Tangkap saja aku atas penyerangan.
Kalian berdua sudah memutuskan.
Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu berdamai?
Bedebah sepertinya harus membusuk di penjara selama beberapa tahun.
Udaranya enak dan segar.
Maafkan aku, Dong Hee.
Ini salahku.
- Kamu bisa pergi dan...
- Aku tidak mau menemuinya lagi.
Satu dorongan dan dia akan mengikutiku selamanya.
Jangan beri tahu I Gyeong.
Begitu rupanya. Kencan kita.
Aku pandai memasak. Tiongkok, Korea, Barat, semua jenis.
Dan aku mengatakan hal-hal yang sulit dimengerti.
Itu hal-hal yang tidak pernah terpikir olehku.
Aku tidak punya SIM, tapi sepertinya aku bisa menyetir.
Aku bahkan berpikir mungkin aku pernah menjadi sopir taksi.
Aku tidak tahu banyak, tapi sepertinya kamu sangat rajin.
Aku takut mencari tahu siapa diriku.
Aku tidak ingat apa pun
atau menemukan hubungan antara perilakuku.
Tapi setidaknya kamu tahu beberapa hal.
Mungkin kamu sopir taksi pintar yang pandai memasak.
Kamu membuatnya terdengar seolah aku orang yang sangat baik.
Terkadang aku mengingat wanita ini.
- Istrimu?
- Bukan.
Tidak mungkin istriku.
Atau aku kabur setelah bertengkar dengan istriku?
"Rumah Sakit Universitas Hankuk"
Pak Ha?
Kenapa kamu menunggu di luar?
Lucca.
Dia pergi ke mana?
Ibu, aku sudah menantikan momen ini.
Aku tidak bisa membuang waktu berbaring di tempat tidur.
Ada apa?
Lucca, kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja.
Kamu sungguh tidak terlihat baik-baik saja.
Anjing itu pipis selama sekitar satu menit
dan buang air dua kali.
Sedang apa kamu di sini? Kamu datang untuk menemuiku?
Tentu saja tidak.
Beberapa orang yang kusukai akan tampil di sini.
Aku datang untuk menonton.
Hei, Lucca.
Ada apa?
Permisi.
- Kamu sudah menghubungi 911?
- Sudah.
Kemarilah.
- Hati-hati.
- Ya, aku menemukannya.
Jangan khawatir. Aku akan membawanya kembali.
- Ha Rip.
- Sedang apa kamu di sini?
Senang bertemu denganmu juga.
Kenapa kamu kasar sekali? Dia datang untuk mendukung acara.
Di mana Lucca?
- Apa?
- Nona Ji.
Nona Ji, ada masalah.
Kamu baik-baik saja?
Hei.
Kamu mau minum?
Ada apa? Ada apa lagi kali ini?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kelly, bisa bicara sebentar?
Ada apa denganmu? Astaga, sakit. Kubilang, sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Jangan bohong. Dia begitu karena kamu melakukan sesuatu kepadanya.
Aku yakin sudah bilang bahwa berbohong adalah perbuatan manusia.
Sebaiknya kamu tidak membohongiku sekarang.
Biar kuperingatkan.
Jangan pernah mendekati anak itu.
Jika sesuatu terjadi padanya, kita berdua akan celaka.
Anak yang terus kamu bicarakan ini...
Siapa itu?
Lucca, putraku.
Putramu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa Lucca tidak bisa tampil.
Habislah aku.
Aku artis pemula. Tidak ada yang bisa kulakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Habislah kita.
- Kita benar-benar celaka.
Apa kamu gila?
Tidak. Tidak mungkin.
Aku akan pulang.
Pak Seo...
Ha Rip.
Berhenti di sana.
- Itu Kelly.
- Dia cantik.
Ada yang tampak berbeda.
"Aku berdiri di jalanan sendirian tanpamu"
"Aku tidak bisa lagi melihat wajah cantikmu"
Kamu ingin kubantu?
Ada apa?
Kamu gugup sekarang?
Aku hanya ingin minum.
"Apa hanya aku yang belum berubah?"
"Hanya lampu jalan yang menyinariku"
- "Aku berdiri sendirian"
- "Bus terakhir baru saja berangkat"
- "Burung gunung"
- "Yang berkicau sepanjang malam"
- "Semuanya terbang menjauh"
Kakakku akan bekerja lebih baik.
Ini lagu ayahku.
Dan dia kakakku.
"Aku berdiri di jalanan sendirian tanpamu"
"Aku tidak bisa melihat lagi"
"Wajah cantikmu"
- "Kamu bagaikan oasis"
- "Di gurun"
- "Suara kecilmu"
- "Yang membuatku tersenyum"
- "Apa hanya aku"
- "Yang belum berubah?"
- "Hanya lampu jalan"
- "Yang menyinariku"
- "Kembalilah kepadaku"
"Cepatlah kembali kepadaku"
"Sebelum musim lain dimulai"
- "Sebelum musim lain dimulai"
- "Dimulai"
Dunia berjalan lancar tanpa Seo Dong Cheon di dalamnya,
tapi sekarang dia menjadi pusat segalanya.
Lalu aku ingat
momen yang kulewatkan.
"1977, Panggung Tepi Laut"
"Aku berdiri di jalanan sendirian tanpamu"
"Aku tidak bisa lagi melihat wajah cantikmu"
"Kamu bagaikan oasis di gurun"
"Suara kecilmu yang membuatku tersenyum"
"Apa hanya aku yang belum berubah?"
"Hanya lampu jalan yang menyinariku"
Bahkan anjing tidak kena flu saat di luar hangat.
Orang aneh.
"Lagu Seo Dong Cheon merajai tangga lagu setelah 42 tahun!"
"1977, Festival Musik Universitas"
Medali Perunggu Festival Musik Universitas pertama
diraih oleh kontestan nomor 20.
Inilah lagu Lee Chung Ryul dan Seo Dong Cheon,
Liver and Gallbladder.
"Jalanan Tanpamu".
Sudah berapa hari ini?
Seluruh dunia mencari ayahmu.
Jangan khawatir. Tapi aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Aku tahu kamu akan membencinya.
Omong-omong,
tahukah kamu
di mana rekaman ayahmu?
Lupakan. Aku pergi.
Semoga lekas sembuh.
Ini kali pertama ada yang membunyikan bel ini.
Tidak, ini kali kedua. Buka pintunya.
Aku
akan menjual jiwaku.
Aku menawarkan jiwaku.
Jangan berlagak bodoh.
Penjual otak-otak itu memberitahuku semuanya.
Pak.
Kim I Gyeong sudah lama bekerja untukmu, bukan?
Apa dia pernah membuat masalah?
- Mungkin dia perundung atau...
- Bu.
Tunggu. Kamu memanggilku?
Alih-alih memikirkan menginjak orang lain untuk mencapai puncak,
introspeksi dirimu.
Orang tidak akan pernah menghargaimu
kecuali kamu memiliki harga diri yang tinggi, Nona.
Sekarang kamu hanya membuatku kesal.
Dia akar semua masalahku belakangan ini.
Maksudmu kamu lebih memilih menjual jiwamu kepadanya?
Astaga. Tunggu. Siapa yang kamu bicarakan?
Itu Mo Tae Kang, bukan?
Kamu bilang apa yang bisa kujual?
Jiwaku?
Tidak, tentu saja tidak. Aku tidak mengerti maksudmu.
Astaga.
Sudah kuduga. Pantas saja dia cepat tenar.
Terima kasih, Pak.
Penjual otak-otak itu
mengirimmu kepadaku?
Berikan sebanyak yang kamu berikan pada orang desa itu.
Apa jiwaku bernilai beberapa keinginan?
Dia mengatakannya seakan-akan
itu semudah menjual tas kelas atas.
Kenapa aku menjual tas desainer? Tidak akan pernah kulakukan.
- Aku menjual jiwaku.
- Tidak.
Kenapa tidak?
Jiwamu terlalu murni untuk aku beli.
Murni? Bukankah itu bagus?
Tapi tidak berarti nilainya tinggi.
Nilai? Apa itu?
Jiwamu tidak berharga.
Maksudmu kamu tidak bisa memberi harga?
Itu artinya tidak ternilai harganya.
Bukankah itu bernilai tinggi?
- Contohnya, pikirkan daging sapi.
- Bukan begitu.
Aku tidak bisa memberi harga yang artinya tidak bisa dijual.
Kenapa kamu tidak membeli apa yang kujual?
Apa ini diskriminasi?
Lakukan tugasmu, Pak Kang.
Sudah saatnya kamu pergi.
- Tapi...
- Silakan pergi.
Lepaskan aku!
Siapa namamu?
Kamu tidak bisa menang hanya dengan mengambil jiwa manusia.
Beraninya kamu meremehkanku!
Berhentilah menyiksa manusia!
Sial, Pak Tua!
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah sakit selama sepekan.
Sepekan?
Maafkan aku.
Ini salahku.
Omong-omong, internet heboh saat kamu dalam pemulihan.
Mereka bilang itu penemuan kembali Seo Dong Cheon.
"Mahakarya petapa yang dikutuk."
- Kata kunci pencarian waktu...
- Seo Dong Cheon.
Kamu tidak membencinya?
Bukankah dia membuat hidupmu menjadi berantakan sekarang?
Bukankah dia menjadikanmu penjahat?
Bukankah kamu Asbak SMA Seongbok karena dia?
Tapi kamu selalu...
Apa kamu bodoh?
Mari kita hentikan.
Aku muak dengan ini.
Astaga. Kamu tahu banyak.
Tapi
aku tidak pernah membenci Pak Seo.
Hidupku bukan salah orang lain.
Bagiku, Pak Seo lebih baik dari siapa pun
dan aku bersyukur.
Jadi,
jangan terlalu membenci ayahmu.
Kebencian sama sekali tidak membantu.
Kamu sungguh malaikat.
Hei.
Mari kita jujur saja.
Bagaimana perasaanmu jika ayah yang memukulimu pulih?
Bukankah kamu lebih suka dia mati?
Aku ingin dia
pulih.
Jika dia mati, dia bahkan tidak bisa meminta maaf.
Jika dia mati, aku akan selamanya menjadi penyerangnya
dan dia tidak akan pernah sempat bertobat.
Karena itulah
bahkan sekarang, setiap momen,
aku berusaha mengatasi kebencianku.
Ini sangat menyakitkan,
tapi aku juga berusaha mengatasi itu.
Kamu ingin dia
pulih?
Baiklah. Kalau begitu, aku akan membantumu.
Aku akan mencari dokter terbaik di Korea untuk membuat ayahmu...
Dunia sialan Seo Dong Cheon.
Aku muak.
Kenapa kamu...
Kamu baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"When the Devil Calls Your Name"
Putranya Seo Dong Cheon,
Ha Rip. Ini sungguhan.
Kamu manajernya Kelly?
Mati! Matilah!
Kenapa hidup seperti ini?
- Mati sajalah!
- Suruh orang membuntuti Ha Rip.
Karma kita...
Hei, kamu berkolusi dengan Seo Dong Cheon?
Ini sangat dalam.
Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Dia mendekatiku mungkin akan menjadi kesempatanku.
Pak Ha, apa kamu menyukai Kelly?
- Itu omong kosong.
- Bagus.
Pakaianku basah. Kamu keberatan?
Ini cinta.
- Bukan!
- Apa?
Di mana dia? Di mana dia sekarang?
Orang yang merawatku. Apakah itu Ayah?
Selamatkan dia. Selamatkan putraku.
Jika aku bisa menjual jiwaku...
Aku butuh jiwamu.