Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Sial.
Hei, cepat kejar
mobil itu!
Meminta bantuan.
Kendaraan sedang
menuju Jalan Mapu.
Plat nomornya 08, 1529
Ada mobil merah yang belum
diketahui siapa pemiliknya.
Plat nomornya 08, 1529.
Tolong cari tahu informasi
pemiliknya. Over.
"Drama Awards"
Halo.
Baik, bersiap.
Apa Yoo Baek sudah
siap? Ayo.
Hei, Yoo Baek.
"Yoo Baek"
Pemenang penghargaan...
...belum datang.
Apa yang terjadi?
Apa dia sudah pergi dari salon
kecantikan lebih 2 jam?
Ya.
Tapi, Pak.
Acara belum dimulai...,
...bagaimana Anda bisa
tahu pemenangnya?
Tidak.
Yoo Baek mungkin
bukan aktor terbaik.
Apa katamu?
Hei, Yoo Baek banyak
bermain di drama.
Dia adalah aktor terbaik.
Aku yakin dia akan
mendapatkan penghargaan.
Hyung.
Yoo Baek.
Astaga.
Ini aku, Nam Jo.
Kudengar Yoo Baek belum datang.
Nam Jo, kenapa
kau kesini?
Aku kesini untuk berbelasungkawa.
Kuharap bisa melihatnya di koran.
Wajahnya akan terpampang
di seluruh Korea.
Jangan mengkhayal. Diam!
Orang-orang yang tidak mendapatkan
penghargaan ingin terlihat hebat.
Kau sudah bekerja keras.
Tentu saja.
Ini kesempatan langka.
Aku menghadiri acara penghargaan...
...agar bisa menyapa para sutradara
untuk mendapatkan reputasi yang baik.
Siapa yang tahu?
Mungkin aku akan memenangkan
penghargaan tahun depan.
Ambisimu luar biasa.
Dilihat dari ambisimu,
kau pasti bisa lebih
sukses daripada Yoo Baek.
Tapi keberuntungan
selalu melewatimu.
Astaga, Hyung...
Pak.
Apa?
Teleponnya dimatikan.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga.
Kali ini, aku bisa menggantikannya
di panggung untuk menerima penghargaan.
See you.
Sekarang penghargaan terakhir.
Staf bisa mulai
membereskan semuanya.
- Aku butuh bantuan di sini.
- Baik.
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Bagaimana kau bisa
memarkir mobil di sana?
Tolong bawakan.
Cepat ambil foto.
Apa yang terjadi?
Dia tampan.
Yoo Baek-ssi.
Anda tidak bersedia melalukan
pemeriksaan alkhohol.
Menurut Pasal 212
Hukum Pidana,
Polisi tidak memerlukan
surat perintah penangkapan
untuk menangkap Anda.
Anda memiliki hak untuk didampingi
pengacara atau Anda dapat...
Tunggu sebentar.
Silakan tunggu aku
disini selama 5 menit.
Apa?
Aku akan menerima penghargaan
dan segera keluar.
Apa?
Ini pesta para bintang.
Apa mungkin bintang yang paling
mempesona tidak melakukan apa-apa?
Aku
Top Star, Yoo Baek.
"Top Star Yoo Baek"
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Anda tidak menangani
kasus ini dengan benar.
Maaf.
Hei, apa yang kau lakukan?
Yoo Baek-ssi.
Dia benar-benar gila.
Maaf, Pak.
Aigoo. Halo.
Yoo Baek-ssi.
Apa Anda terbiasa melepas
pakaian setelah minum?
Bukan. Karena kotor...
...jadi aku langsung membuangnya.
Begitu, ya.
Minumlah secangkir
kopi dingin.
Tidak perlu. Aku tidak percaya
barang-barang dari luar.
Apa?
Jika Anda ingin memberinya kopi,
berikan kopi yang tertutup rapat.
Wadah kopi harus
tertutup dengan baik.
Kami takut kalau
itu ada racunnya.
Aku polisi. Jadi siapa
yang berani meracuniku?
Dia punya penyakit yang
tidak bisa disembuhkan.
Itu penyakit aneh.
Anda 'kan juga tahu apa
yang Yoo Baek alami...
Diam.
Di kasus sebelumnya.
Baiklah, mari kita
mulai interogasi.
Yoo Baek-ssi, apa Anda mengemudi
dalam keadaan mabuk?
Tidak.
Lantas kenapa Anda menolak
bekerja sama dengan petugas?
Dan juga  menolak melakukan
pemeriksaan kadar alkohol.
Anda hanya perlu
menghemmbuskan napas.
Masalahnya tidak
akan jadi serumit ini.
Di zaman sekarang bisa
dilakukan dengan tes darah.
Ratusan juta mobil
dan 100 juta napas.
Kurang lebih.
Bukankah mesin pengukur kadar alkohol
mungkin tidak akan berfungsi dengan baik?
Apa?
Bisa jadi.
Bagus. Tes darah
yang paling akurat.
Pertanyaan selanjutnya.
Jika...
...Anda tidak minum alkohol,
kenapa Anda tidak mau diperiksa?
Untuk menerima penghargaan.
Aku bisa terlambat.
Anda bercanda?
Anda tidak bersedia diperiksa polisi
hanya untuk menerima penghargaan?
Apa itu masuk akal?
Masuk akal. Semua penonton
yang duduk di depan TV...
...sedang menunggu penampilanku.
Jika aku tidak datang,
siapa yang mau bertanggung jawab untuk
mengatasi kekecewaan para penonton?
Hyung, bukankah itu
akan jadi masalah?
Benar. Pasti akan mengecewakan.
Itu benar,
bukan?
Tentu saja.
Pasti akan sangat mengecewakan.
Begini...
Pasti sangat mengecewakan jika
tidak melihatmu tidak memakai pakaian.
Aku juga pasti
merasa sangat kecewa.
Astaga, Yoo Baek-ssi,
bisakah kita  berfoto bersama?
Tidak boleh.
Aku hanya...
Ajumma, tolong duduk.
Pertanyaan selanjutnya.
Baiklah, lakukan
saja seperti ini.
Anggap saja...
Untuk mengobati rasa
kecewa penonton,
Anda bahkan rela mengebut dan
naik panggung untuk sambutan.
Apakah perilaku seperti itu
dilakukan oleh orang waras?
Citraku yang baik adalah
yang diingankan penggemar.
Dan apa yang salah
dengan sambutanku?
Pemenang aktor terbaik adalah
Yoo Baek-ssi, yang dijuluki
sebagai "pencium yang hebat"
Silakan berikan sambutan.
Terima kasih
atas dukungannya.
Tunggu sebentar.
Yoo Baek-ssi, tolong katakan
beberapa kata lagi.
Biarkan pemirsa dan penggemar
melihat Anda lebih lama.
Bagaimanapun, hari ini
adalah hari yang baik.
Hari yang baik?
Untukku?
Tentu saja.
Tolong katakan
beberapa kata lagi.
Setiap kali syuting drama,
yang aku dapatkan adalah
penghargaan sederhana ini.
Bahkan jika kemampuan
aktingku juga bagus,
sulit untuk berpura-pura
bahwa aku bahagia.
Aku berencana untuk berakting
sepanjang hidupku.
Sampai aku bisa berakting
pura-pura bahagia.
Tolong jangan buang waktuku.
Tolong simpan trofi ini.
Kirimkan kepadaku
melalui kurir.
Ini ongkos kirimnya.
[Yoo Baek Bersikap Arogan di Acara Penghargaan]
Sekarang semua orang...
...mengatakan kalau Anda mabuk.
Aku tidak bisa berkata-kata lagi.
Mereka juga bilang kalau kau
mengatakan omong kosong.
Kata-kata Anda sudah
menyebabkan kekacauan.
Bagaimana aku bisa
mengatakan omong kosong?
Aku hanya mengatakan fakta.
Kopi.
Yang benar saja.
Pak, hasil tes
darah sudah keluar.
Baik, terima kasih.
Mari kita lihat.
"Konsentrasi alkohol
dalam darah adalah 0,00%"
Konsentrasi alkohol 0,00%.
Apa ini?
Anda sungguh tidak minum?
Yoo Baek-ssi.
Apa kau pergi?
Duduklah dengan sopan.
Yoo Baek keluar.
Dia sudah keluar.
Yoo Baek-ssi, apa Anda
mengemudi dalam keadaan mabuk?
Bisakah Anda menyampaikan
beberapa kata?
Tolong beri tahu kami.
Apa Anda berkelahi?
Teman-teman wartawan,
Yoo Baek-ssi tidak minum.
Tolong jangan sembarangan
mengambil gambar.
Aku akan memilah artikel
yang diterbitkan di surat
kabar utama dan majalah.
Yang tidak aku
mengerti adalah...
Jika Anda tidak minum, lalu
kenapa Anda harus kabur?
Wartawan yang terhormat,
aku minta maaf.
Minggir.
Yoo Baek-ssi,
tolong lihat kesini.
Lihat kesini.
Yoo Baek-ssi...
Yang benar saja.
Apa ini?
Maaf, aku sudah
memberitahu Dong Chun....
...untuk tidak menaruh
Gimbap di depanmu.
Gimbap ini sudah basi.
Oh.
"Yoo Baek mengatakan hal
yang gila pada acara penghargaan"
Astaga.
Di urutan pertama hingga
sepuluh pada mesin pencarian,
semuanya kau ambil.
Kau tidur?
Ini benar-benar baru.
Kalau kau hendak mengatakan
itu di acara penghargaan,
kenapa kau kesana?
Lebih baik tidak
usah datang.
Dan bajumu, kenapa kau
tidak ganti baju dulu?
Baju apa yang kau pakai?
Kau pernah melihatku
memakai baju santai?
Hei, Bedebah.
Apa kau sungguh ingin
memiliki citra seperti ini?
Kau 'kan tahu bagaimana
aku menjaga citraku.
Drama TV itu memiliki
rating yang bagus.
Semua orang akan
diam dan memujiku.
Kau sungguh luar biasa.
Sebelum membuat kekacauan,
pikirkan strategi dulu.
Bagaimana tanganmu
bisa terluka?
Apa kau berkelahi
dengan orang lain?
Apa yang kau lakukan setelah
2 jam meninggalkan salon?
Apa kau tidak bisa
menangani masalah?
Kau masih minum obat
yang membuatmu bahagia...
...atau kau punya pacar?
Itu pasti bukan
Li Yalang.
Li Yalang? Siapa dia?
Siapa lagi?
Aktris yang akting
bersamamu di drama.
Ternyata namanya
Li Yalang.
Apa mungkin...
...Kau tidak tahu nama pemain
yang syuting satu drama denganmu?
Apa aku harus tahu
nama semua aktor?
Tidak mengherankan jika orang-orang
membicarakan omong kosong tentangmu.
Setidaknya kau harus tahu nama aktor
yang syuting satu drama denganmu.
Kau memang begitu.
Tidak heran orang-orang bersikap
kasar padamu dan menganggapmu gila.
Hyung, Kau mau dipukul?
Kenapa?
Kau mau berkelahi?
Ayo pulang, Pak.
Kau kenapa?
Aku ingin BAB.
Yang benar saja.
Hei, aku mau BAB.
Aku mau BAB.
Mengemudi dengan cepat.
Baik.
Tidak.
Kenapa kau selalu melakukan ini?
Cepatlah.
Rasanya aku mau mati.
Kau punya penyakit aneh.
Aku tidak akan mengintip,
cepat buka pintunya.
Aku akan...
Sabarlah, atau aku tidak akan
pernah mengizinkanmu masuk lagi.
Shanni, putar Musik.
Baiklah, tangga musik.
Tempat pertama untuk
lagu kedua puluh.
Apa laguku
masih yang pertama?
Apa yang dilakukan
penyanyi lain?
Shanni.
Ya?
Siapa aktor paling
terkenal di Korea sekarang?
Si Bintang Serigala
Langit, Yoo Baek.
Benar.
Astaga.
Aku hampir
BAB di celana.
Ketika kau berolahraga,
Apa kau menonton
filmmu sendiri?
Kau menjadi ninja di film itu.
Jadi kau menotonnya terus?
Kau juga harus
menonton film lain.
Ada banyak pendatang
baru sekarang.
Kau pernah melihatku
menonton film orang lain?
Saingan Yoo Baek
hanyalah Yoo Baek.
Aku merasa sangat lelah.
Jangan berolahraga lagi.
Istirahatlah.
Apa kau minum kopi lagi?
Kurangi minum kafein atau
kurangi minum obat tidur.
Tolong bicaralah lebih pelan.
Bagaimana dengan mobilku?
Nam Jo akan mengantarnya.
Apa?
Jangan gampang
percaya pada Nam Jo.
Bagaimana kau bisa meminjamkan
mobilku kepadanya?
Aku bilang akan membantunya menerima
Penghargaan itu. Bukannya menyetir.
Aku tahu.
Aku akan menghindari reporter
dan memarkir mobil di tempat parkir.
Astaga.
Aku pasti bisa
melampauinya.
Yoo Baek, kau adalah
penghalang tujuanku.
Kau adalah penghalang takdirku.
Tapi mobil ini keren.
Mari jalan-jalan
dengan Oppa, oke?
Yang benar saja.
Sial.
Hei, cepat
kejar mobil itu!
Astaga.
Tampaknya ombak
semakin besar.
Ayo segera pulang.
Esok laut masih
menunggu kita.
Ayo pulang.
Ajusshi.
Baru saja aku melihat penyu besar.
Benarkah?
Astaga, itu yang
dikirim Raja Naga.
Akan muncul Raja baru.
Raja?
Ya.
Untukmu,
Aku pasti akan kembali
dengan selamat dan menjadi raja.
Cut.
Apa yang mereka inginkan? Aishh.
Sekali saja.
Wartawan, apa kalian sungguh
ingin tetap mengambil gambar?
Bukankah kalian bilang tidak
akan mengambil gambar lagi?
Maaf.
Kalian para wartawan
profesional.
Kalian tidak lihat ada
yang sedang syuting?
Kembalilah lagi nanti.
Mulai.
Untukmu,
Aku pasti akan kembali
dengan selamat dan menjadi raja.
Yang Mulia.
Astaga.
Cut.
Kau sudah mengambil
foto dari tadi.
Apa lagi sekarang?
Kalian pria.
Kenapa tidak sopan?
Apa maksudmu?
Yoo Bae-ssi, mungkin kita
tidak bisa syuting hari ini.
Aku akan menemui
mereka lebih dulu.
Tunggu sebentar.
Sungguh tidak sopan.
Apa maksudmu?
Aku yang akan
menemui mereka.
Satu, dua, tiga.
Hanya tiga.
Aku hanya menjawab
tiga pertanyaan.
Berdasarkan informasi
dari kepolisian,
karena Anda akan menghadiri
acara penganugerahan penghargaan.
Anda mengabaikan pemeriksaan polisi
dan mengendarai mobil tanpa SIM.
Apa itu benar?
Apa ada alasan lain?
Jika aku membantahnya, kalian
pasti tidak akan percaya.
Pertanyaan selanjutnya.
Luka apa di tangan Anda itu?
Apa Anda terlibat perkelahian?
Atau hanya pertengkaran
sepasang kekasih?
Pertanyaan yang sangat kreatif.
Wartawan, Anda tidak
pantas menjadi wartawan.
Cobalah untuk menulis novel.
Pertanyaan selanjutnya
Banyak penggemar kecewa
karena insiden itu.
Anda tidak berencana mengadakan
konferensi pers untuk meminta maaf?
Aku tidak akan
meminta maaf.
Aku aktor yang
tidak perlu
cinta penggemar.
Apa kalian puas
dengan jawaban ini?
Bukan main.
Ini sudah cukup.
"Setelah mendapatkan penghargaan,
dia semakin gila"
"Ucapan Yoo Baek yang arogan menimbulkan kontroversi"
"Yoo Baek melanggar lalu lintas dan tidak mau melakukan pemeriksaan"
"Tidak ada penggemar yang menyukai
sikap arogan dari Yoo Baek"
"Ucapaan arogan Yoo
Baek di lokasi syuting"
"Secara otomatis dia mundur
dari drama "Mr. Dajun""
Halo, Pak.
Kami sedang dalam perjalanan.
Sebelum kau sampai,
kau harus mengawasinya.
Jangan biarkan dia memposting
status di situs media sosial.
Aku takut dia akan berbicara
hal aneh lagi. Paham?
Baik.
Apa itu Pak Seo Il?
Ya.
Kenapa kau terkejut?
Apa kalian diam-diam
membicarakanku?
Tidak.
Dia hanya bertanya padaku
apakah perjalanannya lancar.
Berikan.
Hyung, apa Nam Jo mengantikanku
dan melanjutkan syuting?
Ya.
Itu adalah peran
yang sangat sulit.
Hanya aku yang
bisa memerankannya.
Kau harus memberi tahu Nam Jo.
Jangan terlalu berbeda
dari aktingku.
Katakan padanya untuk
menonton aktingku.
Ya, aku tahu.
Aku akan memberitahunya.
Tapi Yoo Baek,
Aku sudah membuat
rencana untuk
memberikan pernyataan.
Kau tidak minum obat
untuk membantumu tidur, 'kan?
Kami akan menyatakannya sebagai...
...obat untuk mengobati
gangguan panik.
Ini juga akan
menarik simpati.
Menurutmu aku tampak seperti
orang yang membutuhkan simpati?
Tenanglah.
Jangan mengubah orang yang
sehat menjadi pasien.
Bagaimana kau bisa dianggap sehat
kalau sebenarnya kau benar-benar sakit?
Kau gampang curiga
dan punya penyakit aneh.
Kau benar-benar sakit.
Kemarin aku juga menemukan kalau
kau menderita kelumpuhan.
Jika kau benar-benar
melakukan ini...,
...aku tidak akan pernah
menemuimu lagi nanti, paham?
Hei, situasi di sini
sangat buruk.
Kita harus memikirkan cara
untuk mengatasinya terlebih dahulu.
Jangan lakukan apa-apa.
Selama aku istirahat,
hentikan aktivitas syuting.
Masalah ini akan
teratasi secara alami.
Dengan cara ini,
penonton bisa tahu...
...bahwa mereka sangat
merindukanku ketika aku tidak ada.
Baiklah.
Maka kita akan memberikan waktu
yang cukup kepada penonton.
Kau akan berlibur
di hotel.
Kau sudah tahu, 'kan?
Baiklah.
Hyung, kau selalu
bersikap lunak padanya.
Dia bisa lebih
semena-mena.
Kesombongannya bisa
menembus atmosfer...
...terbang ke luar angkasa.
Hei.
Aku akui dia sungguh luar biasa.
Aku hanya...
...tidak tahan sekarang.
Dia harus pergi ke pulau terpencil
untuk menderita dan merenungkan diri.
Apa kau mengirim Yoo Baek
ke pulau terpencil?
Apa dia akan menderita?
Pulau apa itu?
Diam.
Ini rahasia.
Ini rencana besarku.
Itu adalah pulau yang masih
sangat alami dan bebas polusi.
Astaga... pasti banyak yang
tidak mengenalnya disana.
Yoo Baek.
Kau benar-benar diasingkan.
Yoo Baek diasingkan
di pulau terpencil.
Hei.
Apa kita akan pergi
ke Amerika Selatan?
Kapan kita akan sampai?
Sebentar lagi.
Kau akan mabuk laut
saat berada di kapal.
Berbaring dan beristirahatlah.
Pak Seo Il ingin
membuatku malu.
Apa?
Bagaimana dia bisa
mempermalukanmu?
Apa kau tahu betapa indahnya
kampung halamanku?
Tidak hanya indah,
tapi juga cantik.
Apa yang kau makan
dari tadi?
Ini?
Ini dari kaki bukit kampung halamanku
yang sudah lama tertiup angin laut.
Ini sangat membantu untuk
orang yang mabuk laut.
Kau ingin mencobanya?
Tidak perlu.
Baiklah, aku akan
memakannya sendiri.
Hei, bukankah kita sudah sampai?
Apa kau ingin naik perahu lagi?
Hampir sampai. Naiklah.
Astaga.
Augh.
Ayo berangkat.
Hyung-nim, kuharap
perjalananmu menyenangkan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku tinggal bersama
kakakku.
Apa? Lalu kenapa aku
harus pergi sendiri?
Seseorang akan menjemputmu
setelah kau sampai.
Kau gila, ya?
Semoga perjalananmu
menyenangkan.
Tunggu sebentar.
Beristirahatlah.
Bedebah.
Begitu rupanya.
Pak.
Berapa lama lagi?
Karena aku sudah bekerja
keras begitu lama....,
...sudah saatnya berhenti.
Kau tahu,
Apa akhir dari
bintang yang hilang?
Apa?
Siapa orang itu?
Bagaimana kau bisa
berbicara omong kosong?
Ada pengumuman.
Ada bintang terkenal
yang datang hari ini.
Dia datang ke pulai
kita dari Seoul.
Jadi silakan datang dan...
...sambut hangat
sang Top Star.
Kemudian mintalah Oh Kang-Soon
untuk menjemput sang Top Star.
Oh Kang-Soon, ya?
Untuk menyambut
Top Star ini...,
...aku akan memutarkan sebuah lagu.
Ini adalah kebohongan
penyanyi di laut.
Kenapa dia belum datang?
Wah, kau sang
Top Star, ya.
Anda Oh Kang-Soon-ssi?
Bukan.
Aku Dong Wan Aboeji,
Park Kook-Seob.
Pak Park Kook-Seob...
Tidak, aku sedang ada
urusan yang mendesak.
Jadi kita lanjutkan
menyapanya lagi nanti.
Aku pergi duluan, ya.
Suara apa itu?
Bagaimana disini
bisa ada sumur?
Astaga, apa kau Sang Top Star?
- Senang bertemu denganmu.
- Astaga.
Astaga, dia tampan sekali.
Eonni, kepalaku pusing.
Apa maksudmu?
Hei, tunggu kami disana.
Aku sungguh tidak percaya.
Putar balik.
Teknologi apa itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mustahil.
Dia Oh Kang-Soon?
Astaga.
Top Star kita sudah datang.
Tidak hanya tinggi,
kau juga tampan.
Top Star...
Siapa namamu, ya?
Aku sudah mendengar
namamu tapi lupa.
Apa?
Jadi, kau tidak mengenalku?
Tentu saja, kita 'kan baru bertemu.
Namaku Oh Kang-Soon.
Namanya adalah Xitang.
Apa ini?
Berikan barangmu.
Apa?
Bagaimana caraku
mengambil barangku?
Maksudku, berikan
barang-barangmu.
Katakan koper saja.
Kenapa kau mengatakan"barang"?
Itu akan menyebabkan kesalahpahaman.
Barang adalah barang, jadi aku
harus mengatakan "barang".
Yang benar saja.
Penduduk di pulau ini ada sekitar
lima puluh atau enam puluh orang.
Pemandangan pulau kami indah.
Kenapa disebut pulau?
Karena pemandangannya
benar-benar indah.
Pengunjung tidak ingin pergi
begitu mereka datang.
Arti dari pulau Yoo Jig Do ini
adalah empat musim yang indah.
Jadi namanya pulau Yoo Jig Do.
Nama pulaunya sangat lucu, ya.
Oh ya...
Lupakan saja.
Begini...
Aku tahu.
Sebagai kenang-kenangan,
aku akan berfoto denganmu.
Karena ini kenang-kenangan,
ambil foto saja.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Kau bilang
ingin mengambil fotoku?
Cepat ambil
dan kembali.
Aku megizinkanmu untuk
mengambil fotoku.
Bukannya aku ingin
mengambil fotomu.
Apa? Kenapa aku ingin
mengambil fotomu?
Sulit dipercaya.
Oh Kang-Soon-ssi, kau tidak menonton
TV atau membuka internet?
Ya, aku tidak menonton
TV atau internet-an.
Zaman sekarang hanya butuh HP.
Aku bisa menonton TV
dan internet-an.
Apa ada orang yang
tidak menonton TV?
Ya. Karena kami
tidak punya HP.
Oh ya, kau tampaknya belum
pernah mendengarnya.
Pulau kami tidak memiliki TV
dan tidak ada akses internet.
Tidak ada barang-barang
seperti ponsel itu.
Tidak ada internet
di zaman ini...
Apa yang terjadi?
Benar-benar tidak ada sinyal.
Bagaimana orang-orang di pulau
ini saling berhubungan?
Hei!
Panggil saja dengan keras.
Semua orang akan
mendengarnya.
Apa?
- Kau akan penuh energi meskipun hanya tinggal disini sebentar.
- Apa masih jauh?
Tidak jauh lagi.
Tunggu sebentar.
Aku tadi sudah
melewati sumur ini.
Kau sudah melihat sumurnya.
Kupikir kau tidak tahu.
Kau ada di desa.
Apa?
Karena kau sudah ada disini,
lihatlah sumurnya.
- Air di dalamnya benar-benar alami dan tidak pernah tercemar...
- Oh Kang-Soon-ssi.
Bisakah kau membuka
telapak tanganmu?
Apa yang mau
kau lakukan?
Diamlah dan
terus berjalan.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Ada orang seperti dia.
Astaga, dia bukan orang
yang menyenangkan.
"Sekolah Negeri
Pulau Yoo Jig Do"
Jangan pedulikan
papan namanya...
Ini adalah tempat
semacam pusat kesehatan.
Jika kau merasa tidak enak badan,
datanglah ke sini.
Astaga, aku kehabisan kata-kata.
Aku sudah selesai bicara.
Sakit.
Apa itu?
Tentu saja, kandung kemih babi.
Kandung Kemih Babi? Bagaimana
itu bisa jatuh dari langit?
Ini pasti berasal dari sana.
Anak-anak mungkin
bermain sepakbola.
Bermain sepakbola?
Siapa yang masih bermain dengan
kandung kemih babi di zaman sekarang?
Apa pulau ini tidak
tahu sepak bola?
Apa maksudmu?
Sekali kau menendang
kandung kemih babi,
kau tidak akan bisa
berhenti memainkannya lagi.
Perasaan saat menendangnya...
Astaga, sentuhan kandung
kemih babi ini luar biasa.
Kang-Soon Noona.
Lempar bolanya kepada kami.
Baik. Tangkap bolanya dengan baik.
Ini tempat...
...yang akan aku tinggali?
Bukan hotel?
Hotel? Resort?
Apa Pak Park Kook-Seob
tidak memberitahumu?
Kau akan tinggal
di rumaku untuk sementara.
Kamar paling dalam adalah
kamar sang Top Star.
Kemarilah.
Apa?
Mustahil.
"3 minggu lalu"
Aku tidak akan pernah
berpartisipasi dalam acara ini.
Pak Seo mengirim
penulis untuk menemanimu.
Dia ingin mengikuti
acara ini bersamamu.
Nanti kau akan
pergi denganku juga.
Pak.
Kenapa Anda makan
dengan nyaman
dan aku yang merasa tidak nyaman?
Ya, itu benar, itu
pasti tidak nyaman.
Tapi setelah masalah selesai,
Kau akan merasa
inilah kenanangan
yang menyenangkan.
Mari kita pergi
ke pantai yang indah.
Ambil keindahan alam
sebagai latar belakang...
Keindahan alam?
Apa Anda ingin berteman
dengan burung camar?
Apa itu berteman
Temukan pesona
tersembunyimu...
Tidak.
Aku tidak bisa membiarakn
semua orang melihat pesonaku.
Anda juga sudah sangat paham.
Orang-orang di dunia ini hanya
memandang Anda sebagai pembuat masalah.
Mereka akan mengerumuni dan
ingin menarik Anda ke bawah.
Itu mungkin akan
berakibat padaku juga.
Lantas, kenapa aku
harus menunjukkan pesonaku?
Tidak.
Sebagai seorang aktor,
berbaurlah dengan para penonton.
Kepercayaan yang akan di dapat...
Bintang
akan sangat mempesona
saat berada di langit.
Tapi ketika Anda menggenggamnya di
tangan, itu bukan lagi bintang.
Dan akan berubah
menjadi tanah dan batu.
Pak.
Aku permisi lebih dulu.
Dasar tidak sopan.
Pak, aku juga berpikir kalau
Yoo Baek sangat menyebalkan.
Ternyata ini adalah
acara itu.
Tidak mengherankan jika
dilakukan di tempat ini.
Aigoo.
Kau sudah menata tempat ini
dengan gaya tahun delapan puluhan?
Di mana Pak Seo?
Apa maksudmu?
Aku bilang aku tidak akan pernah
berpartisipasi dalam acara ini.
Pak Seo, cepat keluar.
Dimana kameranya?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau kasar sekali?
Mari kita hentikan
ini sampai disini.
Kau penulis atau aktris?
Aktingmu bagus.
Itu tidak cukup
untuk membohongiku.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah kubilang jangan
berakting lagi.
Berikan mikrofonnya padaku.
Mikrofon apa?
Dimana kau memasangnya?
Astaga, dimana perasaanmu?
Mikrofon apa?
Sepertinya kau
benar-benar gila.
Kabel mikrofonnya ada di sini.
Itu...
Itu pelantang suara.
Mikrofon apa maksudmu?
Apa disini sungguh tidak
ada kamera tersembunyi?
Bukankah ini acara iseng?
Aku bilang bukan.
7 kali 8.
56.
8 kali 9.
72.
Apa yang kau lakukan?
Ini normal.
Tapi kenapa kau memakai
pakaian yang murahan?
Apa kau ingin menjadi
artis yang lucu?
Ingin membuat
orang lain tertawa?
Apa maksudmu?
Aku terlalu baik padamu, ya.
Kau berbicara kasar denagn orang-orang
yang baru bertemu denganmu pertama kalinya.
Pantas saja Dong-Choon
bilang kau bukan manusia.
Ini bukan acara iseng.
Apa mereka benar-benar
memintaku untuk tinggal di sini?
Yang benar saja.
Aku akan membawa tas dan
naik kapal untuk pulang.
Tidak ada kapal.
Kapal akan datang
dua minggu sekali.
2 minggu?
Jadi aku harus tinggal
di sini selama dua minggu?
Memangnya ada apa
dengan tempat ini?
Semua barang ada disini.
Pak Seo Il benar-benar...
Di rumahmu ada
telepon kabel, 'kan?
Kubilang tidak ada. Hanya puskesmas
dan keluarga kaya yang memilikinya.
Di desa ini hanya
mereka yang punya.
Aku tidak heran.
Ayo tunjukkan jalannya.
Ke mana?
Segar sekali.
Kenapa kau minum-minum
di siang hari?
Siapa yang kau ajak
minum hari ini?
Apa yang bisa
kulakukan lagi?
Seluruh pulau ini
adalah rumahku.
Langit adalah selimutku,
bumi adalah kasurku.
Kumohon.
Kau sering tidur di luar.
Kau mau terkena stroke?
Apa? Jika mulutku mencong
ke kanan karena stroke,
aku akan menggunakan
sisi kiri, dan sebaliknya.
Apa kau berbicara tentang
orang atau kotoran?
Sakit.
Suami itu seperti Tuhan.
Bagaimana kau bisa
memukul bahu suamiku?
Sulit dipercaya.
Ada tamu.
Top Star sudah datang.
Apa? Apa ini sang Top Star?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku ingin meminjam telepon.
Tekan saja.
Tekan saja nomornya.
Astaga, itu Top Star.
Tampan sekali.
Wajahnya seperti Alain Delon.
Tapi putraku lebih tampan.
Jangan membandingkannya.
Halo.
Halo. Yoo Baek,
kau sudah sampai?
Kau menyuruhku pergi ke hotel
untuk beristirahat dengan nyaman.
Mengirimku kesini
rasanya tidak nyaman...
Aku sangat tidak nyaman disini.
Kau merasa sangat tidak nyaman?
Ada musim semi...
...di Maldives di Pulau itu.
Maldives?
Kau sengaja mencari tempat yang tidak
ada jaringan internet atau sinyal HP.
Dan kapal akan datang
dua minggu sekali.
Kau tahu itu?
Apa?
Aku tidak tahu,
tapi Yoo Baek...
Tidak ada pilihan
yang lebih baik.
Sekarang, entah berita
atau internet,
semua orang kecewa padamu.
Kau hampir seperti
seorang pendosa nasional.
Sebelum semuanya tenang,
tinggallah di sana
selama dua minggu.
Tidak, aku tidak bisa.
Kau harus mengirim
kapal untuk menjemputku.
Baiklah.
Aku akan mencarikan kapal
pesiar atau kapal selam.
Aku akan berusaha
mencarikan kapal.
Jadi bersabarlah.
Aku akan meneleponmu lagi.
Cepatlah.
Baiklah.
Astaga.
Kapal apa yang harus kucari?
Hanya ada kapal besar di sini.
Ya, ada trofi berbentuk kapal.
Apa yang membuatmu tidak nyaman?
Kau bisa memberi tahuku.
Aku Kepala Desa di Pulau ini.
Semua membuatku
tidak nyaman.
Selain itu,
jaringan TV dan HP tidak ada.
Pulau ini...
...terlalu kampungan.
Suasananya seperti
tahun 80-an.
Orang-orang di pulau kami...
...sengaja mempertahankan
suasana seperti tahun 80-an.
Apa?
Pebisnis besar juga
telah datang ke pulau kami.
Mereka ingin membangun
resort dan pariwisata.
Tapi ada yang setuju dan ada
yang tidak setuju sehingga...
...mengalami kebuntuan untuk waktu yang lama
dan hampir terjadi pertumpahan darah.
Tidak bisa digambarkan dengan kata-kata.
Saat itu kacau sekali.
Jadi semua orang yang setuju
pengembangan meninggalkan tempat ini.
Hanya sisa beberapa orang.
Jadi aku senang bisa
bertemu sang Top Star.
Aku juga.
Aku bosan melihat pria
tua ini setiap hari.
Sulit untuk melihat orang yang
segar dan tampan seperti itu.
Pokoknya, ini kehormatan bagiku.
Ini hal membahagiakan bagiku.
Dasar Gila.
Pak.
Astaga.
Ada apa?
Gawat. Semua barang
keluar dari rumah.
Apa?
Tolong bantu kami.
Bagaimana mereka bisa
kabur? Cepat.
Aku juga ikut.
Bagaimana caranya?
Ada rumah yang
memerlukan bantuan.
Ayo kita bantu mereka. Sekian.
Diam.
Kita teruskan bicaranya n
anti. Tunggu aku.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kalian selalu
mengatakan "barang"?
Barang apa itu?
Kemana perginya semua orang?
Pemandangan disini...
...lumayan.
Apa arahnya benar kesini?
Bikin kaget saja.
Kau sedang apa?
Pergilah.
Kenapa kau membantahku?
Apa kau juga penduduk disini?
Jangan mendekat.
Tetap disana.
Diam di sana.
Jangan mendekat.
Hei, jangan mendekat.
Hei, pergi.
Sial.
Yang benar saja.
Top Star-ssi, apa yang kau
lakukan di sini?
Aku juga ingin tahu
kenapa aku ada disini.
Ini salah kambing itu.
- Astaga...
- Sakit.
Kakinya terkilir
karena menangkapnya.
Bagaimana ini?
Dia harus dibawa
ke puskesmas untuk diperiksa.
Lee Hyang-Ki, pegangkan ini.
Kemarilah.
Ayo.
Hei, bangunlah.
Apa yang Anda lakukan?
Aku bisa berjalan dengan
cepat jadi pegangan, ya.
Jalan.
Ayo pulang.
Top Star tampaknya sangat kesakitan.
Mohon tunggu sebentar.
Bu Dokter, ada pasien.
Baik, tunggu sebentar.
Sang Top Star sangat ringan.
Bahkan lebih ringan
dari Lee Hyang-Ki...
Top Star layak
menjadi bintang besar.
Tapi bagaimana bisa seorang
Top Star terluka?
Untuk menangkap barang-barang
itu di rumah kami,
kakinya tanpa sengaja keseleo.
Benar.
Kau harus optimis.
Selesai, selesai, kartu-kartu
jelak berkumpul jadi satu.
Semoga beruntung.
- Maaf, aku seorang dokter di pulau Yasera.
- Halo.
Kudengar barang
Anda terluka.
Tidak, pergelangan
kakiku yang terluka.
Maksudku, Kaki Anda
yang terluka.
Disebalah sini?
Ajusshi.
Bagaimana pergelangan
kakimu bisa terkilir?
Omo, Oh Kang-Soon memakai
pakaian koboi yang kuberikan.
Meskipun dunia sudah
banyak berubah,
masih terlihat
sangat modis.
Ya, terima kasih.
Terima kasih telah memberiku
pakaian yang cantik dan bagus.
Anda tidak memeriksaku?
Maaf.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
Pergelangan kaki Anda...
...mungkin harus diamputasi.
Amputasi?
- Amputasi...
- Apa?
Amputasi...
Hanya bercanda.
Dokter kami memang
suka bercanda.
Tanganku hampir
diamputasi tahun lalu.
Aku juga...
Kau yang kedua, yang kedua.
Dong Wan Aboenim, aku
juga menangkapnya.
Dasar anak nakal.
Dokter, Anda telah
bekerja keras.
Aku tidak bisa meninggalkannya di sini.
Aku pergi lebih dulu, ya.
- Hati-hati.
- Aku pergi duluan, ya.
Hati-hati.
Dasar kau...
Aku juga permisi.
Maaf, dokter.
Maaf, aku akan
memeriksa tulangnya.
Hei.
Apa dokter itu benar-benar
seorang dokter?
Bukankah ini tukang sihir?
Bagaimana kau bisa
memanggilnya begitu?
Dokter kami adalah
dokter yang terkenal.
Dan pergelangan
kakimu juga sembuh.
Jangan bicara lagi.
Aku ingin mandi sekarang.
Dimana kamar mandinya?
Di sana.
Tidak ada shower,
bagaimana cara mandinya?
Kau memang luar biasa.
Apa aku harus
mengajarimu cara mandi?
Yang benar saja.
Ini Gayung air, paham?
Ambil air dan siramkan ke tubuh.
Kemudian gosok dengan sabun
dan gosokkan pada tubuhmu.
Handuk menggantung di sana.
Hei.
Apa tidak ada air panas?
Ya.
Ada air panas
di dalam panci.
Jika kau merasa kedinginan,
panaskan airnya.
Astaga, itu sangat
tidak realistis.
Dan bisa-bisanya
kau bersikap begitu?
Apa kau menganggapku
orang kampungan?
Kau sendiri yang menganggap dirimu
sebagai orang kampungan.
Aku tidak akan merasa nyaman
setelah aku meletakkannya.
Pokoknya, kau
harus segera mandi.
Aigoo.
Ini handuknya.
Mandilah dengan cepat.
Bagaimana ini?
Pintunya tidak bisa di kunci?
Yang benar saja.
Aku akan memberimu
sampo dan sabun.
Hei, kenapa kau selalu membuka
pintu tanpa mengetuk dulu?
Maaf.
Apa kau butuh hal lain?
Tidak.
Hei.
Hei, apa kau naksir padaku?
Apa?
Kau bisa memberikan handuk
dan sabun sekaligus.
Kenapa kau memberikannya
secara terpisah?
Setelah kau melihat
tubuhku sekali,
kau ingin melihatnya terus?
Meskipun kau telanjang bulat,
aku tidak akan menyukaimu.
Hanya Oppaku yang bisa membuat
hatiku berdegup kencang.
Tipe ideal adalah tipe paranoid yang
tidak dapat benar-benar dilihat.
Biasanya semua orang akan mulai
berpikir setelah melihatku.
Setelah itu, aku mulai
memiliki preferensi khusus.
Apa kau tidak merasa malu ketika
kau mengatakan kata-kata itu?
Apa kesopananmu sama
keringnya seperti ikan?
Lihatlah aku seperti ini.
Jangan sok polos.
Sebagian orang
menyebutnya "palsu".
Astaga, kau tidak
mudah beradaptasi...
Intinya, kau akan suka padaku
jika membuka pintu lagi.
Aku benar-benar
akan melepas celanaku.
Aku mulai melepasnya.
Selesai.
Jangan membuka pintunya lagi.
Aku sudah telanjang bulat.
Kudengar Top Star
akan datang.
Nenek.
Astaga.
Apa kau sibuk?
Sial.
Cut.
Panas sekali.
Nam Jo-ssi.
Ya.
Aktingmu bagus.
Bakat berciuaman
dari Yoo Baek
menurun padamu, ya.
Sebenarnya, soal berciuman,
Aku sedikit lebih baik
daripada Yoo Baek.
Kau berpikir
begitu juga, 'kan?
Apa?
Yalang-ssi.
Apa kau ingin pergi
minum teh denganku?
Kenapa?
Kenapa lagi?
Agar kita bisa lebih akrab.
Akan lebih baik
saat syuting.
Dengan cara ini ratingnya
bisa lebih tinggi.
Agar penonton
bisa merasakannya.
Aktor dan Aktris
hanya berakting.
Benar, 'kan?
Begitu, ya.
Jadi,
Yalang-ssi
Aku tidak bisa berakting dengan
baik saat syuting drama ini...
...kecuali benar-benar
menjalin cinta sebenarnya.
Aku akan memberikan semua ginjal,
hati dan kandung empeduku.
Anggap aku sebagai kekasihmu
yang sangat kau cintai.
Baik.
Mari minum teh bersama
agar bisa lebih dekat.
Kalau begitu,
mari minum
secangkir teh.
Baiklah, ayo pergi.
Hat-hati dijalan.
Astaga.
Dia memang sombong.
Menganggap mobil Yoo Baek
seperti mobilnya sendiri.
Apa aku harus
memberi tahu bos?
Oh Kang-Soon.
Aku datang.
Hei.
Cepatlah.
Top Star sudah datang.
Kau pasti merasa
lapar sekarang.
Tidak, terima kasih.
Makanlah sedikit.
Tidak, terima kasih. Aku lelah
jadi ingin beristirahat dulu.
Dasar tidak sopan.
Orang tua menyuruhmu makan.
Setidaknya memakannnya
satu suapan saja.
Sudahlah. Jika dia terlalu lelah,
dia tidak akan punya nafsu makan.
Tapi Nenek tidak tahu apa
yang disukai Top Star.
Nenek tidak usah khawatir.
Menurut pengamatanku,
pikiran orang itu terdistorsi.
Itu sungguh tidak menyenangkan.
Apa pun yang Nenek lakukan,
dia tidak tahu berterima kasih.
Jangan bilang begitu.
Jika ada tamu di rumah,
meskipun kau harus mengosongkan gudang,
kau harus tetap membuatkannya makanan.
Itu akan sangat bagus...
...untuk keturunan.
Kau tahu?
Aku tahu, tapi...
...dia lebih jahat daripada
yang Nenek bayangkan.
Dasar orang aneh.
Sial.
Sulit dipercaya.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak tidur
tengah malam begini?
Di mana airnya? Kurasa
tidak ada kulkas di sini.
Astaga,
Aku lupa menyiapkannya untukmu.
Kau bisa pergi ke sumur
dan minum air disana.
Apa?
Bagaimana kau bisa mempercayai air
semacam itu? Siapa yang berani minum?
Aku tidak bisa membayangkan
bakteri apa yang ada di dalamnya.
Astaga, bakteri apanya?
Itu adalah air tanah yang dalam.
Astaga, ada apa ini?
Matahari belum terbit.
Hei, Top Star-ssi.
Apa yang kau lakukan?
Di tengah malam, kenapa kau
datang ke kamar pria?
Sunggu tidak sopan.
Apa?
Kau sangat berisik hingga
aku tidak bisa tidur.
Yang benar saja.
Kau ingin memeriksa apakah
aku sudah tidur, ya?
Aku bisa benar-benar gila.
Lebih baik tidak berbicara.
Tunggu.
Aku kesini untuk
menangkap nyamuk.
Sebagai pemilik rumah, kau harus
menyingkirkan nyamuk terlebih dahulu.
Ini tanggung jawab dan
kewajibanmu, bukan?
Tangkap saja nyamuk
dengan tanganmu.
Astaga.
Tertangkap.
Kau gila?
Menjijikkan. Buanglah!
Sayang sekali
baju baru dibuang.
Apa kau tidak melihat
darah nyamuk itu?
Tidak apa-apa.
Setelah kau merendamnya dengan
air, itu akan bersih.
Seperti ini...
tidak apa-apa.
Keluar.
Yang benar saja.
Pria dewasa sangat
sulit untuk dilayani.
Jika kau adikku,
aku akan membunuhmu.
Minumlah lebih banyak.
Lezat.
Sangat segar.
Nenek
Aku yang menangkap ini.
Besar, 'kan?
Sangat besar.
Kita akan merebusnya dengan air panas
dan memotongnya menjadi beberapa bagian.
Pasti enak.
Top Star adalah orang besar.
Jadi Raja Naga membiarkan cucuku
menangkap gurita besar seperti ini.
Aigoo.
Yang benar saja.
Lezat.
Ini pagi yang
segar dan sejuk.
Aku penasaran apakah
Top Star kita bisa tidur.
Agar Top Star bisa
hidup bahagia di pulau ini,
aku dengan hati-hati memilih
lagu ini untukmu.
Berisik sekali.
Apa kau tidak
digigit nyamuk?
Mandilah
lalu makan.
Apa kau tahu apa yang
mengganggu orang lain?
Apa?
Tarianmu tadi.
Jika aku pergi melapor,
kau akan ditangkap.
Apa katamu?
Astaga, Bedebah kasar.
Top Star.
Kemarilah dan sarapan bersama.
Kaos itu...
Ini?
Kaosnya masih bagus, jadi
aku tidak tega membuangnya.
Aku akan membawanya pulang.
Ayo makan.
Gurita ini sangat langka.
Kau tidak bisa
menemukannya di daratan.
Sarapan semacam ini
membuatku merasa terbebani.
Jangan merasa terbebani.
Aku tidak ahli memasak jadi
hanya memasak seadanya.
Bukan itu maksudku.
Tapi makanan ini bisa
mengenyangkan perut.
Makan makanan asin dengan
garam tinggi di pagi hari
bisa keluar dari
tubuh dengan berolahraga.
Menyebabkan pengaruh buruk.
Maksudmu ini berbahaya
bagi tubuh?
Apa kau tahu betapa
mahalnya makanan ini?
Jadi apa yang kau
makan di pagi hari?
Telur, susu, salad, dan
Espresso.
Singkatnya, aku tidak dapat menemukan
makanan-makanan itu di pulau ini.
Jangan khawatir.
Aku akan memasaknya sendiri.
Jika tidak bisa makan yang banyak,
aku akan minum minuman protein.
Protein?
Aku orang kampung, jadi tidak
mengerti hal semacam itu.
Tapi ini benar-benar lezat.
Makanlah.
Tidak perlu.
Satu suapan saja.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, itu makanan
yang sangat mahal.
Sayang sekali. Bagaimana ini?
Nenek hanya perlu mencucinya.
Itu tidak masalah.
- Sayang sekali.
- Aku permisi.
Astaga, bagaimana ini?
Gurita itu tidak
sesuai dengan seleranya.
Apa karena rasanya?
Bagaimana ini?
Nenek, jangan
khawatirkan dia lagi.
Tidak perlu memperlakukan
orang semacam itu.
Tidak ada yang cocok.
Aku harus pergi
dari sini secepatnya.
Astaga.
Papan selancarku dimana?
Sial.
Apa-apaan ini?
Yang benar saja.
Bau amis.
Ada apa dengannya?
Astaga, apa yang terjadi...
Astaga...
Yang benar saja.
Bagaimana dia bisa memperlakukan
Ikan yang berharga dengan kejam?
Sulit dipercaya.
Dasar Bedebah Gila.
Hei!
Bedebah Gila!
Aku akan membunuhmu.
Tunggu aku.
Apa itu?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek"
Aku ingin kembali ke Seoul
agar bisa menuntutmu.
Tunggu disini.
Baiklah, aku akan menunggumu.
Aku akan menunggumu.
Kenapa?
Oh Kang-Soon hanya wanita
yang tidak tahu apa-apa.
Dia memukul dahiku.
Dahiku hampir berubah
menjadi dua bagian.
Kau tahu?
Kirim kapal kesini hari ini.
Enyahlah.
Oh Kang-Soon memang
memiliki dahi yang kuat.
Dia berhasil menangkap
babi dengan dahinya.
Aku tidak bisa tinggal dengan
senjata manusia di bawah satu atap.
Aku takut dia
akan membunuhku.
Kapan dia akan datang?
Aku benar-benar
suka padamu.
Mulai lagi.
Apa maksudnya kali ini?
Seperti ini caranya.
Kenapa kau masih bertanya
kepada orang-orang apa ini?
Sulit dipercaya.
Apa Oh Kang-Soon orang
yang pantas dikagumi?
Jangan memandang rendah aku.
Ini adalah dewa pelindung
yang melindungiku.
Apa dewa pelindungku
baik-baik saja?
Choi Ma-Dol Oppa.
Kang-Soon.