Ibu Ma Dol
(Episode 10)
Kemana dia pergi?
(Seminggu sebelum pesta nikah ayah Dong Choon)
Aku membuat acar kimchi.
Oh, kebelet..
Aduh.
Hello, temanku Yoo Baek
Gimana kabarnya yang asin-manis-asin?
Mau tahu kabarnya asin-manis-asin?
Hey.
Gara-gara saranmu,
Kang Soon marah besar.
Semuanya jadi kacau,
aku harus bagaimana sekarang?
Mau gimana lagi,
Kamu harus berlutut memohon kepadanya.
Apa kamu gila?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Cinta itu memang gila.
Memangnya kenapa kalau kamu memohon?
Itu kan lebih baik daripada ditolak dan merana.
BTW,
Aku gak bisa ngomong dengan orang yang gak mumpuni kaya kamu.
Apa, percintaanku 'mandul'?
(Bahasa jaman now, gak mumpuni = mandul)
Hey, ini semua salahmu, tau?
Arrgh! Seharusnya dari awal aku tidak mendengarkanmu.
Sial.
Oh, kalau memang begitu,
Kamu bisa melakukan dengan caramu sendiri.
Kenapa masih meminta saranku, coba?
Memang benar.
Kehidupan cintaku mandul.
Iya, aku mandul.
Mandul.
Puas kamu?
Mandul?
(Goja)
Eonni..
Aku barusan..
mendengar sesuatu yang amat penting.
Apa itu?
Tuan Top Star, dia..
Hmm?
Dia..
Aku lupa, apa ya tadi..
Apaan sih?
Atta. Top Star...
Dia sebenarnya...
Dia... Dia...
Orang kaya [Buja]?
Duh, pedasnya.
Berasa kebakaran mulutku.
Hey.
Kamu masukkan cabe hijau ke dalam sini kan?
Cuma dikiiit.
Aku gak suka kalau gak pedas.
Makanan kalau gak dicampur cabe hijau,
Kurang enak.
Kenapa gak masukkan lombok?
Kenapa musti cabe hijau?
Kenapa selalu campur cabe hijau ke semua masakan?
Cabe.
(Koja)
Aigoo.
Mandul.
(Goja)
Akhirnya aku ingat.
Top Star mandul.
Kamu ngomong apa?
Top Star mandul?
Waktu nelpon, dia ngomong gitu.
Aku dengar jelas sekali.
Apa kamu yakin?
Oh, Tuhan,
dia masih begitu muda.
Duh gusti.
Nenek..
Saya akan kembali ke Seoul,
semoga anda sehat-sehat selalu.
Eh, kenapa kamu pergi begitu cepat?
Jagalah kesehatanmu.
Iya, Nenek juga jaga kesehatan ya.
Iya.
Dia kelihatan normal.
Siapa sangka dia mandul.
Gimana ini.
Kalaupun dia ngelamar aku,
aku pasti gak akan tahan hidup dengannya.
Duh, gusti.
(Top Star Yoo Baek)
Terjemahan Bahasa Indonesia
♥ LeeLeeAing ♥
Makanlah sayuran.
Sayurannya segar.
Iya.
Apa Kang Soon masih tidur?
Ma Dol, panggil Kang Soon untuk makan.
Pergilah.
Itu..
Kang Soon..
pergi ke Seoul.
Apa?
Seoul?
Semuanya,
Ada yang harus kukatakan.
Ya, bicaralah.
Aku dan Kang Soon.
Kami tidak akan menikah.
Apa,
ngomong apa kamu?
Ada apa ini?
Kenapa kalian tidak menikah?
Duh, gusti.
Sebenarnya apa maksudmu?
Sebenarnya Kang Soon..
sudah memiliki orang lain yang disukainya.
Aku lah..
Aku telah memaksanya menikahiku.
Tapi aku sadar,
itu tidak benar.
Jadi aku menyuruhnya pergi ke Seoul.
Menemui kekasihnya.
Jadi maksudmu..
Sudah ada lelaki lain di dalam hati Kang Soon?
Siapa dia?
Top star.
Apa,
apa-apaan ini?
Bagaimana ini Eonni,
dia kan mandul.
Diam.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Bagaimana ini?
Bagaimana denganmu, Ma Dol?
Mau gimana lagi, Nek.
Kalau dia sudah menyukai orang lain.
Ini semua salahku.
Aku minta maaf, Nek.
Tidak.
Ini salahku.
Aku tahu perasaan Kang Soon.
Tapi karena ingin menjadikannya menantuku,
aku meyakinkan Ma Dol.
Untuk mengejar dan melamarnya.
Tidak.
Ini salahku.
Jika lebih awal aku tahu,
keadaan tidak akan sampai seperti ini.
Oh, Tuhan.
Bukan.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Takdir manusia tidak bisa dipaksakan.
Ma Dol
Aku khawatir akan dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik, Nek.
Aku sudah memikirkannya masak-masak.
Pulau ini terkenal dan banyak turis wanita.
Jadi,
Siapa tahu aku akan bertemu dengan cewek cantik.
Ya, kan?
Kamu benar.
Aku yakin kamu akan menemukannya.
Iya.
Hey, Ma Dol
Semangat!!
Siap.
Benar,
kamu pasti akan bertemu jodoh yang baik.
Aigoo, bagaimana ini bisa terjadi?
Dasar bodoh.
Dia sudah mencintai Kang Soon begitu lama.
Cinta Ma Dol itu suci.
Suci, apanya..
Meskipun dia tidak menunjukkan,
tapi hatinya pasti sangat sakit.
Sebagai ibunya,
aku paling memahaminya.
Dulu aku sering memukul dan mengomelinya.
Itu sudah masa lalu.
Mulai sekarang perlakukan dia lebih baik.
Ya, aku akan lebih baik padanya.
Dia tidak akan berbuat nekat karena patah hati kan?
Kita beri saja dia waktu.
Habis gelap,
terbitlah terang.
Kita hibur dan dukung dia melewati masa sulit ini.
Benar.
Minumlah.
Mandul atau apalah,
itu sudah menjadi resiko Kang Soon.
Kita gak bisa ikut campur urusan orang.
Gak bisa gitu donk.
Dia akan menderita.
Kalau benar dia mandul,
kita harus menghentikan Kang Soon.
Ibu mertua kita menyiksa kita karena tidak memiliki keturunan.
Kita dipermalukan dan tersiksa.
Apa kamu sudah lupa itu semua?
Dulu dan sekarang,
jaman sudah berubah.
Banyak pasangan, meskipun..
tanpa anak, mereka hidup bahagia.
Kita juga belum tahu mereka akan menikah atau tidak.
Kamu jangan terlalu kepo.
Kamu diam saja.
Diam seperti orang mati.
Apa, mati?
Siapa yang mati?
Eonni, bukan apa-apa.
Oh, aku sungguh malu.
Bagaimana harus menghadapi Ma Dol dan orang tuanya.
Ada masalah lain yang lebih memusingkan.
Makan jeruk nih.
Maksudnya, Ma Dol pasti sangat sedih.
Benar,
benar.
Iya.
Kalau memang bukan jodoh, tidak bisa dipaksakan.
Kita relakan saja mereka.
Tapi aku tidak menyangka orang yang disukainya..
adalah Top Star.
Agak menenangkan hati, iya kan?
Menurut kalian apa Top Star..
pasangan yang cocok untuk Kang Soon?
Yang penting dia memperlakukan Kang Soon dengan baik.
Kurasa lebih penting bagi mereka untuk lebih saling memahami.
Benar,
benar.
Mereka akan baik-baik saja selama masa penjajakan ini kan ya?
- Bukan itu.
- Makan ini.
Kang Soon sangat sederhana,
dia tidak berpengalaman pacaran.
Semestinya mereka baik-baik saja kan ya.
Tentu saja.
Hey, Oh Kang Soon
Kamu ngapain?
Ganti baju
Aku tidak tahu caranya mengunci pintu.
Disana kan ada ruang ganti.
Benarkah?
Duh, kenapa gak bilang dari tadi.
Ini..
Ini gak bisa.
Kamu mau tutup tirainya?
Kenapa nutup tirai?
Eh?
Kan kamu bilang ini terlalu terang?
Kamu ngomong apa?
Pagi hari, sinar matahari paling bagus.
Ayo ngobrol.
Bisakah ngobrol nanti saja?
Baiklah,
mau ngomong apa?
Pikirkan baik-baik.
Sepertinya kita terlalu cepat melangkah.
Tau-tau saja kita berciuman.
Kuharap kita bisa lebih saling menjaga.
Apa?
Jadi, maksudmu..
kamu tidak mau berciuman lagi?
Benar.
Aku ingat membaca buku bahwa diantara pasangan,
meskipun sudah melakukan kontak fisik,
namun belum tentu jiwa mereka juga bersatu.
Apa maksudnya itu?
Saling mencintai, kamu ingin berciuman,
ingin berpelukan.
Itu semua insting manusia.
Kamu kan sudah baca..
'Satu Malam bersama Serigala Liar'?
Kenapa ngomong begini?
Duh, beneran deh.
Kenapa tiba-tiba membahas serigala liar?
Dan juga, Aku baru sadar..
sekali aku melakukannya,
aku akan memikirkan hal itu terus seharian.
Pokoknya, aku tidak suka hubungan kita berjalan terlalu cepat.
Karena aku sudah mengatakannya,
kuharap kita bisa melakukan ini secara perlahan dari awal.
Mulai lagi dari awal?
Memangnya apa awalnya?
Tentang itu....
Setelah kita paham perasaan masing-masing,
secara alami kita akan berpegangan tangan.
Kita mulai dari situ.
Bener-bener beda generasi ini.
Itu jadul banget.
Lagipula, kita sudah berciuman.
Kenapa harus mundur ke tahap berpegangan tangan?
Mana ada kemunduran dalam kontak fisik?
Dasar,
kalau gak mau ya udah.
Aku pulang saja.
Aduh.
Gak boleh pergi.
Ngapain kamu?
Ngapain?
Ini curang.
Aku sudah bilang cuma berpegangan tangan kan.
Ini bukan curang, tapi kompromi.
Aku akan mundur perlahan-lahan.
Hari ini, cukup memelukmu seperti ini.
Duh, gusti.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukan yang tidak kau inginkan.
Tapi kalau kau menginginkannya.
Apapun itu.
Akan kulakukan untukmu.
Kamu tidak tidur?
Sudah.
Kenapa ada banyak obat disana?
Itu..
Obat kalau aku susah tidur.
Setelah ketemu kamu, aku jarang meminumnya.
Jangan khawatir.
Bagaimana mungkin tidak khawatir.
Kalau kamu khawatir.
Tetaplah di sisiku, seperti sekarang ini.
Jangan pergi kemanapun.
Baiklah.
Mikirin apa?
Kenapa tuh.
Aku gak tahu.
Yoo Baek.
Nyalakan lampunya.
Kok, gak nyala.
Apa terbalik ya?
Coba lagi.
Belum bisa.
Apa salah beli model?
Apa iya?
Sudahlah.
Yoo Baek, besok kita..
bikin bekal dan pergi piknik yuk.
Piknik?
Yoo Baek, makan ini.
Yoo Baek, ingat gak kita kemari bersama ayah?
Waktu itu menyenangkan ya?
Waktu itu musim semi.
Ibu lihat, sekarang dingin,
dan gak ada orang.
Ish..
Ibu, ayo pergi.
Nanti kita masuk angin.
Makanannya juga sudah beku.
Iya, memang terlalu dingin untuk piknik ya.
Waktu itu, aku masih sedih kehilangan ayah,
jadi aku tidak mengerti.
Betapa kesepiannya Ibuku.
Dia tidak bisa menunjukkan kesedihannya.
Dia pasti menginginkan tempat bersandar.
Waktu itu, ibu seumuranku sekarang ini.
Aku bisa memahaminya sekarang.
Tapi aku belum bisa memaafkannya.
Aku jahat ya.
Duh, kamu ini.
Di dunia ini mana ada orang yang baik pada semua orang?
Dalam hidup, tanpa sengaja..
kita menyakiti orang lain.
dan kamu juga tersakiti oleh orang lain.
Tidak ada manusia yang sempurna.
Tapi bagiku,
Kamu benar-benar pria yang baik.
Karena itulah hatimu merasa sakit.
Kalau nanti, kamu merasa sakit hati lagi..
aku akan menghiburmu seperti ini.
Hilanglah kepedihan...
Yoo Baek
Aku..
pas lewat dan melihat lampunya berkedip.
Aku tidak suka.
(Aku keluar,
sebentar pulang)
Kemana dia pergi?
Udah bangun?
Kamu habis dari mana?
Aku beli makanan.
Aku mampir ke rumah Ibuku.
Aduh, aduh, aduuh.
Kamu kesana yaa.
Anak pinter,
anak pinter.
Kupikir kamu mau melakukan dari awal secara perlahan.
Apakah tahap awalmu itu memegang bokong?
Atta, kamu ngomong apaan sih?
Bukan seperti itu..
Duh, gusti..
Ngapain kamu?
Kayanya enggak deh.
Kupikir setelah kau menyentuh bokongku,
kita bisa melakukan tahap selanjutnya.
Atta, gak seperti itu.
Aku akan melakukan semampuku..
untuk menahannya.
Jadi kamu juga musti berhati-hati.
Idiiiih.
Makan yuk.
Sebelum kembali ke pulau, aku mau ajak kamu ke suatu tempat.
Bu Dokter, dengarkan aku.
Aku tidak mau mendengarkan.
Kamu harus mendengarkanku.
Tidak, aku tidak memiliki alasan untuk mendengar.
Kalau begitu bacalah surat ini.
Kubilang tidak.
Jangan mengikutiku.
Aku ingin bicara denganmu.
Bu Dokter
Sialan.
Bu Dokter, meskipun kau menghindariku,
tapi kenapa kamu masuk WC pria?
WC Pria?
Gimana nih.
Keluarlah sebelum ada yang datang.
Kamu pergilah dulu.
Keluarlah.
Kalau kamu tidak mau berbicara denganku,
bacalah suratku.
Kumohon, pergilah.
Kamu benar-benar tidak mau mendengarkanku ya?
Bu Dokter,
Aku tidak melihat apapun.
Tidak mendengar apapun.
Duh, dah gak tahan.
kamu habis kencing?
Duh, kebelet.
Ku tak bisa menyerah 'kan cinta.
Itu bukan cinta.
Aku kebelet kencing.
Ku tak bisa menyerah 'kan cinta untuk kencing.
Aku benar-benar kebelet.
Aku harus kencing sekarang.
Wah. lezatnya.
Aku kenyang.
Bu Dokter.
Sarapan disini buffet loh.
Kamu gak sarapan?
Perutku rasanya kurang enak.
Ah, kenapa?
kenapa perutmu?
Apakah sembelit?
Itu gak enak banget.
Hyang Ki, kok diem saja?
Keluarkan.
Bu Dokter akan lancar ke belakang setelah memakannya.
Makan ini, pencernaanmu akan lancar.
Tidak, tidak,
aku baik-baik saja.
Loh, kenapa enggak?
Kalau dimakan sama kulitnya,
kamu akan lancar ke belakang.
Tidak, aku tidak mau ke belakang.
Ayolah, jangan malu.
Mana ada orang di dunia yang tidak mau ke belakang?
Makanlah, makan.
Jangan malu.
Setelah makan, kamu akan merasa manfaatnya.
Atta, kayanya sakit perutnya bukan karena sembelit deh.
Orang tua benar-benar gak ada yang paham.
Hyung.
Aku tidak perlu membungkus wajahku.
Memangnya wajahku ini type yang selalu merana?
Kamu akan menyesal menertawakanku seperti itu.
Siapa tahu..
aku akan dapat iklan tentang siomay.
Corry.
Hello, aku Seo Il.
Apa?
Bukan, Yoo Baek,
tapi Nam Jo?
Ah, baiklah.
Mari bertemu dan bicara lagi.
Okay.
Beneran ada tawaran iklan siomay untukmu.
Wik, merinding.
Gak nyangka.
Beneran?
Akhirnya aku diakui juga.
Wow, sungguh mengesankan.
Makanya..
di kemudian hari, jangan cuma perhatikan Yoo Baek saja.
Kamu juga harus berbaik hati padaku, okay?
Ngomong-ngomong,
apa ya kabarnya Yoo Baek dan Oh Kang Soon?
Apa mereka sedang berbunga-bunga?
Berbunga-bunga apa..
Katamu dia ditolak?
Hyung,
Namanya hubungan,
sebentar dingin,
tapi tiba-tiba aja bisa memanas.
Meskipun sudah ditolak,
kan bisa memulai lagi kalau memang sungguh-sungguh.
Kamu beneran gak paham cinta deh.
Makanya sampai sekarang kamu belum juga menikah.
Ngomong apa?
Kurang ajar, ngomong gitu sama hyung?
Dasar si Yoo Baek nih.
Seharusnya dia membawa Kang Soon kemari untuk bertemu denganmu.
Wik, merinding.
Yoo Baek
Apa kabarmu?
Pertama kali kita berjumpa.
Namaku Oh Kang Soon.
Oh, ya, senang bertemu denganmu.
Sebelum ini kita belum sempat menyapa.
Oh, melihatmu sekarang.
Terlihat sangat bermartabat.
Ah, apaan.
Terima kasih banyak.
Wajah anda menjukkan aura pemimpin.
Ya, bisa dibilang aku menawan..
juga cerdas.
Bisa dibilang ini usia keemasanku.
Sudah cukup.
Aku disini untuk membahas perihal pelanggaran kontrak iklan.
Mana dokumennya.
Gak usah khawatir tentang itu.
Waktu issue mu memanas,
semua tuntutan sudah dibatalkan.
Klien iklan juga masih menelpon kami,
dan membahas perpanjangan kontrak.
Ini namanya berkah di balik bencana.
Benarkah?
Kalau gitu,
tolak semua tawaran perpanjangan kontrak.
Apa?
Aku sedang sibuk jatuh cinta.
Hari ini aku akan ke pulau, dan akan tinggal disana beberapa waktu.
Kamu ke pulau lagi?
Jatuh cinta memang bagus.
Mari lakukan apa yang Yoo Baek mau.
Yoo Baek kita yang jutek akhirnya jatuh cinta.
Kalau gitu hari ini..
hari pertama kalian jadian?
Apa?
Hari ini bukannya tanggal 15?
Kok tanggal 1?
Bukan itu maksudku.
Dua orang mengakhiri/membersihkan ketidakpastian dan menjalin hubungan.
Apa?
Kenapa kamu mau membersihkan pulau?
(Tidak pasti = pulau, pengucapannya mirip)
Duh, imutnya.
Ayo pergi.
Besok pagi kita naik kapal pulang.
Aku akan menelpon.
- Ayo, kita pergi.
- Sampai berjumpa lagi.
Menyeramkan.
Ommo, ommo,
Yoo Baek.
Aku bertanya-tanya kemana aja kamu.
Cewek ini bukan yang dulu..
Betul.
Aku disini untuk mewujudkan drama TV lama menjadi nyata.
Mengubah Upik Abu menjadi Puteri.
Kerahkan kemampuanmu.
Dan tutup mulut itu.
Nanti lalat masuk.
Atta, puteri apaan.
Aku gak apa-apa kok.
Nanti ketahuan reporter.
Dan pakai hanbok itu terlalu menarik mata.
Ini karena terlalu cantik,
terlalu menarik mata.
Baiklah.
Kalau gitu nanti sudah sampai di pulau,
aku akan ganti uangmu.
Jangan nolak lo.
Baiklah.
Dan juga,
pilihkan baju hangat..
untuk Nenek.
Kamu bilang nenek?
Kenapa mendadak begini?
Suap.
Aku harus membuatnya menyukaiku.
Apa semua sudah bangun?
Udaranya dingin hari ini.
Musim semi akan datang sebentar lagi.
Aku berharap hati putraku juga akan bersemi sejalan dengan musim.
Selamat menikmati lagu ini.
Bagaimana kalau taruh sayurannya di tengah?
Tunggu, mendingan kepiting yang di tengah kan.
Tidak, tidak,
sayuran di tengah, gimana?
Aku pulang.
Ya, duduklah.
Sini, duduk.
Wah, siapa yang ultah nih?
Mejanya sampai gak muat begini.
Biasakan mulai sekarang.
Aku akan memasak seperti ini setiap hari.
Ibu, tiba-tiba berubah.
Seperti biasanya saja, Bu.
Duh, aduh,
aku gak tahan lagi.
Apa?
Kenapa?
Aku mencurahkan hatiku untuk putra tercinta,
apakah itu salah?
Cinta kamu, putraku.
Benar, benar,
Aku mencintaimu, putraku.
Hey, salah tangan.
Oh iya.
Kami mencintaimu.
Kalian begini apakah karena Kang Soon menolakku?
Aku jadi gak enak hati,
Aku baik-baik saja
Hey, ini....
Hey, hello.
Paman, aku Kang Soon.
Ya, Kang...
Aku mau menyebrang ke pulau.
Mmm-Hmm, um.
Ayah.
Ayah, makanlah.
Aku akan menjemput Kang Soon.
Tidak,
jangan.
Kenapa musti kamu?
Aku yang akan pergi.
Akan kikuk untuk bertemu sekarang.
Suamiku, pergilah.
Pergi.
Baik.
Aku tidak boleh melakukan itu.
Tidak boleh melarikan diri karena aku sedih dan malu.
Itu kelakuan pengecut.
Yang beranilah yang bisa melewati rintangan.
Setelah makan aku akan menjemputnya.
Itu...
Kenapa musti kikuk?
Apa gak tau kalau bakalan aku yang datang?
Sungguh kikuk.
Kapalnya masih diisi bensin.
Mari kita minum teh dulu.
Kemari.
Taruh barang kalian disini.
Ayo, sini.
Duduk sini.
Aigoo.
Kenapa kamu berdiri disitu?
Duduk saja.
Iya.
Situasinya berasa canggung ya.
Emangnya aku ini penagih utang?
Hey, Kang Soon.
Apa kamu gak mau kalau aku datang menjemputmu?
Aku baik-baik saja.
Ke depannya mari kita pertahankan..
hubungan baik kita.
Kamu paham?
Oppa, maafkan aku.
Aku sudah bilang gak apa-apa.
Kenapa minta maaf segala.
Nanti Oppa marah nih ya.
Dan kamu, Tuan Top Star.
Jangan pernah membuat Kang Soon menangis.
Kamu harus baik kepadanya.
Aku mengerti.
Tapi..
apakah kamu akan pergi berlayar lagi?
Apa?
Apa kamu mengusirku?
Butuh 10 tahun sampai aku pulang kampung.
Memangnya aku mau pergi kemana lagi?
Bukan itu.
Kamu berbicara seperti akan pergi.
Apa salahnya kalau cintaku bertepuk sebelah tangan?
Maafkan ya,
tapi aku akan terus mengawasimu.
Untuk melihat apakah kamu baik kepada Kang Soon.
Sebagai Oppa nya.
Baiklah.
Bagaimanapun kalau kamu awet dengan Kang Soon,
kita akan terus berhubungan selama hidup kita.
Jadi mari berhubungan baik.
Kalau kita tidak bisa berdamai,
akan membuat malu semua orang.
Kamu paham kan, Kang Soon
Iya, oppa.
Ma Dol-Ssi
Terima kasih.
Sudah merelakan Oh Kang Soon padaku.
Kalau kamu mau,
kamu bisa menganggapku sebagai Hyung.
Karena aku ini Oppa bagi Kang Soon.
Naiklah.
Duh, WC nya lumayan jauh.
Atta, ayo pergi.
Kenapa musti dia yang menjemput mereka?
Mengkhawatirkan.
Kenapa dia musti ngotot pergi?
Sayang, dia gak bakal marah..
dan mendorong Kang Soon dan Top Star..
ke lautan kan?
Apa?
Memangnya Ma Dol type seperti itu?
Semarah-marahnya, aku tidak pernah memukul orang lain.
Oh, mereka datang.
Kayanya mereka baik-baik saja.
Baik apaan.
Mereka itu super kikuk.
Semuanya merasa kikuk.
Istriku, kamu bawa Ma Dol pergi.
- Kamu tahu kan.
- Ya, ya.
Ayo kesana.
Jangan terlalu kentara.
Hello.
Aku pulang.
Kang Soon, baguslah.
Jalannya jelek ya.
Kenapa kalian disini?
Kami menunggumu.
Ada hal penting yang harus kau lakukan.
Ayo, pergi.
Ada hal apa?
Ikut saja.
Kalau gitu ayo kita pergi.
Oh Kang Soon
Aku agak gugup.
Gimana kalau nenek tidak suka aku?
Gak akan,
dia menyukai mu.
Bukan begitu.
Beliau belum tahu keadaan keluargaku.
Apa beliau akan keberatan?
Atta, nenek tidak akan keberatan.
Itu kan bukan salahmu.
Aigoo, kelihatannya lezat sekali.
Eonni, kenapa masak begini banyak?
Top Star kan mau datang?
Aku harus merawat tubuhnya.
Apa maksudmu, merawat?
Bibi.
Ya.
Aku bawa ayam kampungnya.
Kudengar Kang Soon dan Top Star..
akan datang, apa benar?
Kalau gitu mari kita rebus ayam ini.
Wah, aku gak kepikiran kesitu.
Terima kasih banyak.
Ngapain makan ayam kampung.
Dia bahkan gak bisa menabur (benih).
Oh, ngomong apa kamu barusan?
Ada apa?
Sebodo dah.
Manduuul.
Ngomong apa kamu?
Eonni, Top Star itu mandul.
Aku dengar dia ngomong sendiri, jadi itu benar.
Bagaimana ini.
Sejak kecil Kang Soon sendirian.
Dia menikah tentu ingin punya keluarga besar.
Bibi,
mereka tiba.
Nenek, aku pulang.
Gimana kabarmu?
Ya.
Sedang apa kalian ini?
Aku perlu berbicara pada kalian berdua.
Oh, gimana ini?
Tiba-tiba,
ada apa ini?
Top Star itu mandul.
Mandul, mandul.
Beneran?
Begini, aku mendengar kalau Top Star ada masalah.
Oh, anda sudah mengetahuinya.
Sebenarnya saya ingin mengatakan secara pribadi.
Ya, begitukah?
Apakah karena kecelakaan?
Iya.
Kapan itu?
Waktu saya berumur 14 tahun.
Oh, 14 tahun, waktu itu ya.
Waktu itu..
Masih sangat muda.
Apa kamu bersama orang lain?
Tidak, hanya saya
Oh, cuma kamu.
Repot juga kalau begitu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku sungguh kasihan padamu.
Top Star.
Hatimu baik.
Tampan,
orang yang baik.
Selama inipun aku..
Aku menyukaimu.
Terima kasih.
Aku menentangnya.
Aku tidak bisa menyetujui kalian berdua.
Apa?
Nenek.
Aku tidak bisa menanggung derita ini.
Kang Soon sudah sendirian sejak kecil.
Saat dia menikah,
dia akan membentuk keluarga besar yang ramai dan ribet.
Tapi kalian mana bisa,
aku minta maaf.
Nenek, aku akan berusaha lebih keras.
Ini bukan sesuatu yang bisa kau usahakan.
Sia-sia saja mencoba.
Mana bisa meskipun berusaha.
Tiap haripun gak guna.
Nenek, aku gak masalah.
Kamu tahu masalahnya?
Iya, setelah pergi ke Seoul kemarin,
aku jadi mengetahuinya.
Oh, Kang Soon kamu sudah...
Top Star, maaf sudah membuatmu melakukan perjalanan berat,
tapi kamu harus kembali ke Seoul.
Aku bisa menerima apapun.
Tapi mandul gak bisa.
Maafkan aku.
Oh, Bibi..
Bibi.
Nenek, nenek!
Duh gusti,
hati-hati.
Tu...tunggu dulu.
Apa maksudnya mandul?
Hey, kamu.
Bibi ini dengar kamu ngomong gitu di telpon.
Apa?
Percintaanku mandul.
Aku mandul, puas?
Aku tidak mandul.
Aku ngomongin masalah hubungan, bukan masalah kemandulan.
Mandul dalam berhubungan.
Mandul kan, bener mandul.
Bukan itu!
Itu bahasa kekinian.
Digunakan kalau kamu tidak pandai di satu bidang.
Penggunaannya..
Contoh, penampilanmu jelek, kamu akan bilang
'fashion lo mandul'.
Masakan gak enak, bilangnya
'masakanmu mandul'
Itu temanku bercanda,
karena aku tidak pandai dalam berhubungan.
Dia bilang percintaanku mandul.
Kalau gitu aku mau tanya nih.
Kamu gak ada masalah kesehatan?
Gak ada.
Tentu saja, gak ada.
Oh, baguslah.
Itu bagus.
Wah, melegakan.
Aduh, kita semua jadi salah paham.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Ada apa dengan anak muda jaman now?
Kenapa kalian pakai kata mandul?
Mandul itu bukan kata yang baik.
Orang yang buruk dalam berhubungan,
kenapa gak bilang..
Idiot,
Terbelakang.
Begitu kan bisa?
Itu keterlaluan.
Kenapa dipanggil idiot?
Cuma sedikit ceroboh, bilang saja
'pecinta yang ceroboh'.
Itu lebih baik.
Iya, itu lebih bagus.
'Pecinta yang ceroboh'.
Suamiku memang pandai.
Si ceroboh ini, dia sungguh pandai.
Jadilah ceroboh,
ceroboh.
Tapi syukurlah kamu tidak mandul.
Disini rasanya nyaman.
Nenek.
Disini dingin,
ayo kembali.
Aku bilang aku gak masalah.
Nenek kenapa.
Kang Soon maafkan nenek.
Nenek tidak akan bisa menghadap orang tuamu di alam baka.
Aku menentang ini,
maafkan aku Kang Soon
Pengumuman, pengumuman.
Bibi, ada kesalahpahaman.
Cepatlah pulang, lekas.
Kenapa masalah kambing ini dibilang mendesak?
Bibi, Top Star tidaklah mandul.
Apa?
Dia ngomong apa?
Bibi ini..
Salah paham antara payah dalam percintaan dengan mandul.
Percintaan mandul bukan berarti mandul.
Itu bahasa kekinian untuk menggambarkan..
orang yang tidak becus menjalin hubungan.
Ada apa ini?
Haduh, seluruh kampung jadi tahu.
Jadi kesimpulannya,
Top Star tidak mandul, dia itu ceroboh dalam bercinta.
Itu maksudnya.
Cukup sekian.
Bukan seperti itu.
Oh, jadi kamu ini 'ceroboh'.
Kamu kenapa?
Tidak, tidak benar ceroboh.
Top Star.
Top Star-Ssi.
Aku sudah salah paham.
Salah paham, gimana ini?
Sudah kubilang dia tidak begitu.
Ternyata dia hanya ceroboh.
Tolong jangan salah paham.
Kenapa ibu memukulku?
Ada yang penting.
Cepat pergi.
Tapi kenapa memukulku?
Berisik.
Ayo.
Ibu..
Apa Ibu menghalangi aku melihat..
Top Star dan Kang Soon bersama?
Ah, apaan?
Ibu mau kasih kamu sesuatu yang penting.
Penting apaan?
Sekarang kita musti ajak jalan ayam?
Aku sudah tahu, pasti ada yang aneh
Ibu seperti itu.
Ibu, aku baik-baik saja.
Jangan lakukan itu lagi, okay?
Aku khawatir kalau kamu merasa malu.
Yang Ibu lakukan itu justru memalukan.
Aku akan mengatasinya.
Jangan khawatir.
Biasa saja. Biasa.
Iya, Ibu minta maaf.
Kenapa Ibu minta maaf.
Ayo, Ibu.
Pergilah duluan.
Kamu makan terus..
Ayo jalan.
Eh, cepet bener.
Ini.
Aku minta maaf.
Hampir saja aku mengusirmu tanpa alasan.
Tidak.
Generasi tua pastilah akan salah paham bila mendengarnya.
Tapi Oh Kang Soon,
kamu juga ikut salah paham.
Apa gak keterlaluan itu?
Atta, aku kan gak gaul.
Top Star.
Sebenarnya apa yang sudah terjadi padamu?
Waktu aku berumur 14 tahun.
Ayahku meninggal karena kecelakaan.
Duh gusti, kamu pasti banyak menderita waktu muda.
Ibumu juga pasti merasa kesusahan.
Wanita yang harus menjadi single parent.
Ada banyak kesulitan yang tidak bisa mereka luahkan.
Aku akan pergi ke Seoul.
Bisakah aku bertemu dengan ibumu?
Ya, bisa.
Pohon besar yang melewati empat musim,
secara alami akan bersemi.
Tidak ada manusia yang lahir dengan dosa.
Ibumu membesarkanmu dengan baik.
Dan kau membuat Kang Soon berbahagia.
Pastilah hatimu sangat hangat, benar kan?
Nenek, biarkan Top Star makan
Aku kebanyakan omong ya.
Makanlah.
Ini untuk Nenek.
Apa ini?
Hadiah.
Semoga nenek menjadi lebih cantik memakainya.
Kenapa memberiku hadiah?
Cantik apanya?
Duh, apa ini?
Waah..
Cantiknya..
Bu Dokter.
Seo Ra,
Seo Ra.
Seo Ra jangan.
Seo Ra, berhenti disitu.
Seo Ra!
Apakah sangat memalukan?
Sampai-sampai tidak bisa menghadapiku.
Apa itu dari Ayahnya Ma Dol?
Iya, aku mau kembalikan ini ke paman.
Benar begitu.
Sedih rasanya kalau memikirkan Ma Dol.
Cepatlah pulang.
Aku pergi dulu.
Ini apa?
Kenapa kamu memberiku ini?
Rasanya aku harus mengembalikan ini padamu.
Kenapa?
Apa karena tidak menikah dengan Ma Dol,
lalu kamu memutuskan hubungan denganku?
Tidak seperti itu.
Aku tidak bisa menerima uang ini.
Apa hak ku untuk menerima uang ini?
Aku akan sedih kalau kamu berpikir demikian.
Aku sudah bilang, uang ini bukanlah untuk menantuku.
Uang ini untuk putriku.
Tidak bisakah aku memberikan ini sebagai ayahmu?
Aku tidak pernah melakukan apapun untukmu.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku yang akan membawa mu masuk ke dalam aula pernikahan.
Pada hari pernikahanmu,
apa kamu mau masuk tanpa menggandeng tangan seorang ayah?
Paman.
Kang Soon, kalau hari itu ayahmu hidup,
pasti akulah yang mati.
Ayahmu akan melakukan yang sama pada keluargaku.
Kang Soon, setelah kau berpisah dengan Ma Dol,
hubungan kita jadi semakin jelas.
Aku bisa benar-benar menjadi ayahmu.
Ambillah,
ambil.
Wajahnya bercahaya.
Harta kekayaan bangsa.
Pria tampan abad ini.
Bagai pahatan patung Daud.
Cowok yang menyobek dan keluar dari dalam komik.
(Man-Cin-Nam)
Aku Man-Cin-Nam.
Ya kamu memang Ma-Ci-Nam.
Cowok yang menyobek siomay.
Kamu ngapain sih?
Menyeramkan.
Latihan untuk iklan siomay.
Gimana menurutmu?
Apa dah bagus untuk iklan siomay?
Jangan katakan apapun.
Apapun yang kau katakan, aku tidak percaya.
Tapi aneh, kamu kan juga penduduk pulau itu.
Kenapa kamu tidak pernah menganggapku Cowok Sobek?
Jangan ngomong,
pendapatmu gak penting.
Cukup aku saja yang menganggap diriku Cowok Sobek.
Nyebelin.
Enaknya kalau bisa liburan,
tapi PR ku belum selesai.
Eonni, kita bisa minta hari libur?
Mana ada murid yang begitu.
Justru karena ini waktu libur, Pak Guru bisa mengajari kita.
Menurutku itu bagus.
Eonni, kamu sangat suka belajar ya?
Ya, menyenangkan.
Aku jadi teringat masa kecilku dulu.
Dan juga, katanya aritmatika ini..
bisa mencegah Alzheimer.
Duh, kamu ngapain?
Tauk ah,
gak menyenangkan.
Kamu sudah jawab banyak?
Kasih lihat aku, Eonni.
Aigoo..
Loh, kenapa tidak menulis nama sendiri,
malah menyalin namaku?
Oh, iya sih,
Bener, bener.
Dasar kamu ini.
Kamu harus kerjakan sendiri juga.
Eonni.
Namaku siapa?
Kamu tidak tahu?
Eonni.
Kamu benar-benar sudah lupa?
Margamu apa?
Um, aku ingat Koonsan Daek.
Um, kamu tahu tanggal berapa sekarang?
Desember.
Bukan, tahun baru sudah lewat.
Sekarang Januari.
Tanggalnya, aku tidak lihat kalender.
Tidak apa,
aku juga sering lupa tanggal.
Lipat kertas ini dan taruh diatas lututmu.
Barusan ngomong apa?
Ini.
Sekarang,
apa yang ada dibawah kertas?
Bolpen, permen, dan.....
Apa ya.....
Tidak mengapa.
Kamu sudah bagus.
Apakah dementia?
(Sakit pikun)
Jangan terlalu khawatir.
Meskipun hasil tes menunjukkan gejala dementia.
Tetap harus pergi ke RS besar dan melakukan cek up lengkap.
Agar jelas penyakitnya apa.
Apa, katamu aku kena dementia?
Gimana ini?
Katamu aku kena dementia.
Apa kamu yakin?
Haduh, kamu lebih muda dari aku.
Tapi kamu yang duluan kena dementia.
Eonni, aku harus gimana?
Kalau nanti kencing aja aku gak bisa sendiri,
harus bagaimana?
Aku akan merekomendasikan Professor kenalanku,
jadi anda bisa diperiksa secepatnya.
Duh, gak tau ah.
Gak tau.
Aku akan membuatmu lebih baik.
Eonni akan merawatmu jadi lebih baik.
Jangan khawatir, kamu akan membaik.
Untunglah dia tidak sendirian.
Ya, terima kasih.
Tidak masalah bila rumah sakitnya kecil.
Bantulah aku supaya dapat kesana secepatnya.
Terima kasih.
Dia akan pergi karena rasa malu.
Itu...
Kalau saja aku tidak melihatnya..
Tidak..
Kalau saja kamu tidak masuk WC pria..
Tidak,
kalau saja aku tidak menendang perut babi..
Tidak..
Jika saja aku tidak menolaknya dengan kejam.
Kamu sungguh tampan.
Dahimu penuh.
Hidung mancung.
Bibir juga..
Ayo makan.
Duh, gusti.
Haduh, haduh...
Aduh sakit,
sakit.
Duh Gusti,
haduh...
Aku sudah menelpon,
anda bisa pergi ke RS dan diperiksa.
Perginya besok pagi.
Aku akan menyertai kalian.
Terima kasih.
Anda jangan terlalu khawatir, Nek.
Terlalu banyak pikiran buruk untuk kesehatan.
Tenang saja dan beristirahat ya.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Iya.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Ibuku bilang,
aku ini mirip ayahku.
Tidak sangka aku mengikuti ibuku.
Ibuku meninggal karena dementia.
Begitukah?
Ya.
Dia melupakan semuanya.
Tapi karena kami sangat miskin.
Terpaksa melepasku untuk menjadi selir.
Dia terus mengingatnya.
Sebelum meninggal selalu bertanya pada orang-orang..
apakah aku punya anak?
Dia sangat khawatir aku akan dikucilkan kalau tidak memiliki keturunan.
Karena aku tidak kunjung juga memiliki anak,
aku jadi tidak bisa pulang ke kampung.
Eonni, kalau kamu tidak menerimaku.
Pasti aku sudah mati dari dulu.
Ya, aku memang gila.
Kamu itu selir.
Aku sangat membencimu, jadi aku selalu menahanmu.
Tidak sangka sampai setua ini, aku..
masih juga menderita karena perbuatanku sendiri.
Aku sungguh tidak berperasaan.
Eonni..
Apa kamu menyesal sudah membawaku?
Iya, aku menyesal.
Jadi..
Kamu akan menjalani pemeriksaan.
Harus minum obat dan makan tepat waktu.
Aku tidak mau di usia tua begini harus membantumu kencing.
Aku tidak boleh membiarkan Eonni kerja keras.
Aku ingin mengingat semua.
Kebaikan Eonni padaku.
Benar begitu.
Kamu harus menulis setiap hari.
Tulis kamu sangat berterima kasih padaku.
Jadi kamu tidak akan lupa, paham?
Iya.
Aku akan melakukannya.
Duh, dasar gila.
Semua pasti ada hikmahnya.
Seo Ra!
Jangan pergi.
Aku melakukan itu di hadapanmu,
apakah aku sungguh memalukan?
Apa karena ini,
kamu akan meninggalkan pulau ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak paham?
Aku sekarang,
Melakukan ini untukmu.
Dengarkanlah.
Hentikan.
Ini tidak berguna.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu cuma ingin menahanku.
Kamu tidaklah lagi memandangku sebagai wanita.
Aku pergi.
Kalau itu masalahnya,
aku akan berhenti menjadi lelaki.
Kamu mau ngapain?
Aku akan buang air seperti kamu,
kamu dengarkanlah baik-baik.
Tidak, jangan lakukan itu.
Seo Ra-Ssi.
Sebenarnya kamu orang yang baik.
Akulah yang tidak pantas untuk mu.
Karenanya, kuberharap kamu tidak bersamaku.
Carilah pria yang lebih baik.
Hiduplah dengan bahagia.
Itulah yang seharusnya terjadi.
Tapi sekarang,
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan pergi.
Pak Guru Kang.
Hatiku,
sudah tertambat padamu.
Aku mencintaimu, Seo Ra-Ssi.
Sekarang,
maukah kau menerimaku?
Tentu saja.
Seo Ra-Ssi.
Untukku,
Kamu masih seindah bunga.
Memori yang menyakitkan hati.
Memori yang memalukan.
Lupakanlah itu semua.
Mari kita mulai,
hidup berbahagia.
Baiklah.
Memori masa lalu.
Semua itu..
Hapus.
Ma kasih.
Ini soup akar dan telur.
Kombinasi yang spesial untuk kencan.
Spesial dimananya?
Jadi, gimana cara orang Seoul kencan?
Nonton bioskop.
Jalan-jalan.
Itu gak bisa dilakukan di pulau ini.
Apa lagi lainnya?
Ada juga..
Pegangan tangan seperti ini.
Berciuman.
Duh, kamu sangat cantik, aku hampir lupa diri.
Sungguh bahaya.
Maaf, aku kan sudah janji cuma pegangan tangan.
Itu..
Aku sudah memikirkannya.
Mengenai tahap...
Kena!
Oh, Wah.
Wah. Wah. Wah.
Oh Kang Soon, pasti dapat gede kali ini.
Wah, kamu lihat,
gede banget.
Aku mau bilang kalau aku gak keberatan dengan kontak fisik.
Coba lihat modelnya sekarang.
Dia sendiri tidak memiliki inisiatif.
Hebaaaat.
Pasti keren ini.
Katanya kalau cinta pasti ingin pelukan.
Pingin ciuman.
Katanya itu insting manusia.
Oh Kang Soon.
Ini pertama kalinya aku menangkap ikan besar.
Sungguh menyenangkan.
Dasar..
Kenapa sih aku menyarankan kita untuk kembali ke awal?
Sekarang kita jadi gak bisa berciuman.
Ngobrol doang,
ngobrol
Kalau ini dimasak sup ikan pedas,
pasti akan dapat sepanci buesar.
Apa baiknya kita mengundang orang-orang?
Pesta makan ikan.
Ya, ya. Kamu pasti merasa sangat bahagia.
Kenapa kamu bete?
Ah, siapa juga yang bete.
Pokoknya,
Aku benar-benar menangkap ikan hari ini.
Aku raja memancing.
Raja memancing.
Aku tidak akan melakukan yang tidak ingin kau lakukan
Tapi kalau kau menginginkannya,
apapun itu, aku akan melakukannya
Benar, kenapa harus menunggu cowok yang berinisiatif?
Harus menunggu dan sabar menanti.
Lalu bagaimana denganku.
Jika menginginkan sesuatu, aku harus mengatakannya dengan berani.
Jadilah gadis modern yang menyuarakan hatinya.
Aku mau.
Aku pingin.
Aku sangat menginginkannya.
Aku sadar kalau kontak fisik tidak bisa ditahan.
Tiap melihatmu aku ingin memeluk dan mencium mu.
Aku ingin berciuman sepanjang waktu.
Ini membuatku gila.
Kamu ngomong apa?
Swaaaaaaaaaaah.....
Oh, Tuhan.
Duh gusti, gimana ini.
Aku sungguh malu,
haduuuuuuuuuuh.
Oh Kang Soon, tunggu aku.
Aku juga pingin.
Aku juga sangat menginginkannya.
Kenapa kamu lari dan tidak menungguku,
Tunggu aku.
Apa itu benar cucuku, Kang Soon?
Karakternya sungguh kuat.
Cewek jaman now.
Aku bisa mendengar nya.
Dan tidak semestinya kalian menghalangiku mendengar.
Seharusnya kuping bocah ini yang ditutup.
Hidih, paman.
Aku sudah tahu mengenai itu.
Ibu, ayah,
aku benar-benar gak apa-apa.
Kalian janganlah lebay.
Benar Hyung,
Semakin kalian melindunginya, akan semakin sulit untuknya.
Ma Dol
Kamu harus semangat.
Semangat.
Aku benar-benar gak pa-pa,
kenapa kalian semua ini?
Aku gak mau ngapa-ngapain.
Kalau kalian seperti ini,
membuatku gila saja.
Haduh, kalian membuatku kesal.
Hey, Ma Dol
Haduh, haduh,
aku gak bisa tinggal lebih lama.
Ma dol semangatlah.
Semangat.
Kang Soon, kamu gak makan malam?
Gak lapar.
Biarkan saja dia.
Jadi, kenapa kamu tidak menciumnya?
Sampai-sampai dia berteriak di hadapan banyak orang begitu.
Atta, sepertinya kamu benar-benar ceroboh ya.
Kamu boleh kok menciumnya.
Bukan begitu.
Kami akan bersama selamanya.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku akan perlahan-lahan melangkah setahap demi tahap.
Komunikasi secara jiwa juga tidak jelek kok.
Jadi kamu berkeinginan menikahi Kang Soon, begitu?
Tentu saja, dan kita akan memiliki banyak anak.
Menjadi keluarga bahagia.
Sehingga Kang Soon tidak lagi kesepian.
Haduh....
Haduh, kamu manis sekali.
Cucu menantuku sungguh baik.
Ini.
Sekarang aku bukan cuma tamu biasa,
tapi Tamu-abad-ini, ya?
Benar.
Karena itu, kamu boleh berciuman semaumu.
Aku setuju kok.
Nenek tidak perlu begitu.
Atta, Aku bilang gak masalah.
Kalian boleh berciuman.
Aku akan makan.
Ini, pelan-pelan.
Eonni.
Aku tidak akan lupa.
Terima kasih banyak.
Kenyaaang.
Aduh, gimana ini?
Aku sangat malu sampai gak berani keluar makan malam.
Haduh.
Jadi kamu sembunyi disini.
Duh gusti.
Dingin, dingin.
Sedepnyah.
Ngapain kamu?
Aku menutup mata.
Lalu?
Aku memberimu kesempatan.
Itu tidak memalukan.
Dan juga sangat alami.
Ini kesempatan untuk melewati tahap berciuman.
Idih, apa coba maksudnya?
Badan dan pikiranku,
sudah bersiap untuk menerima Oh Kang Soon.
Haduh..
Haduh...
Kamu ngapain?
Apa kamu lagi gaya gedhek?
Bukan begitu.
Ini karena kakiku terlalu lurus.
Aku jadi tidak bisa menunduk, gimana ini?
Kenapa badanmu kaku banget?
Ngomong apa kamu?
Jangan berpikir semua gadis itu lentur.
Sungguh aneh.
Di TV gadis-gadis bisa melakukannya kok.
Coba lagi.
Sini.
Aduh, sakit.
Haduh...minggir ah.
Aduh.
Sungguh aneh.
Semestinya ini adegan yang manis.
Kenapa malah jadi komedi?
Dasar.
Kalau gitu kamu carilah cewek yang lentur sana.
Cewek dari pusat senam.
Pesenam.
Ommo...
Kan sudah kubilang jangan pergi kemana-mana.
Baiklah, cukup ciumannya.
Kenapa?
Katamu kamu ingin terus berciuman.
Jangan mengejekku.
Top Star, kamu ini..
Sampai kapan kamu akan memanggilku Top Star?
Terus mau panggil apa?
Sayang.
(Jagi)
Kenapa sayang?
Jagi itu kan diriku sendiri.
(pengucapannya sama)
Trus enaknya panggil apa?
Apa ya.
Pria ini.
Hey.
Tidak boleh.
Kalau tidak mau panggil sayang,
panggil suami juga boleh.
Suami apa..
Siapa itu?
(Cuplikan episode selanjutnya)
Dia hidup di hutan sudah lama.
Tapi kita tidak tahu dia, dia tidak pernah turun.
Aku harus memeriksa latar belakangnya.
Mau kemana kamu?
Hey, itu..
Oppa, Oppa.
Beneran Ma Dol Oppa.
Kenapa denganmu?
Jika saja kamu bersamaku sejak dulu,
kamu tidak akan membuang banyak waktu.
Sungguh bikin gila,
kenapa ada orang seperti dia?
Aku pengantar barang.
Terima kasih, Top Star.
Namanya sekarang..
Pria supermarket.
Ini foto idola terbaruku.
Itu dia.
Hallo.
Hei.
Oh Kang Soon sedang apa?
Apakah memikirkanku?
Aku rindu Oh Kang Soon.
Duh gusti, kenapa kau berpakaian seperti ini?
Aku menyamar.
Hey!
Kalian jahanam.
^_^ Ternyata belom tamat ya gaesss ^_^
Sampai jumpa di Episode berikutnya
♥ LeeLeeAing ♥