Subtitle Indonesia dan Sinkronisasi
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Seumur hidup aku tidak akan
melupakan kebaikan Eonni
Terima kasih banyak
Dari Koon San.
Atta,
Sudah cukup ciumannya.
Kenapa?
Katanya kamu pingin berciuman sepanjang hari?
Jangan mengejekku.
Top Star, kamu ini..
Sampai kapan kamu akan memanggilku Top Star?
Terus mau panggil apa?
Sayang.
(Jagi)
Kenapa panggil sayang?
Jagi itu kan diriku sendiri.
(pengucapannya sama)
Kalau gitu enaknya panggil apa?
Apa ya...
Cowok..?
Eoi?
Gak boleh
Kalau gak mau panggil sayang,
panggil suami juga boleh.
Idiih, suami...
Siapa tuh?
Aku akan pergi periksa
Ada apa?
Mau kemana?
Ayah Ma Dol
Cepatlah keluar dan lihat ini.
Haduh, gimana ini
Ada apa malam-malam begini?
Bagaimana ini.
Aku bangun dan menemukan ini
Koon San meninggalkan surat
dan pergi
Eonni
Aku tidak akan melupakan
kebaikanmu
Terima kasih banyak.
Koon San
Waduh
Dia baru saja didiagnosa
mengidap dementia
Aku sangat khawatir
Aku jadi berpikiran buruk
Sepertinya dia akan melakukan
sesuatu yang buruk
Bagaimana ini?
Kita harus lekas menemukannya
Ayo cepat kita mencarinya.
- Ma Dol, ayo lekas kita pergi cari
- Iya
Suamiku, pakai jaket dulu
Cepatlah
Haduh, semoga tidak
terjadi apa-apa
Aneh, Jelas-jelas aku lihat
dia lari ke arah sini
Siapa sih?
Lo weh...
Itu kan Nenek Koon San
Nenek
Duh Gusti...
- Haduh
- Nenek
Haduh,
haduh
- Jangan mendekat
- Nenek
- Nenek, nenek
- Sudah kubilang jangan mendekat
Nenek
Biarkan aku mati.
Aku ini hidup tapi sudah mati
- Nenek, Jangan begitu
- Ayo kita ke tepi
Aduh
Kenapa Nenek begini
Aigoo
Aku sudah tua,
kekuatanpun sudah tidak ada
Bahkan untuk matipun aku tidak sanggup
Nenek, kenapa kamu
melakukan ini?
Aku didiagnosa dementia dan
aku tidak mau hidup lagi
Aku mau mati saja
Aku tidak boleh membebani Eonni
Nenek
Kang Soon
Aigoo,
Top Star
Disini,
disini
Koon San
Nenek Koon San ketemu?
Aigoo
Gusti..
Ternyata kamu disini
Eonni,
eonni
Aku takut setengah mati gara-gara kamu
Apa kamu mau bunuh diri dengan terjun ke laut?
Aku tidak bisa membebani Eonni
Aku sudah menyusahkanmu di sepanjang hidupmu
Aku belum bisa membalas kebaikanmu
Tapi kamu masih harus mengurus aku yang pikun
Aku hanya akan makin menyusahkanmu nanti
Aku tidak bisa membuatmu lebih menderita
Haduh, Kita sudah bersama bertahun lamanya
Selama ini kita saling menjaga
Apakah untuk menjadi keluarga itu
harus karena hubungan darah?
Kehilangan keluarga.
Kehilangan suami.
Kita saling menguatkan
Kita sudah bersama selama 40 tahun
Apapun kata orang,
kamu adalah keluargaku
Apakah keluarga itu hanya
untuk masa-masa bahagia saja?
Misalkan suatu saat nanti aku sakit
Kamu pasti akan meninggalkanku kan?
Tidak, tidak akan.
Tidak akan
Eonni, kamu harus selalu sehat
Makanya, kamu pikun pun
bagiku tidak masalah.
Kamu berbuat seperti ini,
membuatku sangat bersedih
Memangnya kalau kamu mati,
kamu pikir aku akan bahagia?
Tidak, aku juga tidak mau hidup lagi.
Aku tidak mau hidup
Berdiri,
- mari mati bersama
- Bibi..
Nenek,
jangan begitu
Aku bersalah
Ini sudah takdir,
sudah takdir
Aigoo, untung ada kalian, jadi kita bisa
menemukannya sebelum terlambat
Aigoo, Sungguh-sungguh beruntung
Anginnya sangat kencang,
nanti kita sakit, ayo pulang
- Ma Dol, bantu nenek
- Nenek, nenek
Ayo pulang, terlalu dingin disini
- Aigoo
- Haduuuh, Kenapa begini
Maafkan aku, Eonni
Sekarang tidurlah
Aku tidak berani tidur,
khawatir kamu akan lompat lagi ke laut
Aku tidak akan begitu lagi,
jangan khawatir
Cepatlah tidur
Hey, aku penasaran satu hal
Kamu kan mau bunuh diri
kenapa memakai jaketku?
Itu jaket favorit ku
Atta, Eonni
Aku kan sudah mau mati
masa kau tidak bisa memberiku satu baju?
Aku ingin pakai baju cantik
Supaya bisa menggaet cowok ganteng di akherat
Aigoo, Benarkah itu?
Dasar
(Episode terakhir)
^_^ Yakin! Pasti! Bener! Sumpeh! ^_^
Salju sangat jarang turun di pulau kita
Semoga tahun ini salju akan turun
Agar kita bisa membuat manusia salju
Berikut kupersembahkan satu lagu
Mari kita berdoa salju turun
Top Star-Ssi
Jogetmu itu bisa mengundang kejahatan loh
Maksudmu goyanganku meresahkan masyarakat?
Bukan.
Kejahatan....
...pada hatiku
Kamu sangat imut dan cantik
Atta, kenapa ngomong begitu
Karena kamu ngomong begitu
Kamu juga bersalah atas kejahatan penipuan
Sebagai unicorn yang sangat tampan
yang bereinkarnasi menjadi manusia
dan tinggal di dunia manusia
Oh Kang Soon, kalau saja aku
tidak harus mengantar barang
Dikirim kemana ini?
Ke gunung
Aku pergi dulu ya
Oh ya, untuk kejahatan yang kau
lakukan pada hatiku
Kamu harus membayarnya dengan ini.
Aku pergi
Suara apa itu?
Dia sudah lama tinggal di gubuk tua
Tapi ada papan dilarang masuk disana
Jadi kita tidak bisa masuk dan memeriksa
(Area pribadi
Dilarang masuk)
Kapten?
Kamu kapten kapal kan?
Kamu orang yang kulihat malam itu
di depan supermarket
Ya kan?
Kamu...
Anda yang pertama kali mengantarku ke pulau ini.
Kenapa tidak bilang kalau anda tinggal disini?
Memang
Aku sudah tinggal lama disini
Oh, begitu
Tapi kenapa anda tinggal di gubuk ini?
dan mengenakan pakaian lusuh itu
Penduduk desa mengira anda orang
yang aneh dan berbahaya
Menilai orang dari penampilannya
itu sungguh dangkal
Seperti babi laut
Aku harus pergi.
Anda akan kemana?
Aku perlu ruang pribadi.
Heoooool....
Pergi kemana kamu?
Heooool....
Ternyata kamu ada disini
Heol?
Nama ayam itu Heol?
Ayo pergi
Alamak
Heol..
Hey, kamu mau kemana?
Gak kemana-mana,
gak kemana-mana
Aku sedang menyapu
Kamu jangan berbuat yang aneh-aneh
aku akan mengikutimu
Aku tidak akan bunuh diri lagi,
tolong lepaskan bel ini
Aku kan bukan kambing,
bel ini mencekikku
Berhentilah protes.
Lakukan saja yang kusuruh
Siapa tahu kamu tersesat, aku akan
mengikuti suara bel untuk menemukanmu
Pulau ini kan kecil,
mana mungkin aku tersesat.
Tidak sekecil yang kau kira
Eonni
Apa aku sudah minum obat pagi ini?
Entahlah, apa kamu sudah minum obat?
Eonni, kalau kamu saja lupa
lalu aku harus bagaimana?
Apakah Eonni juga menderita dementia?
Gak sopan
Aku lebih tua darimu
Normal kalau aku pelupa
kenapa kau sebut aku dementia?
Kamu kan harus merawatku
kalau kamu saja pelupa,
bagaimana aku bisa percaya padamu?
Duh gusti,
haduh
Nenek
Aigoo
Alan Delon datang nih.
Alan Delon kita disini
Hallo, Alan Delon
Waduh, kenapa disini ada dua cewek cantik?
Kemana perginya nenek-nenekku?
Duh pinternya kalau ngomong
Aigoo
Aigoo ini, saya membeli barang-barang
yang mungkin diperlukan
- Apa itu?
- Lihatlah
Apa ini?
Ini kotak pil obat
Masukkan obat nenek ke sini
Nanti kelihatan sudah makan obat atau belum
Dan ini,
ini
Ini kacang almond dan kenari
Katanya ini sangat bagus untuk
kesehatan otak
Jadi, kalian berdua makanlah ya
Kayanya enak
Pria paling baik di pulau ini adalah Ma Dol
Entah siapa gadis yang akan menjadi jodohnya
Tapi pasti gadis itu sangat beruntung
Tentu, dia sungguh beruntung
Ma Dol yang terbaik
Eh kemana nenek-nenek ku?
Kenapa ada cewek cantik disini?
Ma Dol sungguh cakep
Kurir datang
Taruh saja di situ
Terima Kasih, Top Star supermarket
Eh begini, apa sekarang dia boleh
dipanggil Bocah Supermarket?
Begitu juga boleh
Selama aku bisa bersama Kang soon,
apapun gak apa-apa
Aku pergi dulu
Rajinlah
Kok bisa manusia berubah begitu ya?
Kaya orang bodoh saja
Atta, coba lihat siapa yang ngatain orang bodoh
Idih, Aku gak seperti itu
Yoo Baek, apakah kau bahagia?
Tidakkah kau merasa sayang mengubur bakatmu?
Dari awal melihatmu aku sudah tahu
Jika Nam Joo adalah bintang yang bersinar
Kamu adalah matahari yang tak
mudah di dekati khalayak
Ini perusahaan yang sudah menawariku
Tapi aku memilihmu karena kamu adalah kawan ayahku
Aku lebih mempercayaimu
Mohon bantuannya
Baiklah, mari kita kerja sama
Mari berkenalan,
mereka ini boyband Sirius
Kalian, sini semua
Lekas
Hello
Aku jagonya dance dan penjaga mood grup ini
Aku penyanyi utama,
yang berperasaan halus
Aku yang paling ganteng,
juga bersuara merdu
Eh paman ini juga anggota boyband?
Paman?
Gak sopan sekali
Aku ini pentolannya Sirius, tau
Hanya saja, anda tidak terlihat seperti
selera anak jaman now
Beneran deh
Mungkin sekarang saatnya terjadi perubahan
Anak lama saja gak sekurang ajar kamu
Memangnya kamu jago apa?
Aku bisa jadi apa saja
Boyband ini belum memiliki Rapper
Apa kamu bisa?
Aku belum pernah benar-benar mempelajarinya
Tapi aku suka Snoop Dogg dan Eminem
Aku banyak mendengar lagu mereka
Dia bilang Snoop Dogg dan Eminem,
lucunya
Hey, kamu lucu sekali
Coba dengar Snoop Dogg dan Eminem ngerap
Menyanyilah...
I grew up on the crime side
The new York times side
Staying Alive was no Jive
At second hands
Moms bounced on Old men
So then-moved to shutter land
Shut up your tongue What’s up
Wow, menakjubkan
Genius berbakat
Sejak hari itu aku sudah mendedikasikan
diriku sepenuhnya padamu
Aku meninggalkan cinta
dan bertaruh sepenuhnya padamu
Sekarang hanya kegelapan yang
meliputi langit tanpa mentari
Yoo Baek
Idih..
Setelah melihat adegan ini
aku sangat tersentuh
Jadi untuk peran ini, aku sangat
merekomendasikan anda
Terima kasih banyak
Btw, apakah anda berteman baik dengan Yoo Baek?
Yoo Baek itu menganggap aku penyelamat hidupnya
Sebenarnya
Meskipun aku sangat merekomendasikanmu
Ada beberapa investor yang keberatan
Jadi untuk mendukung kamu
Bisakah Yoo Baek tampil sebagai cameo?
Cameo?
(Figuran)
Iya
Gimana meetingnya?
Lancar?
Iya sih, tapi..
syaratnya Yoo Baek harus jadi cameo.
Apa kamu bisa mengusahakannya?
Gak,
gak bisa
Yoo Baek sekarang bukan lagi Top star
Dia cuma pekerja di supermarket
Aku sudah merayunya untuk shooting lagi
Dia bikin sakit ku kumat
Kalau aku memohon, dia bakal mau gak ya?
Aku yang seperti abangnya ini saja gak di dengarkan
mana mau dia dengerin kamu
Tiap hari kerjaannya cuma jadi kurir
Kurir datang
Kamu dah datang
- Boleh ngutang?
- Tentu saja, pelanggan
Kamu dengar, Yoo Baek sekarang jadi kurir
Hyung, kasih telponnya ke Yoo Baek
Ini Nam Jo, dia mau ngomong sama kamu
Kenapa?
Ada apa?
Ini aku
kamu sadar gak, kamu sekarang bahagia itu
karena jasa ku kan?
Jadi sekarang aku dapat tawaran main film
Bisakah kamu menolongku dengan jadi cameo?
Baiklah
Aku akan menjadi cameo
Aku janji
Kasih tau aku jadwal pastinya ya
Oke
Pergi dulu, hyung.
Titi dije
Pengkhianat
Pengkhianat cinta
Tuan
Akhir-akhir ini anda sering kesakitan
dan bermasalah dengan pencernaan?
Selalu merasa capek?
Benar
Mari, saya periksa
Lihat atas, bawah,
Atas, atas, bawah.
Sangat menyesal
Tiga bulan
Aku sakit apa?
Sembelit
Lakukan ini rutin selama 3 bulan
Anda akan baik-baik saja
Ikuti saya
Pegang kedua telinga erat-erat
Pegang telingamu
Julurkan lidah dan lihat ke atas
Sekencang mungkin.
Ayo lakukan.
Oppa
Terima kasih sudah menyanyi untukku dengan sangat indah
Juga sudah memberiku tanda tangan cinderamata
Duh Gusti, imutnya.
Ganteng banget
(Kartu Peserta Ujian)
Lagi ngapain?
Aku memasang poster bintang pujaan
Lihatlah
Aigoo, harusnya aku gak bikin janji sama Nam Joo
untuk jadi cameo di filmnya
Kalau aku pergi ke Seoul,
aku akan terpisah dengan
Oh Kang Soon yang cantik jelita.
Apa sebaiknya kubatalkan saja ya?
Walah ada apa ini?
Kamu janji mau jadi cameo di film Nam Joo-Ssi?
Iya
Aku berhutang padanya
Supaya Nam Joo mendapat peran ini
Syaratnya aku harus ikut tampil
Jadi aku ingin membantunya
Sungguh aneh
Dilihat dari sudut manapun,
Nam Joo-Ssi itu ngguanteng
Kenapa dia kalah populer dibanding Top star ya?
Tunggu dulu
Bukannya aku bintang pujaanmu?
Jujur saja
Aku dan Nam Joo, ganteng siapa?
Bagiku, tentu saja kamu
Tentu saja Top Star
Apa ini,
kenapa kamu berpaling?
Tatap mataku dan katakan
Aku dan Nam Joo, ganteng siapa?
Itu...itu
itu....
Jadi kamu mau menutupi kesalahan dengan ciuman?
Kamu pikir aku akan memaafkan kalau kamu cium?
Kumaafkan,
super dimaafkan
Sekali lagi
Atta
Sudahlah,
jadi malu
Apaan,
Jujur saja katakan,
siapa yang lebih ganteng?
Atta
Cih
Gusti...
duh, gusti
Siapa yang lebih ganteng?
Atta
Gak ada apa-apa
Ini cuma abalone yang aku tangkap di laut
Bawalah serta
Yang ini untuk Nam Joo
Aduh, sudah merepotkan
Terima kasih banyak
Wah, aku jadi berasa amat bersemangat
Ini sungguh sexy
Atta, sexy apaan
Tapi kenapa ada 3 paket?
yang satu..
Itu..
untuk ibumu
Aigoo
Ini juga, kasih untuk ibumu
Apa?
Ini barang murah,
tapi berikanlah padanya
Dia sudah melahirkan anak yang begini tampan
Aku ingin berterima kasih padanya
Terima kasih
Oh iya,
Ini untuk dimakan di jalan
Abalone dan juga kimbab
Kimbab gak boleh..
Apaan sih, aku paling suka makan kimbab
Kalau begitu, saya pamit, Nek
Pareeng
Semoga selamat
Nenek
Tidak bisa begini.
Aku mau mengantarnya sampai ke Pulau Besar
Atta, kamu benar-benar mencintainya ya Kang Soon
Selama aku tidak ada,
kamu harus jaga diri baik-baik, paham?
Pergilah sekarang
Kamu pergi dulu
Aku ingin melihatmu pergi
Aku akan pergi setelah kamu
Pergilah dulu
Gak mau
Haduh, dah cukup deh
Tangan dan kaki sudah beku semua inih
Apa kamu cemburu?
Denger ya, meskipun aku sudah ngomong
kamu gak perlu sungkan denganku
tapi kelakuan kalian itu sungguh lebay,
bikin sakit mata
Kenapa kamu gak naik kapal?
Bos mu sudah nunggu 40 menit lebih
Yoo Baek, ayolaaaah
Aku beneran pergi nih
Titi dije ya
Pergilah
Ayo pulang
Ayo, Kang Soon.
Kang Soon, kamu bener-bener..
Maafkan aku
Permisi,
Paman, ini
Tunggu
Paman
Oppa,
Oppa!
Kubawakan baju ganti.
Atta, kenapa kamu gak hati-hati
Menyembuhkan tulang patah
akan makan waktu lama
Katanya dia harus opname selama sebulan
Atta, kenapa tulang pelaut ini sangat rapuh
- Aduh, aduh
- Ayaaah
Ma Dol oppa.
Beneran Ma Dol oppa.
Aku baca namamu di daftar pasien
Ternyata bener kamu
Kamu baik-baik saja?
Hae Won,
Ngapain kamu disini?
Beberapa hari lalu aku dipindah kemari
Oppa
Kenapa kamu jadi begini?
Biar kuperiksa mana yang sakit
Gak pa-pa
Ma Dol...
Ini si..
siapa?
Maafkan
saya tidak sadar ada orang tua disini
Salam jumpa
Saya teman sekolah Kang Soon
Saya dokter di rumah sakit ini
Nama saya Noh Hae-won
Oh, beneran dokter
Iya bener
Kamu sopan sekali
Apakah kamu sudah menikah?
Belum
Saya terlalu sibuk bekerja jadi belum menikah
Pacar juga belum punya
Wah, wah,
siapa sangka
Gimana kalau kamu dengan Ma Dol?
Setelah ditolak sama Kang Soon
Dia belum berpacaran lagi
Murni, seperti bayi,
sangat bersih
Paman, beneran deh
Jangan berdiri saja, Dok
duduk disini
Duduk, duduk,
duduk
Makan jeruk ini
Tunggu, tunggu
Aku berasa lapar,
ayo kita pergi makan
Oh iya, kita belum makan malam
Kita mau pergi makan dulu
Kalian ngobrol lah yang santai
Hyung, kita kan barusan makan
Kang Soon, kamu juga ikut makan ya
Baiklah kalau begitu
Ayo, kita pergi dulu ya
Bukannya kalian baru saja makan?
Jadi, akhirnya kamu ditolak sama Kang Soon?
Kalau saja kamu memilih aku dari dulu
kamu gak akan membuang-buang
banyak waktu
Hey, apaan sih kamu?
Baguslah
Syukurlah kamu ditolak sama Kang Soon.
Lebih bagus lagi kamu disini
karena patah tulang.
Kok bisa dokter ngomong gitu ke pasien?
Oppa, bagiku kamu bukan pasien
Seorang pria
Seorang pria yang ingin kugoda
Kamu gak malu?
Kok bisa seorang gadis begini beraninya?
Oppa lihat saja nanti.
Waah, kemasukan apa bocah itu?
Weleh
Weh, aku loh masih kenyang
Atta, kenapa kamu sangat gak peka?
Kamu gak lihat dokter tadi,
dia tertarik dengan Ma Dol
Jadi kita harus memberi ruang pribadi kepada mereka
Benar, sepertinya ada sesuatu antara mereka berdua
Apa?
Hae Won bilang Ma Dol itu cinta pertamanya
Duh gusti
Berarti kecelakaan ini adalah berkah bagi Ma Dol
Benar
Kalau begitu, kita gak usah menjenguk dia lagi
Biarkan mereka berdua disini
memupuk perasaan mereka
Kalau ditelpon, kita tidak boleh meresponnya
Biarkan Ma Dol sendirian disini, Oke
Gak bisa begitu
Mana bisa meninggalkan anak yang terluka sendirian
Dia gak leluasa bergerak,
pasti nanti dia kesusahan
Tentu saja sendirian itu gak enak
karenanya kita harus memiliki seseorang
untuk tempat bersandar
Coba lihat ini
Haduh,
Duh gusti
Aku gak sendirian kan?
Ada-ada saja kamu ini
Itu, ada titipan untuk Ibu
Aku pergi dulu
Ya, sudah kukasihkan.
Terima kasih
Tapi jadi cameo itu bikin bete
Katanya cuma 3 atau 4 hari
ternyata bakal makan waktu sebulanan
Gimana kalau aku mundur dan kembali kesana?
Kamu gak kangen aku?
Seberapa banyak?
Wah, sebegitunya?
Cih
Aigoo, ngapain kamu hari ini?
Shooting drama
Aku ganteng banget loh hari ini
Oh Kang Soon ngapain?
Apa kamu memikirkanku?
Ya...
gitu deh
Eh, kok kamu gak jawab?
Aku kangen kamu loh
Jangan ngomong gitu,
ada orang gak di dekatmu?
Kenapa kamu begini?
Aku bilang kangen,
jawab aku cepat
Aigoo
Kamu sudah makan?
Apa kamu sedang makan?
Iya, aku sedang makan
Saus abalone buatan nenek beneran mantap dah.
Beneran enak, ya kan?
Tentu saja
Ah, aku ingin makan mie dingin buatan Kang Soon
Bisa sih begitu, tapi kamu kan lagi sibuk
Tentu saja,
aku juga rindu kamu
Hari ini aku akan bantu Nenek kerja di ladang
Hallo
ya
Tok tok
ada nona Kang Soon?
Gak ada
Kayanya ini nona Oh Kang Soon kan?
Bukan kok
Kayanya bener ini nona Oh Kang Soon kok
Duh aku kangen banget sama Kang Soon ku.
Aku juga
Kalau gitu, kasih cium dong
Atta, cium apa
Hitung 123,
kita ciuman ya
1 2 3
Hey, kenapa ayah ibumu gak disini?
sudah lama aku gak ketemu mereka
Hari pertama sih mereka disini.
Lalu mereka bilang mau pergi makan
Sudah berhari-hari mereka gak nongol
Kepalaku sudah berasa gatal
Kenapa sekarang keadaanmu melas begini.
Merana sekali kamu
Sudahlah dibuang Kang Soon,
sekarang ortu pun gak peduli
Makanya
Tau kamu bakal disia-sia gini
mestinya dulu ikut kita daftar
ke angkatan udara
jadi Lima Rajawali Bersaudara
Atta, jangan ngomong gitu lah
Mending kita minum-minum bareng
Pesan minuman yuk
Orang gila, kamu gak lihat kakiku
Dan juga di RS mana boleh bawa alkohol
Ngomong ngawur kamu ini
Tapi, sekarang kamu masih jomblo aja
Apanya yang katamu mau bersikap seperti gentleman?
Seharusnya kamu melakukan sedikit siasat
supaya bisa dapat cewek
- Hey, kamu ngomong..
- Oppa.
Apa ini teman-temanmu?
Salam jumpa
Hello, hello.
Hey, Kamu ini gak kerja kah?
Kenapa begitu sering mampir kemari
Apalagi,
tentu saja karena rindu Oppa
Berisik!
Kalian keluar semua,
keluar
Kami memang mau pergi kok
Ayo, kita pergi
Nona, tolong kami
godalah dia ya
Ya.
Semangat
Sampai ketemu lagi
Okay
Sampai jumpa kakak ipar
Titi dije
Ma Dol, bantu aku buang ini
Apa itu?
Oh, hey, hey, hey.
Aduh aku ceroboh,
maafkan ya
Haduh, dingin sekali, tau
Basah semua ini, gimana dong?
Oppa
Aku akan menggantikan bajumu
Tidak, tidak
Aku akan lakukan sendiri
Kamu pergilah
Oppa
Aku ini bukan cewek biasa,
aku seorang dokter
dan kamu itu pasien
Sini, biar kubantu gantikan
Apa juga hubungannya itu?
Supaya kamu bisa lebih leluasa
- Kamu ngapain sih
- Diam, nanti kamu terluka lagi
Jangan lakukan
Sekarang aku sudah di hadapanmu
Dan sisa jarak yang ada diantara kita
Kuharap Oppa yang akan
berinisiatif untuk menghilangkannya
Kembalilah bekerja
Aku mau tidur
Suatu hari kamu akan tidur dalam pelukanku
Haduh, benar-benar gila
Kok ada cewek model kaya gitu
Btw, kenapa ortu ku gak nongol-nongol ya
Mereka baik-baik saja kan?
Nomor yang anda tuju...
Ah, sibuk melulu.
Beneran bikin bete
Kang Soon ada telpon untukmu
Top Star mencari-carimu, katanya
suruh menyampaikan pesan ini untukmu
Oh Kang Soon
Karena shooting sangat sibuk,
aku akan telpon lagi nanti
Oh Kang Soon aku cinta padamu,
aku sangat rindu
Dia sampaikan itu padamu
Aku juga..
Lihat ini
Wah itu langkah yang jelek.
Aduh, aku harus gimana
Wah, wah, itu bagus sekali
Yes, yes, mantap
Tiap orang kasih satu kartu
Apa dia pakai susuk hari ini?
Kok kartunya bagus-bagus
Iya betul
Gimana ini Eonni?
Aku masih punya 5 burung disana
Apa
Coba dihitung
Lima burung,
delapan
11 points
Tunggu, biar kuhitung
Eonni ini, 4400.
Dan Eonni 2200
Selamat deh
Wah senangnya
Aku gak bisa main lagi
Tiap hari main, tiap hari kalah
Kalau begini, kamu gak perlu
lagi minum obat dementia
Menang terus begini
Benar
Kata Eonni kan main kartu bagus
untuk menghambat dementia
Jadi mainlah denganku tiap hari
Kalau Eonni kalah, aku senang hati
Ya itu kamu
Aku datang
Ya
Waduh
Kenapa dia?
Seperti daun yang layu
Dia itu rindu dengan pacarnya
Biarkan dia pergi ke Seoul beberapa hari
Begitukah?
Kang Soon
Aku khawatir
apakah Top Star makan dengan baik ya?
Jadi
Aku akan mengepak beberapa masakan,
kamu bawa ke dia ya.
Apa?
Gak usah,
kalau aku kesana
Nenek akan di rumah sendirian
Ommo
Kan masih ada kita
Kita bisa menginap disini,
jadi kamu pergilah ke Seoul.
Begitu saja
Benarkah aku bisa pergi?
Lihatlah dia begitu bahagia
Paman, aku sudah siap
Wah, kenapa kamu pakai baju begini?
Kalau mau ketemu Top Star,
mestinya kamu pakai baju yang lebih cantik
Itu..
karena kupikir nanti akan menarik
perhatian reporter dan orang-orang
Aku pinjam wig ini dari ibunya Dong Choon
Wah, begitukah?
Aigoo, jadi pacar Top Star itu ribet ya.
Ayo pergi
Ya
Tapi, Seoul sangat besar,
kamu tahu jalannya?
Ya, aku sudah tanya Dong Choon.
Kalau nanti aku tersesat,
tinggal naik taksi saja
Aigoo, itu untuk Top star?
Nenek minta aku mengantar ini ke Ma dol.
Jadi aku akan mampir ke rumah sakit
Biarkan!
Jangan kesana!
Biarkan saja dia sendiri
Ini demi masa depannya juga
Kita bahkan tidak mengangkat telpon darinya
Haduh, hampir saja gagal rencanaku
Benar-benar gak boleh kesana!
Beneran nih?
Lekas
Eh, salah ruangan,
maafkan aku
Haduh, gatal,
gatal, gatal
Oppa, ini aku
Ah, Hae-won.
Kenapa?
Ortumu belum datang juga?
Kamu benar-benar dibuang
Mau keramas?
Tunggu sebentar ya
Aih, gak usah
Gak apa-apa kok
Ini.
Aku mau yang ini
Ukurannya mungkin nomor 9
Baik
Benar, aku mau melamar pacarku
Apa?
Begitu ya
Akan kurahasiakan
Terima kasih
Masuklah,
masuk
Apa yang kamu pakai ini?
Cocok kan?
Aku terlihat menawan
Ini merk Ferrero in the rogue.
Terlalu berlebihan, tau
Berlebihan itu membuatmu hidup
Iya deh
Btw, kamu sudah beli cincinnya?
Ya
Oh ya
Mengenai cincin ini
Kamu harus merahasiakannya dari Kang Soon
Terutama kamu Park Dong choon.
Jangan ngomong apa-apa
Siap
Tapi tempat shooting kita di gunung ini,
aku gak tau lokasi tepatnya
GPS pun gak bekerja sampai area sana
Pakai ini
Oppa, Hati-hati menyetir ya
Ayo kita mulai
Siap, nona navigator
Apa itu?
Navigasi pakai mode pacar
Kalau aku sendirian, dan
kepingin ada yang nemeni
lumayan bikin nyaman
Oppa, lima meter lagi belok kiri.
Apa kamu dengar aku?
Iya, nona navigator
Ya?
Top star, Ini aku
Oh Kang Soon?
Kamu pakai telponnya siapa ini?
Aku pinjam punya orang.
Baguslah,
kamu baik-baik saja kan?
Oppa, kalau nyetir jangan sambil lihat hape, tau
Gak suka,gak suka.
Aku gak suka
Apa kamu sedang di dalam mobil?
Iya
Bukannya kamu sedang shooting?
Kamu pergi kemana?
Oh, cuma ada keperluan sedikit
Kemana?
Cin..
Cin, dah waktunya makan ini
Pelan-pelan
Belok kanan di perempatan
Kamu sama siapa?
Aku sama Dong Choon dan Nam Jo.
Eh, udah sampe
Nanti kutelpon lagi ya
Hei..
Haduh,
haduh
Bukannya kamu seorang artis?
Kenapa susah sekali berakting?
Aku panik dan hampir aja
keceplosan ngomong cincin
Kukembalikan hapenya, Pak
Ya, terima kasih
Kenapa, kenapa kamu musti berbohong?
Aku dengar jelas ada cewek di sampingnya
Pacarmu selingkuh?
Kayanya kamu menjalani LDR ya
Bila fisik berjauhan,
hatipun ikut menjauh
Apa? dia bukan tukang selingkuh
Perilakunya sangat baik padaku
Aigoo nona, Namanya orang punya dosa,
pasti akan berusaha
supaya tidak dicurigai.
Kamu benar-benar naif
Ada banyak orang menunggu kemunculanmu
setelah peristiwa heboh kemarin
Apa alasannya kamu memilih film ini?
dan juga hanya sebagai cameo
Karena cinta dan persahabatan
Persahabatan itu maksudnya Nam Jo-Ssi kan?
Kalau cinta?
atau maksudmu kamu menyukai sesuatu
Maksudmu cinta itu?
Tunggu saja tanggal mainnya
Kamu yang pertama akan kuberitahu
Apa pandanganmu tentang wawancara
yang dilakukan ibumu?
Hei, jangan bikin dia malu
Itu menyedihkan
Ibuku dihujat orang-orang,
bagaimana  mungkin aku tidak sedih
Jadi untuk pemberitaan di masa depan
kuharap tidak lagi melibatkan keluargaku
Kalau diingat lagi
Ibuku adalah orang yang tegar dan baik hatinya
Dia menjadikanku sempurna dari
ujung kepala sampai kaki
Bukankah seharusnya dia dapat
penghargaan dari negara?
Maaf, wawancaranya cukup sekian
Aku bukan bintang utamanya.
Ini film yang bagus,
semoga kalian menikmatinya
Terima kasih
Yoo Baek-Ssi, tolong bantu aku baca naskah ya
Baiklah
- Kamu gak tahu diri
- Kenapa?
Ada hal-hal yang gak pantas
diucapkan, tau
Sok ngirimin aku truk kopi
Apa kamu mau balikan sama aku
yang bagai patung Daud ini?
Gak semudah itu
Dong Choon,
Nam Joo-Ssi.
Waduh, kenapa berdandan seperti itu?
Khawatir ketahuan reporter
Dimana Top star?
Barusan dia disini
Kemana ya dia?
Gak pa-pa, biar kucari sendiri
Apa tadi kalian makan bersama Top Star?
Iya, benar
Kalian makan apa?
- Mie goreng
- Daging panggang
Atta, disini Mie goreng dan dan
daging panggang dijual bersama ya
Tadi kita ke toko mie goreng,
kubis nya tebel-tebel kaya daging
Hadeh, kalian nyembunyikan apa dariku?
Katakan saja
Tunggu sebentar, aku harus ke WC
AKu juga harus ke WC
Hadeh, Benar-benar ada yang gak beres ini
Awas aja
Alamak, ngapain mereka itu?
Hey, cari mati ya kalian
Cepat lepaskan!
Berhenti, siapa itu?
Jangan,
minggir
Minggir,
jangan ganggu
Haduh, apaan sih
Bikin malu saja
Oh Kang Soon
Kenapa begini,
apa aku sudah gila
Oh Kang Soon,
baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Kamu berdarah,
cepat ke RS
Gimana ini,
haduuuh
Ini pacarku
Apa?
Karena kami merahasiakannya
Dia datang menyamar
Tapi masih ketahuan juga ya
Hubungan kami berjalan lancar
Mohon maaf, apa boleh tahu pacarmu
kerjanya apa?
Maaf, karena dia bukan dari
kalangan artis
jadi aku tidak bisa membocorkannya
Tolong beritakan yang baik-baik ya
Tentu saja kita akan mengaburkan
wajahnya.
Dikaburkan wajahnya ya
Apa? Kamu mau apa?
Nona Oh Kang Soon, sampai kapan
mau pura-pura tidur?
Aku minta maaf
Aku menyesal
Kenapa minta maaf?
Karena mengira suara navigator
sebagai selingkuhanku?
Atau karena cemburu dan membuat
keributan di lokasi shooting?
Kalau bukan itu
Apakah karena kau sangat merindukanku
sampai menyamar jadi bibi-bibi
lalu datang kemari, jauh-jauh dari pulau
Maafkan aku
Kenapa minta maaf,
aku senang kau melakukan ini
Kecuali bagian kau tidak mempercayaiku
Apakah gossipnya sudah keluar?
Gimana ini?
Aku berdandan seperti ini
Iya, tapi gak perlu khawatir
Untungnya, mereka gak sempat
mengambil fotomu
Duh Gusti, apa ini?
Harusnya aku dandan yang cantik,
seperti saran paman
Ini sih apaan..
(Ekslusif Top Star jatuh cinta, "Dia pacarku")
Apa maksudmu? Sudah bagus begitu,
kalau cantik-cantik malah bahaya
Lapar kan? Aku akan cari makanan
di dekat-dekat sini
Kamu tunggu disini ya
Baiklah
Aku penasaran sama ceweknya Yoo Baek
Iri deh, mungkin di kehidupan
lalu dia pahlawan negeri
Ini loh pacarnya Yoo Baek
Dia dipeluk pangeran tampan
Mungkin saja dia puteri dari
negeri asing
Puteri
Lagi mandang apa, Oh Kang Soon?
Cahaya dan pemandangan malam ini
Semua bersinar dan berkilau di tempatnya
Melihatnya secara keseluruhan begini,
sangat cantik
Eh
Apa ini?
Ini episode akhir dari drama..
Oh Kang Soon dan Top star Yoo Baek
Berakhir dengan pernikahan
Memiliki banyak anak
dan hidup bahagia
Oh Kang Soon-Ssi
Maukah kamu
menikah denganku?
Tentu saja, Top star-Ssi.
Tapi..
setahun lagi ya.
Apa?
Aku baru membaca komentar netizen
Mereka penasaran seperti apakah
pacar Top Star itu
Membuatku bertanya, siapakah
sebenarnya diriku ini
Kenapa bertanya-tanya?
Tentu saja kamu adalah orang yang
membuatku bersinar karena bahagia.
Aku juga menganggapmu seperti itu
Jadi aku sungguh berharap
bersamamu aku akan berubah
menjadi lebih bersinar
Seperti lampu-lampu di sana
Setiap dari mereka bersinar
Dan bila mereka bergabung
Sinarnya akan terlihat makin terang
Kamu tahu,
Sebenarnya
impianku adalah menjadi dokter hewan
dan mengobati kambing yang sakit
Aku tahu
Kamu tidak tega meninggalkan
nenek sendirian di pulau
Kamu menyerah pada impianmu di hari ujian
Lo weh, kapan kamu mengintip diary ku?
Maaf
Tapi..
sebenarnya itu hanya alasan
Sebenarnya aku takut akan perubahan
Sekarang ada kamu di sisiku
Aku akan memberanikan diri untuk
melakukannya
Aku
Akan pergi kuliah
Bisakah
kamu menungguku sebentar lagi?
Setuju
Anggap saja drama kita diperpanjang
selama setahun
Terima kasih kamu sudah sangat
pengertian
Tapi, Oh Kang Soon
Biasanya kalau drama TV diperpanjang,
penonton bisa bosan
Karena itu harus ditambahi
adegan-adegan spesial
Apa itu?
Ini
^_^ (ngapain hayoooooo) ^_^
Bagi bagian ini menjadi 4 bagian yang sama
(January)
Lalu sesuaikan dengan angka koordinat nya
(February, Maret)
Sekarang kita bandingkan dengan koordinat di sebelah kiri
(Maret)
Jadi maksudnya adalah,
kita harus menemukan poin utamanya
Pertama temukan nilai awal dari n
Kamera siap
(April, Mei)
(Juni)
Start
(July)
(Agustus)
(September)
(The Thieves)
(Ruang Ujian)
(Oktober)
(November)
Perhatian
Hari ini, kita ada pesta
penyambutan warga baru
Harap luangkan waktu
Datanglah berkumpul untuk makan
malam dan saling menyapa
Minumlah,
minumlah
Kang Soon, apakah Top Star akan datang?
Katanya sih malam ini dia ada
acara penganugerahan gitu
Besok baru dia datang
Si Kang Soon nih,
setelah punya handphone
kamu bisa nelpon pacarmu
kapanpun, dimanapun
Kamu senang kan?
Aku yang paling berbahagia
karena tidak perlu lagi mendengarkan
mereka berdua telponan sampai larut malam
Aku bisa tidur sampai pagi.
Aku yang paling bahagia
Paman, aku punya handphone bukan
karena ingin pacaran
Tapi karena jika aku mau melakukan pendaftaraan
online, aku perlu nomor telpon yang terdaftar
Benar
Hari gini, mau apapun pasti
dimintai nomor telpon
Gitu kan?
Kang Soon
Aku anggap saja itu alasanmu, alasanmu
Kenapa kamu sampai berpikir seperti itu?
Haduh kamu sungguh tidak percayaan
Bagaimanapun, aku yakin handphone itu berguna
Itu benar
Permisi
Masuk,
masuk
Ayo duduk sini,
duduk
Kamu kemana saja?
Kok baru datang?
Pak guru sudah disini dari tadi
Itu karena...
Ini,
ini!
Ini!
- Apa? Apa?
- Ada apa?
Aku membuat gelang dan ingin
memberikannya kepada Pak guru
Bagus, kan?
Duh, bikin jantungan saja
Kaget
Aku juga membuat..
- Apa?
- Apa itu?
Aku membuat kalung ini.
- Pak guru, kita sungguh pasangan..
- yang klop
Kamu bisa kalah romantis kalau begini
Tentu saja
Ayolah
Aku akan berusaha lebih keras
Mereka sudah datang
Benarkah?
Dong Man, kamu akan memiliki
teman main bola
Kamu senang kan?
Ya, super heppi.
Salam semuanya
Salam
Duduklah
Semuanya sudah duduk manis?
Tuangkan minumannya
Tuangkan
Anda mau anggur ginseng?
Pesta penyambutan warga baru
sekarang dimulai
Tepuk tangan
Yang terutama, aku berharap..
kita hidup dalam kerukunan dan harmoni
Bersulang
Btw, Ma Dol mana ya?
Istriku
Kamu harus mulai melepaskan Ma Dol
Hari ini adalah hari bersejarah
yang akan menentukan masa depannya
Kita harus diam dan menunggu
Hello, namaku Shin Ook Yu,
salam kenal
Kamu disini untuk kencan buta, kan?
Benar, ada apa ya?
Salam kenal
Aku Noh Hae-won
Apa?
Itu kamu!
Salam kenal
Namaku Oh Kang Soon
Apa?
Hey, dasar
Masa lalu gak perlu dibahas
Tapi kenapa kamu melakukan ini lagi?
Kamu beneran mau berkelahi?
Aku benar-benar kesel nih
Ma Dol Oppa
Ngapain kamu disini?
Salam kenal
Apa? Apa?
Ada apa?
Hey
Stop
Jangan pergi
Ma...maafkan aku
Siapa sih sebenarnya cowok itu?
Kamu ngapain ini?
Turunkan aku.
Ommo
Hey, siapa yang kasih ijin kamu berkencan?
Oppa, kenapa kamu begini?
Gak peduli aku kencan buta atau apalah,
apa hubungannya dengan mu?
Memangnya kita pacaran?
Tentu saja
Apa?
Sejak kapan kita pacaran?
Kita nonton bioskop,
makan dan minum kopi bersama.
Itu apa?
Ooh, itu kencan toh?
Dasar kamu ini.
Harusnya kamu bilang,
aku kan gak tahu
Kita bahkan belum bergandengan tangan,
pacaran model apa itu
Ayo pergi,
cari makan
Wah, wajahku sampai memerah
Btw, Oppa kelihatan sangat tampan hari ini
Sungguh menawan
Ayo pergi
Ayo
(Black Dragon Film Festival)
Nam Joo-Ssi, lekaslah masuk
Biarkan Lee Yong Jae masuk
Lee Yong Jae-Ssi
Masuklah,
pergilah
Apaan siiih
Pergilah,
pergi
Haduh, kenapa Yoo Baek terlambat lagi?
Selamat malam
Yoo Baek beneran anda menyetir sendiri?
Benar, karena Bos saya mengalami
keadaan darurat
Sepertinya saya akan terlambat
lagi ke acara film festivalnya
Lekaslah,
lekas
Dulu anda pernah bilang kalau alat
deteksi alkohol ini tidak bisa dipercaya
Apa anda mau tes darah saja?
Tidak, kali ini saya percaya
pada anda
Baiklah
Kamu boleh pergi
Selamat bekerja
Siapa itu?
Foto saja,
ambil foto dulu
Ngapain orang itu?
Perwakilan dari agency Seo Il tiba
Wow, itu kan Yoo Baek?
Yoo Baek
Yoo Baek lihat kesini
Yoo Baek!
Bukankah aku adalah reporter profesional bagimu?
Kasih pose dong untuk kita
Setuju
Kalau gitu buatlah aku terlihat lebih ganteng ya
2019 Black Dragon
Penghargaan Film Aktor Terbaik
(2019 Black Dragon Film Award
"The Thieves" Yoo Baek)
Dalam "The thieves", Yoo Baek.
Tiap kali terlibat dalam pembuatan film, dan
mendapatkan penghargaan piala seperti ini
Ini sungguh membahagiakan
Butuh waktu lama sampai aku
menyadari kebahagiaan ini
Seperti anda tahu,
sebelum ini aku mengalami banyak masalah
Suatu masa sebelum aku kehilangan arah
Mereka muncul dalam kehidupanku
Di sebuah pulau kecil
Selalu menentramkan hatiku yang kelelahan
Meja makan nenek yang penuh kehangatan
Tiap hari aku membuka mata dengan
hati gembira dan penuh rasa syukur
Pasangan yang sudah bersama
begitu lama
Nikmatilah lagu ini
Anak muda
Mereka adalah keluarga yang
menanggung duka bersama
Mengajari ku nilai-nilai bertetangga sejati
Kamu kurang sehat,
biarkan aku menggendongmu
Tidak pernah berhenti saling menyayangi,
jujur pada perasaan dan terus berusaha
Mengajariku arti cinta
Apa aku boleh mencicipinya?
Selalu peduli dengan perasaan orang lain,
dia adalah seorang gentleman
Seorang guru sederhana yang selalu
berhasrat untuk mengajar
Itu sungguh menarik
Seorang anak yang bisa melihat
lebih jelas daripada orang dewasa
Salju turuuun!!
Aku bohong...
Yang mengajariku bahwa tawa adalah
obat terbaik dibanding apapun
ialah seorang dokter
Dan diakhir bintang yang berkilauan
bukanlah kegelapan
Namun bersama-sama agar dapat
bersinar lebih terang
Ialah seorang wanita yang mengajariku kejujuran
Bahkan jika suatu saat aku
kehilangan arah lagi
dan aku tidak tahu arah
kemana yang kutuju
Satu cahaya tidak akan pernah
padam bagiku
yaitu cahaya kehangatan dari
penduduk pulau
Dalam kesempatan ini aku ingin
menyampaikan terima kasihku yang mendalam
Dan kepada Ibu
Kuharap engkau akan berbahagia
Aku juga akan pergi untuk berbahagia
Di pulau itu
Oh Kang Soon, Aku menang piala
Kamu tidak nonton kan?
Nonton kok,
di internet
Selamat ya
Begitukah?
Terima kasih
Tapi suaramu kenapa?
Apakah hasil dari universitas sudah keluar?
Tunggu sampai kamu disini lah
Apakah kamu gagal?
Gak pa-pa lah.
Kan kamu bisa mengulang lagi
Aku ini pria yang tegar.
Setahun lagi,
sekedipan mata juga lewat
Ma kasih banyak
Semangatlah
Nanti kamu kutiup supaya baikan
Aku mau tidur dulu
Hati-hati menyetirnya ya
Sampe ketemu besok
Okay
Oh Kang Soon, sekarang keluarlah
dan lihat bintang, bisa?
Apa?
Malam ini langitnya berawan,
mana bisa lihat bintang
Siapa tau malam ini ada meteor
Mendadak kenapa ngomongin meteor?
Duh Gusti
Oh Kang Soon, sudah lihat bintang kan?
Top star, ngapain kamu disini?
Katanya besok baru datang?
Aku kesini untuk meniup kesedihanmu
Top star-Ssi
Begini,
sebenarnya
aku diterima masuk universitas
Apa?
Beneran?
Iya
Dengan begini dramanya tamat
Ayo kita menikah
Kang Soon noona,
Kang Soon noona
Eonni
Ya
Gimana ujian kalian?
Parah deh,
kalau Eonni?
Kalau aku sih pasti..
udah selesai kan ujiannya, ya kan?
Sekarang waktunya kita liburan
Noona ada rencana apa?
Aku akan pulang kampung
Kalian datanglah kesana
Nanti kujamu gurita dan abalone segar
yakin enak banget deh
Wow, itu bagus banget
Eonni, kalau kamu besok pulang kampung
apa malam ini mau pergi ke night club?
Apa? Night club?
Yang kudengar, night club itu
gak mau terima sembarang orang
Apa mereka mau kasih masuk
orang seumuran aku?
Karenanya kita sudah mencari
yang cocok dengan noona
Ada satu tempat,
mereka memutarkan
lagu-lagu favorit noona
Dan juga disana tidak ada batas usia
Kamu yakin?
Ommo, tapi itu..
Baiklah
Hari ini, aku yang traktir
Oh Kang Soon, Oh Kang Soon
Oh Kang Soon
Siapa yang mengijinkan?
Haduh
Suamiku
Oh Kang Soon-Ssi
Wanita menikah itu seharusnya
menghindari night club dan hal-hal semacam itu
Bukankah itu adalah tugas dan
kewajiban wanita?
Ya, itu..
Kan bukan berarti sudah menikah
terus gak boleh pergi sama sekali
Kamu kan tahu aku hobi nyanyi
dan ngedance
Sekali-kali pergi bolehlah
Setuju
Kalau gitu aku akan pulang kampung sendiri
dan aku akan bilang ke nenek
kalau kamu liburan,
menelantarkan suami, dan pergi ke
night club  bersama teman-teman
Atta, kalau kamu ngomong begitu,
aku ada pilihan apa lagi coba?
Baiklah, aku paham
Ayo kita pergi bersama
Sama-sama pulang kampung kan?
Enggak lah
Kita pergi ke nightclub
Teman-teman, giring dia
Tunggu, mau ngapain kalian?
Apa kalian pikir aku tipe cowok
yang suka main ke nightclub?
Aku ini Top star Yoo Baek
Oh Kang Soon,
aku Top star Yoo Baek
Oh Kang Soon
Turunkan aku
(Makasih udah sabar menanti subtitle ini)
Sampai ketemu di drama lainnya
^_^LeeLeeAndo