Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Bagaimana kabar Malaikat
Pelindung-ku, ya?
Gawat, Kapten.
Bajak laut menyerbu.
Di laut yang tenang ini...
...aku tidak bisa menjadi
kapten yang cakap.
"Top Star Yoo Baek"
Hei, bajingan!
Bedebah tidak tahu diri!
Aku akan membunuhmu!
Beraninya kau
macam-macam denganku!
Tunggu aku disana!
Apa itu?
Kau sudah gila, ya?
Apa kepalamu terbuat
dari kapak?
Kau tidak sedang
memotong kayu.
Bagaimana kau bisa membelah
ini menjadi dua?
Hei! Jika aku tidak...
...menghadangnya dengan ini...
...bukankah kepalaku
yang akan pecah?
Jika bukan karena ini,
kepalamu yang isinya...
...hanya sikap kasar
itu akan pecah.
Selain itu, kau pria yang tidak
tahu bagaimana menghargai makanan.
Aku tidak peduli
apa yang kau lakukan!
Apa?
Tidak hanya memukul kepala.
Kau bisa membunuhku.
Bukannya meminta maaf,
kau malah melegalkan
tindakan kekerasanmu?
Yang benar saja.
Aku ingin membunuhmu?
Tindakan kekerasan?
Aku benar-benar
ingin memukulmu lagi.
Oh, kau datang ke sini
karena ingin membunuhku?
Baiklah, aku menerimanya.
Ini semua barang bukti.
Jangan disentuh.
Aku akan melaporkan
ini ke kantor polisi.
Hei, bagaimana ya?
Tidak ada kantor
polisi di sini.
Ah, jadi kau tidak tahu
betapa kuatnya hukum itu.
Seperti monyet liar.
Melompat ke atas
dan ke bawah, ya?
Baiklah.
Aku akan kembali ke Seoul
dan melaporkanmu.
Tunggu disini.
Aku akan menunggu disini.
Aku akan menantikannya.
Astaga, Top Star.
Hari ini bukan jadwal
kedatangan kapal.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Aku bisa mengubah sesuatu
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Aku bisa mewujudkannya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku terlalu tua.
Aku tidak tahu
benda apa itu.
Aku malah menggunakannya
untuk mengeringkan ikan.
Ini bukan karena Nenek.
Ini karena seseorang yang
membawa senjata pembunuh.
Apa ini? Kau masih disini?
Kau belum pergi?
Aku menantikannya.
Ya, nantikan saja.
Aku akan membuatmu mendapat ganjaran
yang tak pernah kau bayangkan.
- Enyahlah! Enyahlah!
- Kang-Soon.
Kenapa kau mengusirnya?
Aku tidak mau
melihatnya lagi.
Nenek tidak dengar apa
yang dia katakan padaku?
Ya, Dong-Choon.
Ibumu baik-baik
saja disini,
jadi jaga dirimu baik-baik.
- Ya?
- Berikan. Biarkan aku bicara sebentar.
Aigoo, bersabarlah.
Aku tahu.
Masih ada yang
ingin kau bicarakan?
Silakan lanjutkan.
Sekarang ginseng
terhembus angin laut jadi
rasanya manis.
Ibu sudah membungkusnya
untuk selama sebulan.
Jangan lupa untuk
memakannya setiap hari.
- Paham?
- Dong-Choon, jangan lupa memakannya, ya?
Yang benar saja.
Dong-Choon, Ayahmu
ingin gantian berbicara.
Hei, Dong-Choon...
Aku ingin berbicara
dengannya sebentar.
Ini aku, Park Dong-Choon.
Segera sampaikan ini
kepada Pak Seo Il.
Jika Pak Seo Il tidak
segera mengirimkan kapal,
aku akan menuntutnya
dan memenjarakannya.
Kenapa kau melakukannya?
Kau bilang "kenapa"?
"Kenapa"?
Beraninya dia
mengurungku di tempat ini!
Hanya karena wanita bodoh
bernama Oh Kang-Soon...,
...dahiku hampir
terbelah jadi dua, tahu?!
Jangan mengatakan
omong kosong lagi.
Kirim kapal kesini...
...hari ini!
Itu hampir menjadi
masalah besar.
Oh Kang-Soon, Si kepala besi,
juga bisa menangkap babi hutan.
Babi hutan?
Sayang.
Tengkorak babi hutan itu hancur.
Kau juga melihatnya, 'kan?
Itu pembunuhan.
Benar.
Tapi, Top Star...
Bagaimana kau bisa
mengirim kapal kesini?
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Aku bisa merubah sesuatu yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Aku bisa mewujudkannya.
Yang benar saja.
Apa yang dilakukan Dong-Choon?
Aku bisa dipenjara.
Astaga, ini membuatku stres.
Perutku juga sakit.
Pak.
Hei, bagaimana?
Apa kau mendapatkan kapal?
Sulit mendapatkan kapal.
Setelah makan siang...
Aku bisa mendapatkannya hari ini.
Benarkah?
Kalau begitu, cari tempat aman
yang tidak diketahui oleh siapa pun.
Apa Anda ingin mengirim
Yoo Baek ke sana?
Tidak, aku ingin bersembunyi.
Meskipun aku lebih tua...
Aku sangat takut padanya.
Begitu, ya.
Aku ingin memberitahu
Anda sebuah rahasia.
Nam Jo mengendarai mobil Yoo Baek.
Nam Jo belum
mengembalikan mobilnya?
- Ya.
- Dia benar-benar ingin aku dipenjara.
Ya, namaku Nam Jo.
Nam Jo adalah biang masalah.
Nam Jo sekarang
tinggal di korea.
Yoo Baek adalah penindas.
"Pak Seo Il"
- Ya, aku orang nomor satu...
- Kau sudah gila, ya?
Kudengar kau berpergian dengan
memakai mobilnya Yoo Baek!
Apa maksudmu?
Aku sudah mengembalikannya.
Jangan berbohong, Bedebah!
Kau dimana sekarang? Sepertinya
kau sedang ada di dalam mobil.
Kau memakai
mobilnya Yoo Baek?
Aku sedang membaca
naskah di rumah.
Aku ada syuting
drama besok.
Kau tidak berbohong, 'kan?
Lakukan dengan baik.
Jika kau punya waktu, lihat akting
Yoo Baek, dan pelajari dengan baik.
I know. Stopped! Stopped!.
Aku mendengar nama
Yoo Baek seharian ini.
Itu sangat menjengkelkan.
Ya, lihat saja. Aku bisa mendapat
uang lebih banyak daripada Yoo Baek.
Sangat menjijikkan,
kejam, memalukan.
Aku sangat ingin mengumpatmu!
Yoo Baek benar-benar penindas.
Penindas hatiku ada disini.
Kenapa kau baru
datang sekarang?
Membiarkan Yoo
Ra menunggu lama.
Oh, terlalu.
Apa maksudmu?
Kita sudah seperti
satu bayangan.
Dari sana, aku
menginjak pedal gas.
Lalu, terbang kesini.
Sungguh.
Astaga.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya.
Top Star.
Kudengar kau
akan pergi.
Hati-hati dijalan, ya.
Berkunjunglah kesini lagi.
Kami akan merindukanmu.
Ah, aku benar-benar
ingin minum kopi.
"Toserba"
Permisi.
"Letakkan uangnya disini"
"Jangan lupa menuliskannya disini!"
Ini toko atau apa?
Tidak ada kopi
atau air mineral.
Ini punyaku.
Kau siapa?
Putra pemilik toko ini?
Bukan.
Aku puntranya Park
Kwok, Park Dong-Man.
Dong-Man atau apapun itu,
aku tidak mau tahu.
Jika bukan putra pemilik toko ini,
kenapa itu semua punyamu?
Karena orang yang minum
jus di pulau ini...
...hanya aku.
Karena hanya aku yang
minum jus di toko ini.
Kau murid peringkat
terakhir, 'kan?
Sepertinya kau masih belum
memahami ekonomi pasar.
Yang pertama membayar
adalah pemilik sebenarnya.
Yang benar saja.
Aku bukan murid
peringkat terakhir.
Aku peringkat pertama.
Berapa banyak murid
yang ada di sekolah?
Satu orang.
Berarti kau
peringkat terakhir.
Bukan, aku peringkat pertama.
Lalu siapa lagi murid
yang ada di bawahmu?
Tidak ada.
Benar.
Kau memang murid
peringkat terakhir.
Sudah kubilang aku bukan
murid peringkat terakhir.
Astaga, Dong-Man,
ada apa denganmu?
Ajusshi ini bilang kalau aku
murid peringkat terakhir.
Dan mengambil jusku juga.
Apa-apaan ini?
Kau bilang mau pergi ke Seoul?
Bisa-bisanya kau menggertak
anak-anak disini?
Anak kecil itu bilang kalau
semua yang ada disini adalah miliknya.
Itu punya Dong-Man.
Cepat kembalikan padanya.
Apa?
Urusi urusanmu sendiri.
Apa urusannya denganmu?
Jelas ini urusanku.
Toko ini milikku.
Benarkah?
Pantas saja.
Semua barang di sini sangat
murahan karena suatu alasan.
Apa?
Dong-Man.
Jangan meniru sikap
kurang ajar Ajusshi itu, ya?
Paham?
Tunggu aku.
Oppa akan segera menyusul.
Hati-hati.
Jangan sampai ketahuan, ya.
Apa itu?
Bagaimana bisa
ada kue di sini?
Ah, bau.
Apa? Ini sudah basi.
Hei, Reporter Choi.
Ya?
Menurutmu orang itu
sangat mencurigakan?
Mirip dengan aktor?
Benar.
Wanita yang memakai masker...
...juga keluar dari mobil itu.
Skandal cinta merah muda.
Bukankah itu
mobilnya Yoo Baek?
Benar.
Ya, 1529.
Benar, 'kan?
Bikin kaget saja.
Daebak.
Ini berita eksklusif.
Segera hubungi Sekretaris.
Baik.
Bagaimana?
Apa aku terlihat seperti
orang yang sakit parah?
Tidak.
Sepertinya make-upnya terlalu tebal.
Gawat.
Aku harus terlihat
sakit parah.
Yoo Baek akan kasihan padaku.
Jika Anda bersedia,
aku bisa merontokkan
satu atau dua gigi Anda.
Kau gila?
Kau ingin dipenjara?
Hyung.
Sepertinya aku
benar-benar sampah.
Benar, kau memang sampah.
Kau memang sampah.
Aku mendapat masalah besar.
Hei, aku tidak punya waktu
untuk membereskan kekacauan.
Beresken sendiri masalahmu.
Masalah ini memalukanku.
Tapi masalah ini menjadi
kutukan bagi Yoo Baek.
Apa maksudmu?
"Yoo Baek terlihat
berada di restoran"
"Siapa wanita muda
yang bersama Yoo Baek?"
"Yoo Baek ada di restoran, dan
mobil sportnya juga ada disana"
Mari kita luruskan.
Kau bilang sedang
membaca naskah di rumah.
Mengendarai mobil
Yoo Baek ke hotel.
Para wartawan itu
melihat mobil Yoo Baek.
Kemudian mereka
menggangmu sebagai Yoo Baek.
Benar.
Lalu siapa wanita ini?
Yoo Ra.
Yoo Ra?
Apa kalian akan syuting
acara TV atau berkencan?
Kau sudah tidak waras?
Kemarilah, Bedebah.
Tunggu.
Astaga.
Dasar bedebah.
Bukan itu yang paling penting.
Kau akan mati hari ini.
Aku memang salah.
Yoo Baek.
Kapal.
Hei, cepat suruh
kapalnya putar balik!
Baik.
Cepatlah.
Ya.
Kapan kapalnya sampai?
Tes, tes. Ada informasi penting.
Top Star ada di dermaga.
Kapten baru saja menelepon.
Dia bilang kalau kapal
tidak bisa datang hari ini.
Jadi, cepatlah kembali
ke rumahnya Kang-Soon.
Sekian.
Yang benar saja!
Heol.
Suara apa itu?
Aku haus.
Kang-Soon.
Aku minta dua
bungkus tepung, ya.
Baiklah, aku akan
segera mengantarnya.
Nenek, aku pulang.
Ah Shun, kau kenapa?
Apa kau lapar?
Bagaimana kami bisa lupa
memberi makan Ah Shun?
Kang-Soon, Dimana adonannya?
Nenek tunggu
saja di dalam.
Aku akan membelinya.
Apa itu?
Dia tidak punya tujuan
lain selain rumahku.
Mari kita lihat sampai
kapan kau bisa bertahan.
Kapten yang tahu
jalannya hanya ada satu.
Dia sedang bepergian
ke luar negeri.
Apa?
Hanya ada satu kapten di laut.
Apa itu masuk akal?
Dia benar.
Perjalanan ke pulau
ini sangat berbahaya.
Tidak semua orang bisa datang.
Kalau begitu, tidak ada...
...cara lain untuk
pergi dari sini?
Tidak ada.
Hanya bisa dengan naik kapal ke Pulau
Mupu sebelum pergi ke Pulau Jongju.
Pak Seo Il.
Hanya itu yang bisa kau
katakan dengan meneleponku?
Maafkan aku, Yoo Baek-nim.
Kapten bilang kalau dia
pulang dua minggu lagi.
Bisakah kau tinggal
di sana selama dua minggu?
Yang benar saja, Hyung!
Dua minggu?
Setelah dua minggu, aku akan
kembali ke Seoul dan mencarimu.
Kau tidak jadi pergi?
Ya.
Sepertinya kamar itu kosong.
Untuk menghemat energi dan menjaga lingkungan,
bisakah aku tinggal disini selama beberapa hari?
Jadi, kau tidak pergi
ke rumah Kang Soon?
Ya.
Aku tidak ingin hidup
dengan senjata manusia.
Aku takut nyawaku akan terancam.
Aku tidak akan memperlakukan Anda
dengan buruk soal biaya akomodasi.
Tenang saja.
Kami mengendarai perahu
mengelilingi laut.
Jadi tidak masalah...
Tidak bisa!
Kau sudah gila?
Kamar ini tidak
boleh digunakan.
Kamar itu disiapkan
untuk orang lain.
Pemilik kamar yang asli tidak akan
kembali jika di pakai orang lain.
Atta. Hei, apa maksudmu?
Kau percaya dengan
kata-kata takhayul itu.
Aku sangat percaya.
Top Star.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong mengerti, ya.
Baiklah.
Apa ada rumah lain yang
punya kamar kosong?
Tes. Tes. Kita akan membahas soal
tempat tinggal Si Top Star.
Penduduk desa di undang
ke rumah kepala desa.
Bawa kemari makanannya.
Disini ada keong dan ikan laut.
Makanlah yang banyak.
Terima kasih.
Makanannya sudah siap.
Dagingnya banyak.
Sudah lama sekali
aku tidak sibuk begini.
Bukankah kita akan membahas
soal tempat tinggalku?
Bagaimana Anda bisa tiba-tiba
mengadakan pesta?
Atta. Sabarlah.
Tidak mudah mengumpulkan semua orang.
Top Star.
Bukankah lebih bagus
mengadakan pesta penyambutanmu?
Tunggu semua orang datang.
Nikmatilah waktumu.
Sabarlah menunggu.
Ini pertemuan sangat mendadak.
Baik.
Halo.
Apa aku terlambat?
Omo. Bukankah ini dokter kita?
Silahkan duduk.
Ya.
Omo, Top Star-ssi.
Itu.
Apa?
Apa itu?
Maksudku, aku akan
duduk di sini.
Omo. Aigoo. Aigoo.
Aigoo.
Dokter kami memang
komedian sejati.
Komedian.
Lucu, 'kan?
Ya.
Makanlah yang banyak.
Apa yang kau lakukan?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ajusshi, bantu aku
membuka tutupnya.
Atta. Aku hampir lupa.
Bagaimana aku bisa melupakan
gingseng yang luar biasa ini?
Kudengar kau adalah
bosnya Dong-Choon kami.
Aku secara khusus mempersiapkan ini
untukmu selama 20 tahun ini.
Silahkan diminum.
Tidak, terima kasih.
Aku hanya minum anggur bersih yang
disaring melalui sistem sterilisasi.
Aku orang yang
gampang curiga.
Tidak, tidak, tidak.
Ini gingseng
yang sangat bagus.
Aku minum ini dan...
...Dong-Choon kami lahir
saat aku berusia lima puluh.
Lee Hyang-Ki.
Apa yang harus
kita lakukan?
Kita harus minum
ini hari ini.
Apa kau ingin
memiliki anak ketiga?
Ada apa denganmu?
Berhentilah minum-minum.
Apa lagi yang harus
dikatakan tentang minuman alkohol?
Kami mengagumi
tingkat kesuburannya.
Kesuburan apanya?
Ini cinta, cinta.
Ini cinta.
Ya, itu cinta.
Dokter.
Itu cinta.
Bau sekali.
Omo. Lama tidak bertemu.
Tapi, apa kau
Dong-Choon atau Ma-Dol?
Bukan keduanya.
Top Star.
Aku tiba-tiba lupa.
Tapi kenapa aku di sini?
Bukankah Anda
ingin ke kamar mandi?
Benar.
Aku berkata, kandung kemih ini
terasa seperti akan meledak.
Aigoo.
Aku tidak mau pergi.
Ayo pergi, ya?
Ayo pergi.
Kepalamu biasanya tidak keras.
Itu salahmu memukulnya
dengan kepalamu.
Cepat minta maaf padanya.
Maka dia akan bisa mengerti.
Dia duluan yang mengajak berkelahi.
Omo, cucuku. Turuti
saja perkataan Nenek, ya?
Cepatlah.
Betapa baiknya dirimu.
Aku bilang aku
tidak mau pergi.
Top Star kita ada disini.
Cepat masuk.
Astaga. Kemarilah.
Bibi, duduklah.
Ayo makan sesuatu
yang enak.
Makanlah yang lebih banyak.
Tentu saja.
Top Star, ini sangat lezat.
Apa yang ingin kau makan?
Tidak, terima kasih.
Apa maksudmu? Kau selalu...
...merasa kelaparan
di rumah kami.
Kau kelaparan?
Astaga, bukankah kau
andal dalam memasak?
Selama dia memasak, tangannya
seperti mengeluarkan bunga keemasan.
- Kimchi buatannya adalah yang terbaik.
- Tentu saja.
Kau mengejekku.
Apa maksudmu?
Itu semua benar.
Astaga, Top Star.
Ketika aku melihatmu...
Kau mengingatkanku pada pria
tua yang sudah meninggal.
Apa?
Pria tua yang sudah
meninggal itu tampan.
Wajanya yang besar
terlihat sangat tampan.
Aigoo, Kakak.
Wajah tampan apa maksudmu?
Pantatnya juga bisa terlihat indah...
...saat dipegang.
Apa maksudmu?
Kau pintar mengatakan omong
kosong seperti sapi yang bersuara.
Omo. Bagaimana aku bisa
disamakan dengan sapi?
Tapi aku masih sangat ingat...
...dengan pantat pria tua itu.
Aku yang lebih tahu karena
aku mengenalnya lebih lama.
Apa gunanya mengenalnya untuk waktu yang lama?
Orang yang sering menemuinya adalah aku.
Kau tidak pernah sopan
pada yang lebih tua darimu.
Ketika para orangtua berbicara,
kau selalu membantah mereka.
Itu semua masa lalu.
Apa yang kau katakan
terlalu berlebihan.
Kau dan aku sama-sama tidak
memiliki anak dan tidak menikah.
Itu karena kau
membuatku khawatir.
Jika aku terlahir cantik,
aku pasti bisa melahirkan anak.
Kakak, jika kau cantik, kenapa
kau tidak melahirkan satu anakpun?
Mulai lagi. Mulai lagi.
Sudah berapa lama dia meninggal?
Bagaimana kalian masih melakukan ini?
Itu seperti pertengkaran
anjing dan kucing.
Dengarkan. Dengarkan, semuanya.
Mohon perhatiannya.
Kita berkumpul di sini
bukan untuk hal lain.
Top Star bilang dia ingin
tinggal di rumah orang lain.
Jadi kita harus
membahas masalah ini.
Meskipun aku kepala desa, aku tidak
bisa membuat keputusan tanpa musyawarah.
Kuharap semua orang akan membahasnya
dan menghubungi semua orang.
Maka aku akan
bertanya langsung.
Seseorang yang bisa
menyediakan kamar untuk Top Star.
Silakan angkat tangan kalian.
Angkat tangan kalian.
Atta. Angkat tangan kalian.
Omo, ini luar biasa.
Apa kalian sungguh tidak mau?
Omo. Omo. Ada apa ini?
Angkat tangan kalian.
Aigoo.
Angkat tangan!
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
- Hei!
- Silakan dimakan.
Intinya, semua
masalah sudah selesai.
Tepuk tangan.
Jadi, sekarang kita
mulai bermain.
Baik.
Hyang-Ki, kemari.
Beri tepuk tangan.
♪ Di malam musim gugur, bulan
tinggi, sepi, tidak bernyanyi. ♪
♪ Mari minum semangkuk anggur beras. ♪
♪ Tidak, tidak. ♪
♪ Hujan seperti
drum di malam hari.♪
♪ Bersuara tanpa akhir. ♪
Berhenti.
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Siapa bilang aku akan pergi ke rumahmu?
Ayolah.
Diamlah dan ikuti aku saja.
Kau ingin tidur di jalan?
Aku belum menerima
permintaan maaf.
Kapan aku bilang
kalau aku memaafkanmu?
Astaga. Baiklah.
Aku akui aku salah
sudah melakukan itu.
Jangan marah, ya.
Oh, "itu" apa? Apa?
Astaga. "Itu" apa?
"Itu" apa maksudmu?
Menurutmu "itu" apa?
Bertanyalah dengan benar.
Yang benar saja.
Apa maksudmu "itu"?
Jelaskan!
Itu...
Aku minta maaf sudah
merusak papan selancarmu.
Diterima.
Diterima apanya!
Apa dia sedang mandi?
Kau sedang apa?
Astaga.
Sepertinya mengintip
sudah menjadi kebiasaanmu.
Siapa bilang aku
kesini untuk mengintip?
Ini. Aku kesini
untuk memberimu air.
Ngomong-ngomong, kenapa kau selalu
bicara banmal denganku?
Kau bahkan selalu bicara
banmal denganku. Apa maksudmu?
Dan bicara formal hanya
untuk orang yang dihormati.
Perhatikan cara bicaramu dulu.
Apa Oh Kang-Soon adalah
orang yang pantas aku hormati?
Tidak, bukan itu maksudku.
Pergilah.
"Pergilah."
Ketika aku membuka pintu,
semua nyamuk terbang.
Apa kau sedang menatapku?
Apa aku sangat tampan?
Sungguh luar biasa.
Begini...
Biarkan aku memegangnya
sekali saja.
Baiklah, jika kau berpikir begitu...
Peganglah.
Oh, luar biasa.
Sikat gigi?
Ini bisa menyikat
ke semua sisi, ya?
Benar, 'kan?
Ini pertama kalianya aku
melihat sikat gigi seperti ini.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Apa kau ingin mencobanya?
Benarkah?
Astaga, ini nyaman sekali.
Baiklah.
Yang benar saja.
Aku ada di hotel. Aku akan
membawanya ke rumah Yoo Baek.
Jangan khawatir.
Ya.
Kau siapa? Berhenti!
Hei, kau siapa?
Ada apa ini?
Siapa pria itu?
Kau sedang apa?
Astaga. Atta.
Tempat apa ini?
Ini kamarku.
Bisa-bisanya kau masuk tanpa izin?
Omong kosong apa itu?
Kau mungkin sudah lama
tinggal di pulau ini,
jadi tidak mengerti status
dan pengaruh sosialku.
Hanya dengan nama dan wajahku,
aku bisa pergi ke mana saja.
Bukannya di samping
wanita sepertimu.
Ya, ya. Kau sangat sombong.
Wow, sejak kapan
benda-benda ini ada?
Semuanya benda antik.
Ada gitar. Kau bisa memainkan gitar?
Tidak. Bagaiamana denganmu?
Kau bisa memainkan gitar?
Tentu saja.
Tapi aku takut kau
semakin terpesona padaku.
Atta. Dasar sombong.
Tipe idealku adalah...
Orang itu? Penyanyi Yonglu?
Benar, Juan Yonglu Oppa.
Bahkan mata orang
bisa begitu kuno.
Kenapa semuanya Juan Yonglu?
Kudengar penyanyi favorit
ibuku adalah Juan Yonglu Oppa.
Orang-orang bilang
mataku menurun ibuku.
Apa kau tahu berapa usianya?
Pernahkah kau mendengar
lagu-lagu baru?
Aku mendengarnya karena ibu dan
ayah memutarnya saat aku masih kecil.
Mereka mengumpulkan
kase-kaset itu.
Jadi, dimana
ayah dan ibumu?
Tinggal di tempat lain?
Setelah aku berumur dua tahun,
mereka pergi memancing di laut.
Mereka tidak pernah
kembali sejak saat itu.
Omo. Kenapa ekspresimu begitu?
Kau kasihan padaku?
Jangan khawatir.
Aku tidak masalah.
Aku masih punya Nenek.
Dan Yong Lu Oppa?
Ya.
Ini lagu favoritku.
Biarkan aku mendengarnya.
Atta.
Robot apa itu?
Kau tidak tahu?
Itu anak Taekwondo.
Bagaimana bisa
kau tidak tahu itu?
Ini adalah malaikat
pelindung yang menjagaku.
Pelindungmu?
Itu malaikat pelindungmu.
Aigoo, apa katamu?
Yang benar saja.
Apa ini?
Ah, mungkin aku
tertidur disini.
- Apa yang terjadi?
- Hei! Kau sengaja memukulku, ya?
Kau sengaja memukulku!
Apa? Jika kau tidak
melakukan hal tidak baik,
aku tidak akan memukulmu.
Apa maksudmu?
Astaga. Kenapa kau
tidur di sebelahku?
Harusnya kau membangunkanku
jika aku tertidur.
Mungkin aku juga
langsung tertidur.
Temuilah Nenek.
Sejujurnya, pria
seksi sepertiku...
...apa mungkin akan
tidur di sampingmu?
Hei.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Penyakitmu itu tidak
akan bisa disembuhkan.
Kau sudah sakit parah.
Kau tahu orang
seperti apa aku ini?
Hanya aku yang bisa membantumu
bertemu Jung Yong Lu.
Sungguh? Kalau begitu,
bantu aku bertemu dengannya, ya?
Tentu saja. Jika kau ingin bertemu
dengannya, aku akan membantumu.
Kau tahu dia
orang seperti apa?
Apa itu? Kau sedang
menyombongkan diri?
Yang benar saja.
Lihat ombaknya.
Aku teringat dengan
putraku yang pergi ke laut.
Berdoalah agar kita
bisa berdamai dengan ombak.
Jadi akan aku
putarkan lagu ini.
Jika kau memberitahuku cara membuatnya,
aku akan membuatkannya untukmu.
Tidak perlu.
Mulai sekarang, aku akan
membuat makananku sendiri.
Atta.
Itu tomat kecil dan Amerika...
Plumeria Amerika.
Ya, kau bisa memakannya?
Ketika aku berperan menjadi ninja di film,
aku menjaga agar tidak
memiliki lemak tubuh.
Ini kesempatan baik
untuk mengenang masa lalu.
Nenek tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Top Star-ssi hanya
makan makanan sehat...
...agar dia bisa panjang umur.
Oh ya, apa ada pantai yang
bisa digunakan untuk berenang?
Di sebelah sana.
Di sebelah mana?
Ya.
Papan selancarmu juga
sudah direkatkan di sana.
Ya.
Apa itu bisa
mengapung di air?
Top Star, apa kau
akan menangkap ikan?
Kau tidak membutuhkan ini?
Kau tidak membutuhkan ini juga?
Kami juga punya ini.
Ini baju selancar.
Apa itu?
Dia terlihat seperti
gadis kecil yang cantik.
Dia sangat tampan.
Tempat seluncur apa ini?
Masih bisa mengapung.
Omo. Lihatlah ini.
Masih ada sashimi
di tengah malam gini?
Pasti terasa renyah.
Ditambah mentimun renyah
dan daun sage harum.
Kemudian ditambah cumi-cumi segar
dan potongan daging sashimi.
Masukkan daging putih.
Tuangkan saus manis dan asam.
Dicampur dan di aduk-aduk.
Setelah itu, tambah
minyak kedalamnya.
Sangat harum.
Kau sedang apa?
Kenapa?
Kau lapar, 'kan?
Lupakan. Aku tidak mau memakannya.
Tamu memerlukan malam
yang tenang untuk tdiur.
Bukankah itu kewajiban dan
tanggung jawab pemilik rumah?
Bukannya aku mau
bersikap baik padamu!
Gagal?
Ya, gagal.
Astaga, bagaimana bisa?
♪ Lembut dan lembut ♪
♪ Angin musim gugur
bertiup lembut. ♪
♪ Daun maple berterbangan ♪
♪ Daun ginkgo berterbangan ♪
♪ Lembut dan lembut. ♪
♪ Angin musim gugur
bertiup lembut ♪
♪ Daun maple berterbangan ♪
♪ Daun ginkgo berterbangan ♪
♪ Lembut dan lembut ♪
♪ Angin musim gugur bertiup lembut ♪
♪ Daun maple berterbangan ♪
♪ Daun ginkgo berterbangan ♪
♪ Lembut dan lembut ♪
Bagaimana kau bisa membuat
suaramu menjadi begitu indah?
Oh, Pak Guru. Halo.
Dong-Man, ya?
Jari tangan Dong-Man
tergores buku.
Dong-Man,
perlihatkan tanganmu.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Itu akan segera sembuh.
Luka...
...suatu hari pasti
akan sembuh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa ada yang
ingin kau katakan?
Pak Guru.
Apa yang kau lakukan?
Pak Guru Kang.
Ada juga luka
yang tidak sembuh.
Pengecut.
Kau kenapa?
Apa kau sakit?
Tidak.
Wajahmu sangat pucat.
Apa karena kau tidak makan?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Karen tidak makan,
dia kelaparan setiap hari.
Pasti itu sebabnya.
Sepertinya dia tidak
bisa tidur nyenyak juga.
Tidak bisa tidur?
Ini adalah obat tidur.
Sepertinya insomnianya
sudah sangat serius.
Kurang makan dan minum obat.
Sangat menyedihkan.
Memberinya makanan nutrisi
akan membantunya untuk pulih.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Dokter.
Sama-sama.
Sungguh tidak sadar diri.
Hati-hati di jalan.
Kau mau pergi ke laut?
Ya, aku harus menangkap sesuatu.
Benar.
Nenek harus memasakkan
sesuatu untuk Top Star.
Tapi dia tidak ingin makan.
Kang-Soon.
Ya?
- Oppa.
Yoo Baek, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Yoo Baek, sadarlah.
Masukkan ke dalam air dan
jangan lupa untuk memeriksanya.
Hei.
Ada apa?
Kita harus bicara.
Cepat masuk.
Semua orang tiba-tiba
mecurigakan. Lepaskan.
Atta, mari kita
bicarakan dulu.
Lepaskan!
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
- Apa yang Anda lakukan?
- Astaga.
Apa yang Anda
masukkan ke dalam?
Begini...
Kudengar orang-orang
di Seoul suka makan Ramyeon.
Yoo Baek.
- Atta, Nenek. Nenek mendapatkannya?
- Ya.
Kami tidak mau...
...kau pingsan lagi.
Jadi aku ingin membuatkan
makanan untukmu.
Aku tidak pernah melewatkan
bumbu apapun dalam hidupku.
Kupikir aku harus memasak
sesuatu yang tidak pernah kumakan.
Berikan saja padaku.
Apa?
Aku ingin makan nasi.
Apa kau serius?
Kau ingin makan?
Top Star.
Mari makan.
Astaga, syukurlah.
Kau sangat tampan.
Aku memang tampan.
Benar.
Kau memang tampan.
Sangat tampan.
Kau tidak suka itu?
Tidak.
Bolehkah aku
memakan cekernya?
Tentu saja.
Sangat enak, 'kan?
Nenek, Anda juga
harus makan.
Makanlah ini juga.
Sedang apa kau?
Ah, aku sedang
menyiapkan air mandi.
Air mandi?
Ya, untuk mendapatkan suhu panas yang pas,
kita harus mengaduknya untuk waktu yang lama.
Repot sekali
untuk mandi saja.
Tapi anak muda zaman sekarang
memang sangat merepotkan.
Bukankah kalian semua tinggal
disini untuk bisa hidup tenang?
Pernahkah kau berpikir
untuk pergi dari sini?
Aku tidak pernah berpikir
untuk meninggalkan nenekku.
Ah, ini adalah
obat antibakteri.
Ini adalah layanan
khusus Kang-Soon.
Jangan terlalu tersentuh.
Masuklah dan
bersenang-senanglah sekarang.
Aku bukan Kimchi.
Kenapa kau ingin aku merendam
tubuhku di baskom plastik ini?
Astaga, kenapa tidak?
Ini menyenangkan.
Ketika aku sakit, aku
merendam seluruh tubuhku.
Gunakan handuk kasar agar
sel kulit mati rontok.
Badanmu akan seperti mi...
Aku mengerti. Keluar.
Atta.
Cepat keluar.
Aku keluar.
Apa ini?
Omo.
Ini pola harimau. Ini pertama kalinya
aku melihat celana dalam seperti ini.
Hei, bagaimana kau bisa
memegang celana dalam pria?
Aku menyelamatkanmu.
Yang benar saja.
Hei.
Ini konyol.
Bangun.
Pergilah ke baptisan pagi ini.
Omo, omo. Semuanya,
apa yang sedang terjadi?
Harta dan kebanggan pulang ini,
Choi Ma-Dol sudah kembali.
Hei, Oh Kang...
Ma-Dol Oppa.
Kang-Soon.
Oppa.
Hati-hati.
Omo, Omo. Kang-Soon.
Hormat.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek - Episode selanjutnya"
Bagaimana kabarmu, Istriku?
Kau sudah berpenghasilan.
Kau juga harus memiliki istri,
agar Ayah bisa menggendong cucu.
Maka akan lahir gadis
yang penuh semangat juga.
Kang-Soon, kau bilang akan
menikahi Oppa setelah tumbuh tinggi.
Sekarang sudah waktunya.
Apa itu? Pria itu benar-benar...
"Kebanggaan Pulau! Selamat datang
Kapten Termuda, Choi Ma-Dol!"
Acara perjamuan semakin membosan.
Bagaimana kalau kita buktikan
kita laki-laki sejati atau bukan?
Apa?
Jangan khawatir.
Pokoknya, Top Star itu
hanya pria yang baik.
Intinya, Top Star itu seperti
anak yang diasingkan.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin berdandan?
Siapa yang ingin kau temui?
Itu...
Siapa yang kau cari?
Astaga, aku mengenalnya dengan baik.
Aku sudah seperti kakaknya.
Kupikir aku sangat
mengenal orang lain.
Itu adalah sikap berpuas diri.
Terkadang manusia juga...
...akan menunjukkan sisi
mereka yang berbeda.
Ada apa denganmu?
Kau tidak pernah bilang ingin menikah
denganku? Apa itu perubahan hati?
Jangan bercanda!
Aku tidak bercanda.
Kau gila?
Kau ingin mati?
Kenapa kau selalu marah?
Aku begini karena kau!
Kau bukan orang yang
akan mengkhawatirkanku.
Kau ingin memastikannya?
Oh Kang-Soon.