Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Kapan Ma-Dol Oppa pulang?
Aku akan pulang
saat kau tertidur.
Jadi, cepat pejamkan matamu.
Ya.
♪ Berlarilah, berlarilah, robot ♪
Oppa, kenapa Oppa tidak
menyanyikan lagu pengantar tidur...
...tapi menyanyikan lagu
Taekwondo V untukku?
Hanya Taekwondo V
yang akan datang...
...melindungi Kang-Soon.
Kelak, jika kau merasa takut,
nyanyikanlah lagu ini.
Ketika kau mengepalkan tangan,
Oppa-mu akan muncul untuk melindungmu.
Paham?
Ya.
♪ Berlarilah, berlarilah, robot ♪
♪ Terbanglah, terbanglah, taekwondo V ♪
Kang-Soon.
Aku mencarimu dari tadi.
Kenapa kau duduk
disini sambil menangis?
Oppa, kau belum berangkat?
Aku harus melihat pacar
jelekku sebelum pergi.
Kang-Soon.
Kelak, aku akan menjadi
kapten yang tampan saat kembali.
Jangan kemana-kemana.
Jangan meridukanku
sambil menangis,
dan jaga dirimu
baik-baik, ya?
Baiklah.
Halo, Taekwondo V, misimu
adalah melindungi Kang-Soon,
mengerti? Ya, Pak.
Astaga, bukankah itu keren?
Apa aku anak kecil?
Benda mengerikan apa ini?
Yang benar saja.
Jangan menangis.
Oppa benar-benar
akan pergi, ya.
Kita harus saling
memberi kabar, ya?
Ya.
Kang-Soon.
Astaga.
Jangan lakukan itu.
"Top Star Yoo Baek"
Ma-Dol Oppa!
Kang-Soon!
Oppa!
Omo. Omo. Hati-hati, Kang-Soon.
Omo.
- Omo.
- Oppa.
Kang-Soon.
Akhirnya kita bertemu.
Akhirnya aku pulang.
Bagaimana kabarnya
calon istriku?
Atta.
Kenapa Oppa mendadak pulang?
Apa ada masalah?
Tentu saja tidak ada masalah.
Aku sudah lama tidak
bermain Jual Ikan Beku.
Apa? Jual ikan beku?
Tidak!
- Baik. Kemarilah.
- Astaga.
Aku akan menjual
ikan beku Kang-Soon.
Silakan beli ikan bekunya.
Sudah kubilang jangan
memaikannya lagi!
Jangan memainkannya lagi!
Silakan beli ikan bekunya.
Mereka bersenang-senang. Astaga.
Astaga, aku baru melihatnya...
...di Pulai ini.
Siapa dia?
Park Dong-Choon bekerja sebagai
asistennya Top Star di Seoul.
Tapi dia sedang
ada urusan disana.
Dia tinggal
di rumahku sekarang.
Turunkan aku.
Cepat turunkan aku.
Senang bertemu denganmu.
Sekarang aku hanya seorang kapten
kapal yang berlayar di lautan...,
...tapi kelak, aku akan
menjadi suaminya Si Ikan Beku.
Namaku Choi Ma-Dol.
Si Ikan Beku ini
membuat tanganku pegal.
Apa kau mau membeli ikan beku?
Harganya 10 ribu Won saja.
Atta, jangan
bercanda lagi!
Tidak perlu.
Sulit bagi suami-istri
untuk saling bertemu.
Itu terlihat sangat jelas.
Saling menyapanya nanti saja.
Itu... Kami...
Kami bukan suami-istri.
Ini salah Ma-Dol Oppa.
Si Top Star mengira kita
adalah pasangan suami-istri.
Cepat turunkan aku!
Astaga.
Aku menyuruhmu
untuk menurunkanku.
Astaga, ada apa ini?
Bukankah kau ingin
menikah denganku sebelumnya?
Bagaimana kau bisa berubah
pikiran begitu cepat?
Aku mengirim Taekwondo V
untuk menjagamu dengan baik.
Sepertinya dia tidak berhasil
menjalankan tugasnya.
Dimana dia? Aku ingin
memberinya pelajaran.
Astaga, jangan membuat masalah.
Ternyata pemilik Taekwondo
V adalah orang itu.
Ayo lanjutkan permainannya.
- Astaga, bagaimana kabarmu?
- Halo.
Semuanya bergegas kesini.
Ma-Dol. Pelaut Alandron kami.
Kau adalah anak
terhebat di pulau ini.
Alandron?
Terimalah salam hormatku.
Astaga. Astaga. Kalian
orang tua yang baik.
Astaga. Lama tidak bertemu.
Astaga.
Apa itu?
Bagaimana cara
mematikan apinya?
Apa yang terjadi?
Astaga, supku gosong.
Jangan mendekat.
Astaga.
Nenek lupa mematikan api
untuk menemui Mal-Do.
Atta. Kenapa kau tidak
mematikan apinya?
Baru kali ini aku melihat
benda seperti itu.
Bagaimana aku bisa tahu
cara mematikan apinya?
Astaga, kau bena-benar baru
pertama kali melihatnya?
Ini kompor. Kompor minyak.
Kompor?
Begini...
Aku tidak tahu apakah
aku bisa memasak sesuatu...
Aku benar-benar minta maaf.
Kau pasti sangat lapar.
Tidak masalah, itu hanya makanan.
Lagi pula, aku jarang
makan sup di pagi hari.
Kalau begitu...
Aku akan membantumu...
Apa?
Telur orak-arik?
Ini akan menambah kekuatanmu.
Setidaknya kau harus
makan sepiring telur.
Baik. Aku akan memakannya.
Anda menambahkan susu?
Kami punya kambing yang
bisa diperas susunya.
Begitu rupanya.
Oh ya.
Kau harus
minum ini juga.
Bukankah ini espresso?
Americano?
Itu sup yang gosong.
Maksud Anda sup
gosong tadi pagi?
Nenek, kita bisa
membuat bibimbap.
Baik.
Ini dia.
Ini dia. Sudah selesai.
Nenek bisa mencicipinya.
Pasti enak.
Apa kau sedang terburu-buru?
Kenapa cepat sekali makannya?
Pelan-pelan.
Pencernaanmu bisa terganggu.
Setelah makan, aku akan
menangkap sesuatu di laut.
Aku ingin Ma-Dol Oppa
melihat kekuatanku.
Apa maksudmu?
Dia terus mengejekku
setiap kali aku mengatakan kalau
aku menangkap ikan-ikan kecil.
Aku harus menangkap
cumi-cumi besar.
Dia akan melihat kemampuanku.
Aku ingin melihat
ekspresi terkejutnya.
Itu hanya lelucon.
Kalau tidak, dia
benar-benar mengkhawatirkanmu.
Bahkan kakakku sendiri
tidak dapat melakukannya.
Benar, 'kan?
Aku tahu betul isi hatinya.
Ma-Dol sudah akrab dengan
Kang-Soon sejak kecil.
Meskipun dia harus masuk
ke dalam api, dia tidak akan ragu.
Tidak ada SMA
di pulau kami.
Dia pergi berlayar
tanpa merasa takut.
Kami mengirim Kang-Soon
ke Pulau Da Chi untuk belajar.
Jika tidak ada Ma-Dol, bagaimana
aku bisa menjaga Kang-Soon?
Aku bahkan tidak
kuat menggendongnya.
Orang tua sepertiku tahu apa?
Aku hanya tahu
cara memasak saja.
Aku tidak bisa
melakukan hal lain.
Jika aku mendidik
Kang-Soon dengan baik,
dia pasti bisa
cerdas seperti Top Star.
Aku yang membuatnya
jadi seperti ini.
Atta, apa yang
Nenek bicarakan?
Nenek sudah melakukan
banyak hal untukku.
Meskipun aku menyesal tidak
bisa membahagiakan orangtuaku,
aku ingin menjadi cucu yang
bisa membahagiakan Nenek.
Baiklah.
Cucuku yang
paling cantik.
Terima kasih sudah
tumbuh besar dengan baik.
Ayo lanjutkan makannya.
Aigoo.
Mari kita lihat
berapa tinggimu.
Apa aku bertambah tinggi?
Astaga, bagaimana kau tiba-tiba
bisa bertambah tinggi?
Jika kau bisa tumbuh sedikit
lebih tinggi, kau bisa menikah.
Bisakah aku menikah
jika tumbuh setinggi ini?
Astaga, kapan aku bisa
tumbuh dewasa?
Aku harus segera tumbuh lebih
tinggi agar bisa menikah dengan Oppa.
Apa? Apa yang kau
bicarakan pagi-pagi begini?
Kau bahkan belum lulus SMA.
Bukankah tidak lama lagi?
Selain itu, setelah
aku lulus SMA,
aku berencana untuk mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Apa? Kenapa kau berencana mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi?
Karena pinggang dan
lutut Nenekku yang lemah,
aku akan merawatnya
sambil kuliah.
Aigoo. Omo, Omo.
Sejak kapan Kang-Soon
bisa berpikir sangat dewasa?
Sepertinya kau bisa
menikahi seseorang.
'Kan sudah kubilang.
Tapi Oppa...
Apa yang harus kumakan agar
bisa tinggi dengan cepat?
Ikan beku?
Atta, Oppa!
Kau pasti ingin
bermain ikan beku lagi.
Aku tidak mau
jadi ikan beku.
- Silakan beli ikan beku bernama Kang-Soon.
- Turunkan aku. Jangan cari-cari gara denganku!
- 10.000 won dapat 2.
- Cepat turunkan aku!
Ma-Dol.
Baik, aku keluar.
Aigoo.
Hati-hati.
Biar Ibu Lihat.
Ini obat untukmu.
Untukku?
Atta, barang mahal
apa yang kau beli?
- Astaga.
- Itu murah, kok.
Itu semua murah jadi
habiskan semuanya.
Gunakan semuanya.
Jangan terlalu banyak menabung.
Tapi Ayah lebih suka
anggur daripada ini.
Ngomong-ngomong,
kenapa kulit anakku
jadi sangat kasar?
Kau pasti sangat menderita
berada di laut seharian.
Atta.
Selagi masih muda, dia harus
melalui banyak penderitaan.
Selain itu, dia juga
seorang kapten kapal.
Benar, 'kan?
Makanan Kapten Kapal adalah
angin laut dan embun hujan.
Aku takut orang lain tidak tahu kalu
kalian berdua adalah Ayah dan Anak
Jangan jadi seperti ayahmu.
Kerjaaannya hanya tidur
dan minum-minum saja.
Astaga, Ayah. Apa Ayah masih
melakukan itu sampai sekarang?
Apa maksudmu?
- Aku hanya melakukan meditasi.
- Astaga.
Omong kosong apa yang kau
katakan di depan putra kita?
Ngomong-ngomong,
kapan kau kembali ke laut?
Aku tidak ingin kembali
ke laut lagi kali ini.
- Apa?
Uangku sudah banyak.
Aku ingin menikah dan
memberi kalian cucu.
Apa ada yang aneh?
Astaga, Putra Ayah benar.
Ayah akan selalu
mendukung keputusanmu.
Keputusan yang bagus.
Meski begitu,
Ibu pikir keterampilanmu
akan terbuang sia-sia.
Kapten termuda,
gaji tahunan tertinggi.
Namamu tertulis
di surat kabar.
Ibu hanya ingin
mengurus kita bertiga.
Ibu tidak ingin membuat bahu
Ibu lelah untuk orang lain.
Apa maksudmu?
Bagaimana caramu
membesarkan anak?
Itu demi dirimu sendiri.
Dalam kehidupan
di dunia ini,
kebagahagian dirimu adalah
hal yang paling penting.
Paham?
Ya
Jadi, apa kau
sudah punya pacar?
Bagaimana dia bisa punya pacar kalau
berada di kapal sepanjang hari?
Ibu akan membantumu mencari
wanita yang baik.
Jangan khawatir soal itu.
Aku sendiri yang
akan mencarinya.
Sudah lama aku tidak pulang.
Aku ingin berkeliling dan
mencari wanita yang baik.
Baiklah. Pergilah.
Astaga, panci ini...
Aku akan pergi
menangkap ikan.
Jangan terlalu memaksakan diri
dan lupa beristirahat.
Baik.
Hati-hati dengan
ombak di laut.
Aigoo, dia senang sekali
karena Mal-Do sudah pulang.
Aigoo, anak itu bahkan
lupa membawa pengait.
Pengait?
Ya.
Ini digunakan untuk menangkap
ikan laut secara langsung.
Bagaimana ini?
Top Star, kau bisa
berjalan dengan cepat.
Bisakah kau
memberikan ini padanya?
Baiklah.
Hari ini, Anda juga 'kan sudah
membuatkan telur orak-arik untukku.
Terima kasih..
Apa Ikan Beku begitu bahagia?
Bikin kaget saja.
Bahkan lupa membawa
senjata untuk berperang.
Apa maksudmu?
Jika kau tidak berniat menggunakan
kepala besimu itu untuk menangkap ikan,
lebih baik gunakan ini.
Astaga.
Ada apa denganku?
Aku lupa membawanya.
Tapi, tumben sekali.
Sang Top Star mau
membawakan ini untukku.
Nenek meminta tolong padaku
jadi aku datang kesini.
Aku tidak mungkin mau repot-repot
kesini jika kau yang minta.
Ya, ya, ya.
Tunggu sebentar.
Pergelangan tanganmu kenapa?
Kenapa banyak
bintik-bintik merah?
Tidak apa-apa.
Semua orang yang menangkap ikan
dilaut pasti mengalaminya.
Jika kau sudah
selesai melihatnya,
bisakah kau melepaskan tanganku?
Ya.
Karena kau sudah jauh-jauh kesini,
apa kau ingin melihat ikan laut?
Kau pasti tidak bisa melihat
orang menangkap ikan laut di Seoul.
Apa maksudmu?
Aku datang kesini bukan
untuk jalan-jalan.
Melihat ikan
laut apanya.
Aku adalah putri duyung
di pulau ini.
Jika kau tidak melihatnya,
kau akan menyesalinya seumur hidup.
Tidak akan.
Dan bagaimana kau bisa
menjadi putri duyung?
Kau yakin bukan ikan beku?
Aku akan pergi ke laut
dan menangkap ikan.
Pulanglah sendiri.
Biarkan aku ikut.
Astaga. Kau cepat
berubah pikiran.
Dramaku selanjutnya
tentang menyelam.
Aku akan latihan disini.
Kau pikir sangat mudah
menjadi bintang besar?
Mempersiapkannya dengan baik
dan selalu bekerja keras.
Itu yang paling penting.
Hanya itu?
Dari kepala hingga ujung kaki,
tubuh harus sempurna.
Ya ampun.
Kau tidak akan bisa
berhenti pamer, ya.
Atta.
Siapa yang pamer?
Aku hanya berbicara
tentang fakta. Fakta.
Ikan hari ini segar.
Apa kau benar-benar ikan?
Kau bisa bernafas
di air, ya?
Bagaimana kau bisa
menyelam begitu lama?
Astaga. Ini tidak sulit.
Sekarang, semua anak nelayan
hanya bisa menyelam
selama satu menit.
Satu menit?
Aku bisa menangkapnya
kurang dari satu menit.
Jika kau ingin
menangkap yang besar,
kau harus bisa
mengatur napasmu.
Kalau tidak, kau bisa
kehilangan kesadaran.
Intinya, laut harus mau menyerah
dan melepaskannya dulu.
Astaga. Apa hidup kita
sama seperti itu?
Harus mengosongkannya
sebelum memasukkan yang baru.
Kau terlihat sudah tua sekarang...
...dengan pikiran-pikiran
kolotmu itu.
Aku merasa seperti berbicara
dengan Nenek-nenek.
Yang benar saja.
Astaga.
Omong-omong, peralatan apa yang
kau gunakan saat menyelam?
Kau tidak merasa takut?
Aku tidak takut sama sekali.
Aku sudah belajar berenang
sejak usiaku masih 9 tahun.
Ada sesuatu yang ajaib.
Ketika aku masuk ke dalam air,
air terasa hangat dan nyaman sekali.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Aku merasa Ibu dan
Ayahku memelukku.
Perasaan seperti itu.
Orang tuaku pasti
ada di laut.
Semua yanga
ada di laut ini
adalah hadiah
dari orang tuaku.
Itu yang dikatakan
Ma-Dol Oppa padaku.
Itu hanya imajinasi anak SD.
Imajinasi yang tidak nyata.
Itu untuk membungkus
kenyataan yang tidak ada.
Itu tidak berguna
dalam kehidupan.
Yang benar saja.
Sebarapa besar mimpi
dan imajinasimu?
Ketika imajinasi itu hancur,
yang tersisa hanya kenyataan.
Kau hanya akan
merasa lebih kecewa.
Kau tidak akan terlalu kecewa
jika menerima kenyataan.
Jadi keluarlah dari imajinasimu.
Yang benar saja.
Bisa-bisanya kau
berbicara begitu?
Jika kita yakin, maka tidak
ada yang tidak mungkin.
Lihatlah ini.
Ini adalah hadiah yang
dikirim orang tuaku.
Kau bilang semua
ini tidak nyata?
Aigoo. Yang benar saja.
Kakek, apa kabar?
Baik.
Tidak ada yang
berubah di sini.
Pengumuman untuk semuanya.
Malam ini, kami akan mengadakan pesta
penyambutan untuk kepulangan Ma-Dol.
Aku akan menangkap 3 lobster.
Tidak, tapi 2 lobster.
Silakan datang
ke rumah kami tepat waktu.
Sekian.
Sampai nanti.
Istriku sedang sakit.
Sudah kubilang kalau aku
tidak perlu pergi ke puskesmas.
Hanya duri kecil.
Atta, duri kecil juga
akan menjadi masalah besar.
Pegangan yang kuat,
aku akan ngebut.
Atta, mereka berdua
masih saling mencintai.
- Asin?
- Kurasa tidak.
Asin.
Pria tua itu bilang, indera
perasaku lebih baik daripada dirimu.
Ini asin.
Astaga, aku tidak bisa bertanya
pada pria tua yang meninggal itu.
Mau Ma-Dol bantu
untuk merasakan asin?
Aigoo, Ma-Dol sudah datang.
Kemarilah dan cicipi
kimchi lobak asin ini.
Aku bilang ini asin.
Aku bilang tidak asin.
Asin.
Cobalah.
Astaga, kita
berada di gunung.
Bagaimana wajah Anda
bisa begitu putih?
Kukira Anda menggosokkan
tepung ke wajah Anda.
Aku seperti bertemu
Miss Korea.
Miss Korea apanya?
Astaga.
Kenapa Anda tidak
punya keriput sedikitpun?
Apa wajah Anda ditutupi
dengan pasta beras?
Itu kulit wanita
usia 19 tahun.
Astaga, apa maksudmu?
Cepatlah keluar.
Kenapa lama sekali
ganti pakaiannya?
Atta, pakaian selam ini tidak
bisa dilepas dengan mudah.
Perlu usaha keras.
Aku orang yang sabar menunggu,
tapi tidak pernah menunggu seseorang yang
ganti pakaian lebih dari satu menit.
Atta. Aku tahu.
Astaga.
Ada apa?
Seorang pria tidak
boleh melakukan ini.
Jadi, pria harus diam saja
saat ada yang jatuh?
Kau tidak apa-apa?
Ya, bukan masalah besar.
Astaga, Oppa disini juga.
Ya.
Apa yang Oppa
lakukan disini?
Apa kau akan
menjual ikan beku?
Itu lagi?
Aku sudah bilang tidak
ingin menjadi ikan.
Permainan itu sudah
tidak menyenangkan lagi.
Kalau begitu jual ikannya!
Ikan beku sudah
tumbuh sangat panjang
Biarkan aku menangkapnya, ya?
Sungguh kekanak-kanakan.
Tunggu. Hei, kau
harus mengambil ini!
Kau pikir aku orang yang
bisa mengambil ikan semacam ini?
Aku buang kesini, ya?!
Atta, bisakah kau
menjauh sedikit?
Apa ini tidak masalah?
Diamlah dan jangan bergerak.
Siang bolong begini?
Apa Oppa mengukurnya
dengan benar?
Omo, apa ini salah?
Omo, itu sangat tinggi.
Hei, apa ini?
Kau pikir aku temanmu?
Astaga, aku lupa.
Tapi, kenapa kau
tidak membuangnya?
Malah membawakannya untukku?
Aku ingin membuangnya,
tapi bukankah kau
akan dipenjara nanti?
Aku takut kau akan
kelaparan dipenjara nanti.
Ya, terima kasih banyak.
Hei, Kang-Soon.
Apa ada sesuatu yang
bisa diperbaiki?
Aku akan memperbaikinya untukmu.
Kalau begitu, kau bisa
memperbaiki pintu sebelah sana.
Setiap kali aku mandi,
aku merasa khawatir
beberapa orang akan membuka
pintu untuk melecehkanku.
Astaga.
Astaga, aku tidak
berniat begitu.
Itu hanya salah paham.
Dan mataku tidak bisa
melihat dengan jelas.
Aku tidak melihat apapun.
Ya.
Singkatnya, Kang-Soon,
bukankah kau bilang
akan menikahi Oppa
jika sudah tumbuh tinggi?
Kini sudah waktunya.
Atta, kapan aku
mengatakannya?
Apa kau berusaha mengelak?
Anda juga mendengarnya, 'kan?
Dia bilang dia akan
menikahiku sepanjang hari.
Aku tidak mendengarnya.
Kang-Soon adalah cucuku.
Aku ingin tinggal bersamanya
selama sisa hidupku.
Itu benar.
Aku ingin makan Bossam
dengan Kang-Soon hari ini.
Nenek, aku sangat ingin...
...makan Bossam hari ini.
Jangan mengunci pintu, ya.
Tentu saja. Aku sudah
lama tidak melihatmu.
Bossam?
Pemikiran yang
sungguh kuno.
Setelah melihat sekeliling
dan membuka pintu,
dia ketakutan karena
suara kunci remote-mu
dan langsung melarikan diri.
Benar, 'kan?
Benar.
Untuk menghindari kecurigaan Yoo Baek,
dia tidak akan meninggalkan jejak,
menghapus isi memori black box.
Mereka yakin tidak
meninggalkan jejak.
Astaga.
Kartu memorinya hilang.
Mereka mengambilnya.
Pasti tidak ada.
Hyung-nim, kau ada di sini.
Tapi kau memakai
topi dan berdandan.
Ya, aku langsung kesini
setelah syuting drama.
Hei, apa yang kau katakan?
Apa kau tahu sesuatu?
Tentu saja.
Karena kartu memori
itu ada di sini.
Syukurlah.
Apakah di dalamnya
ada rekaman kejadian...
...dua jam sebelum
acara penghargaan?
Ah...
Ini...
Ayolah.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Mereka mencuri kue
di dalam mobil?
Kurasa kue itu sudah basi.
Ada yang aneh.
Berdasarkan sifat Yoo Baek,
dia tidak akan meninggalkan
kue basi di dalam mobil.
Kalau begitu,
di hari acara penghargaan
dia membutuhkan waktu
2 jam untuk membli kue.
Setelah itu, Nam Jo
mengendarai mobil ini.
Dia juga tidak punya waktu
untuk mengambil kue ini.
Tapi kenapa Yoo
Baek membeli kue?
Apa dia membelinya
untuk seorang wanita?
Wanita?
Mungkin kue itu...
...dapat memberikan petunjuk...
...tentang keberadaan Yoo Baek
sebelum acara penghargaan.
Sebelum pencuri kue itu tahu,
kita harus menemukan
kue itu lebih dulu.
Kalian berdua ikuti aku.
Tapi CEO, kita mau kemana?
Menemukan petunjuk penting.
Dimana itu?
Petunjuk itu
ada di tempat
pembuangan sampah.
- Apa?
Astaga.
Bukankah aku sudah bilang
untuk memakai topi
saat berada di kapal?
Kulitmu kasar seperti
cangkang kura-kura.
Astaga. Tidak apa-apa.
Kulit si Pelaut
tidak penting.
Sangat penting...
...untuk menangkal
sinar matahari.
Aku tidak menempelkannya di mata.
Kau bisa membuka matamu.
Kubilang kau bisa
membuka matamu.
Apa ini?
Sepertinya ada yang
masuk ke dalam mataku.
Banyak sekali mentimunnya?
Astaga, itu kotor.
Apa yang kau makan?
Memangnya kenapa?
Rasanya seperti...
...mentimun acar.
Kang-Soon.
Carilah Si Top Star.
Dia pergi keluar sebentar.
Aku akan pergi mencarinya.
Kenapa kau mencarinya?
Dia bukan anak kecil.
Dia akan segera pulang.
Aku khawatir.
Siapa yang tahu kalau
dia akan pingsan lagi?
Hei, kau tunggu disini saja.
Aku akan pergi mencarinya.
Aku mengendarai sepeda motor jadi
bisa mencarinya dengan sangat cepat.
Baguslah kalau begitu.
Top Star terlihat dewasa...
...tapi sebenarnya
dia anak kecil.
Aku pergi.
Top Star, kau ada
disini rupanya.
Ada perlu apa?
Semua orang khawatir
kalau-kalau kau pingsan lagi.
Kapan kau akan
kembali ke Seoul?
Jadwalku adalah rahasia
kecuali untuk manajer.
Jika kau tinggal
di luar pulau ini,
mustahil kalau kau tidak
mengenal Top Star sepertiku.
Pelaut hanya berurusan
dengan laut besar.
Hal-hal sepele di daratan,
kami tidak terlalu peduli.
Pertemuan kita juga
merupakan takdir.
Kau adalah Top Star di daratan,
dan aku Top Star di lautan.
Setiap orang adalah Top Star.
Mari bersalaman.
Sayang sekali.
Aku tidak ingin berbicara
dengan orang biasa.
Aku bukan orang biasa.
Di laut, aku mengalahkan bajak laut.
Aku kapten
termuda yang
terkenal di lautan.
Suatu kehormatan
kau bisa mengenalku.
Aku tidak yakin kau bisa
mengalahkan bajak laut
kecuali menangkap ikan kecil.
Kenapa kau tidak percaya
dengan apa yang aku katakan?
Mau kutunjukkan
secara langsung?
Aku bisa melawan 17
bajak laut sendirian.
Untuk mengalahkanmu...
Atta, pria ini.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Kau takut, ya?
Jangan takut.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Ayo naik motorku.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
dengan motor yang kotor itu?
Aku tidak memintamu
untuk mempercayaiku.
Pemandangan disini
sangat cocok dinikmati
dengan jalan kaki.
Kalau begitu, sampai
bertemu lagi nanti.
Nanti.
Apa-apaan pria itu?
Apa kau menjatuhkan sesuatu?
Lihatlah baik-baik.
Tidak.
Tidak mungkin
ada yang jatuh.
Hei, lihatlah ini.
Apa ini?
Lihatlah dulu.
Oh, ini gaun.
Ajusshi, Anda
selalu memperhatikanku.
Anda juga membelikanku sepatu.
Aku tidak membelinya.
Aku memberikannya ketika
membeli sesuatu disini.
Apa itu cocok denganmu?
Astaga.
Astaga, ini bagus sekali.
Jika kau perlu sesuatu lagi,
bilang saja padaku.
Aku akan membelikan
yang lebih bagus.
Tidak perlu.
Ajusshi, terima kasih banyak.
Atta.
Apa aku orang asing bagimu?
Aku adalah teman baik ayahmu.
Anggap saja aku
sebagai ayahmu.
Aku harus pergi karena
sibuk menyiapkan pesat.
Selamat bekerja.
Hati-hati dijalan, Ajusshi.
Astaga, ini bagus.
Pria itu benar-benar
menyebalkan.
Tunggu.
Bagaimana Ma-Dol bisa sampai
disini dengan menaiki kapal?
CEO bilang kalau kapten kapal sedang
melakukan perjalanan ke luar negeri.
Yang benar saja.
Malam itu,
aku melihat banyak
kabut di depanku.
Saat itu, hujan
juga sangat deras.
Tiba-tiba aku merasa...
Hei, Ma-Dol-ssi.
Ada sesosok makluk yang
tiba-tiba muncul...
Kenapa kau tidak
duduk bersama kami?
Kapten, ada bajak laut.
Aku tidak mau duduk.
Jadi, aku keluar
dengan membawa palu.
Ada banyak bajak laut yang terlihat
seperti gerombolan ikan kecil.
Mereka memegang kapak dan
bergegas menghampiriku.
Jika aku penakut, aku
akan ngompol di tempat.
Benar. Pasti akan
ngompol di tempat.
Tapi mataku menatap kedepan.
Dengan tekad untuk mati,
akan ada jalan untuk hidup.
Jika kau ingin hidup,
maka kau akan mati.
Ayo lawan
mereka bersamaku!
Sangat keren.
Dia pikir dia Napoleon?
Paman, lalu apa
yang terjadi?
Lalu aku mengayunkan palu.
Aku memukul bajak
laut satu demi satu.
Seorang pemimpin bajak laut
seperti paus pembunuh...
...memegang pisau muncul.
Lalu membelah paluku
menjadi dua bagian.
Lalu apa yang terjadi?
Cukup untuk hari ini.
Comming soon.
Tidak, tidak.
Lanjutkan ceritanya.
- Lalu apa yang terjadi?
- Bagaiaman kau bisa melakukan ini?
Sebentar. Sebentar.
Dagingnya belum matang.
Bagaimana kalau dia menyanyikan
lagu untuk semua orang?
Dagingnya hampir matang,
jadi bagaimana kalau kita
meminta Ma-Dol untuk menyanyi?
- Setuju.
Bernyanyilah, bernyanyilah, bernyanyilah.
Lagu apa yang
kalian inginkan?
Ini bukan pertemuan penggemar.
Yang benar saja.
Kami baru saja
menyelesaikan tur Somalia.
Ma-Dol.
"Gadis berambut pendek"
oleh Alandron Ma-Dol.
Dia sangat tampan.
♪ Gadis itu yang selalu ♪
♪ mengirim buket untukku ♪
- ♪ Gadis itu, gadis itu. ♪
- Oppa.
Kenapa kau pergi saat
orang lain menyanyi?
- Duduklah.
- ♪ Aku merindukan gadis itu. Aku tidak bisa pergi. ♪
Oppa. Oppa.
♪ Seperti daun yang
basah karena hujan ♪
♪ Gadis cantik yang
berambut pendek. ♪
♪ Gadis itu, gadis itu, gadis itu ♪
- Oppa!
- ♪ Matanya bersinar ♪
♪ membangunkan hatiku. ♪
Ayo menyanyi bersama!
Ayo berdiri. Hyang-Ki!
Jangan malu. Cepat menari.
Hyang-Ki.
Aku tidak bisa.
♪ Aku merindukanmu setiap hari ♪
Astaga, Kang-Soon naik.
Ini duet yang bagus.
Bagus. Bagus.
Istriku bahagia.
Ya, ini memang
kwitansi milik kami.
Pada hari acara
penghargaan, Yoo Baek-ssi
memang membeli kue
ulang tahun disini.
Dia mengenakan
jas hari itu.
Apa kau yakin?
Ya.
Tapi apa itu penting?
Seseorang baru saja
menanyakan pertanyaan yang sama.
Apa?
Astaga, kita terlambat satu langkah.
Apa penaku tertinggal disini?
Itu orangnya.
Aissh.
Itu si pencuri kue.
- Kenapa kau diam saja?
- Kejar dia!
Kau tidak berhasil
menangkapnya?
Siapa pencuri kue itu?
Apa dia penguntit?
Sepertinya aku pernah
melihat wajahnya sebelumnya.
Sepertinya dia
si Bulldog Reporter.
Bulldog Reporter?
Ada seorang reporter yang
akan menggunakan segala cara...
...untuk mencari
tahu tentang Yoo Baek.
Tapi pria itu
mengambil kuenya.
Dan sama seperti kita, dia tidak
menemukan petunjuk apa pun.
Aku menemukan petunjuk
yang luar biasa.
Aku pernah syuting satu
drama dengan Yoo Baek.
Dan ada aktris yang berulang tahun
pada hari acara penghargaan
Siapa?
Jangan terkejut.
Ini orangnya.
- Apa?
♪ Aku tidak tahu ini akan terjadi. ♪
- Astaga.
- Eonni.
♪ Aku tidak tahu penyebabnya ♪
Ini dia.
♪ Aku tidak bisa berterus terang ♪
♪ Cintaku yang berharga ♪
♪ Aku benci diriku
yang seperti ini. ♪
Bagaimana dengan ini?
♪ Aku benci diriku
yang seperti ini. ♪
- Astaga.
- Hei.
♪ Aku benar-benar harus melupakan ♪
♪ cintaku yang berharga ♪
- Astaga.
- Bagus.
Siapa yang kau cari?
Kudengar Kapal hanya
datang dua minggu sekali.
Bagaimana kau
bisa menyewa kapal?
Selama aku bertekad, tidak ada
yang tidak bisa dilakukan.
Bahkan pemimpin bajak
laut lari terbirit-birit.
Kalau begitu, suruh kapal itu
datang kesini sekarang.
Aku akan berterima kasih
dengan memberimu hadiah.
Hadiah apa yang akan
kau berikan?
Terserah dirimu.
Bilang saja apa
yang kau inginkan,
aku akan memberikannya.
Jika kau ingin memberiku uang,
aku sudah punya uang banyak.
Apa kau tidak ingin aku
meninggalkan pulau ini?
Kita tidak berteman.
Aku tidak tahu kenapa
aku harus membantumu.
Baguslah.
Ma-Dol-ssi, apa
yang kau inginkan?
Perjamuan ini
sedikit membosankan.
Bagaimana kalau kita buktikan
kita laki-laki sejati atau bukan?
Apa?
Astaga, perjamuan ini
sangat menyenangkan.
Seperti kue pelangi
yang sangat berwarna-warni.
Baiklah.
Top Star di daratan
melawan Top Star di lautan.
Adu panco akan
segera dimulai
Beri tepuk tangan.
Penantang pertama.
Di kubu biru, Top Star
di daratan, Yoo Baek.
Selanjutnya...
Di kubu merah, ada
penakluk bajak laut,
Top Star di lautan, Choi Ma-Dol .
Ma-Dol. Ma-Dol.
Mari kita mulai
pertanding pertandingannya.
Berjabat tangan.
Lemaskan. Siap, mulai!
Aku tidak tahu
siapa yang akan menang.
Astaga, luar biasa.
Sebentar lagi
lenganmu akan patah.
Tangan siapa
yang akan patah?
Aku tidak akan
mengalah padamu lagi.
Lakukan sesukamu.
Aku tidur dengan
Oh Kang-Soon.
Top Star menang.
Astaga, kenapa Ma-Dol
lemah sekali?
Apa?
Ajusshi memang yang terbaik.
Ada apa ini?
Artinya, tidak ada yang
terjadi, aku hanya tertidur.
Astaga, ada apa ini?
Aku akan kembali dan
menunggu kabar tentang kapal.
Atta, apa kita
perlu bermain juga?
Bagaimana?
Nenek, aku sangat ingin makan
Bossam dengan Kang-Soon hari ini.
Jangan mengunci pintu, ya.
Mereka tidak
tinggal berdua saja.
Ada Top Star disini jadi
mereka harus mengunci pintu.
Kang... Aduh!
Apa pintunya terkunci?
Astaga.
Apa itu?
Dia bisa membukanya?
Ma-Dol Oppa?
Kenapa datang kesini
tengah malam begini?
Kenapa kau mengunci pintu?
Apa pintunya terkunci?
Siapa yang menguncinya?
Apa Nenek sudah tidur?
Kemari dan duduklah.
Aku ingin memberimu ini.
Apa ini?
Kosmetik yang kubeli di department
store terkenal di Perancis.
Jangan lupa untuk
menggunakannya.
Kau juga seorang wanita.
Astaga.
Aku akan pergi menyelam atau
menggali tanah sepanjang hari.
Apa yang kau
ingin aku lakukan?
Astaga. Tentu saja
merawat tubuhmu.
Kau harus tampil cantik
saat menikah dengan Oppa.
Benar, 'kan?
Astaga, jangan bercanda.
Bagaimana kalau
aku tidak bercanda?
Apa?
Aku hanya bercanda.
Sakit. Apa yang kau lakukan?
Hanya membuatmu terluka.
Atta.
Aishh!
Lepaskan!
Kau dulu yang lepaskan!
Tidak sopan berbicara
banmal dengan Oppa.
Astaga.
Kau sedang apa?
Bisakah make-up merubah
ikan beku menjadi manusia?
Astaga.
Aku tidak pernah
mendengar orang-orang
mengatakan kalau aku jelek.
Benar, 'kan?
Wajahmu memang tidak jelek.
Astaga, tumben.
Berdasarkan penampilanmu,
dalam seratus orang,
hanya ada satu orang
yang mengakui kecantikanmu.
Itu wajahmu.
Apa ada ratusan ratus orang
yang mengakui ketampananmu?
Tak seorang pun dari 100
orang yang berani mengakuinya.
Mereka hanya
bisa melihatku
dari ujung.
Tidak ada yang
bisa mengungguli
Top Star dari semua Top Star,
Bintang yang
paling mempesona
dari semua Bintang.
Yang benar saja.
Kau suka fantasi, 'kan?
Apa kau bisa berdiri
di ruang yang sama denganku?
Aku tidak akan pernah
bisa berada seruangan denganmu...
...seperti fantasi tentang pegasus.
Itu dua hal yang sama.
Pegasus?
Astaga. Aku benar-benar ingin
membuka kepalamu untuk melihat otakmu.
Kau memang tukang pamer.
Tukang pamer?
Kau ingin memastikannya?
Apa yang kau lakukan?
Katakan dengan jujur.
Katakan apa?
Apa menurutmu aku tampan?
Astaga.
Diterima.
Ekspresimu sudah
menjelaskan semuanya.
Atta.
Harusnya aku bilang
kalau dia jelek.
Katakan "jelek".
Kenapa kau tidak bilang begitu?
Apa-apaan ini?
Wajahmu jelek.
Seharusnya aku
bilang begitu padanya.
Yang benar saja.
Dasar bodoh. Bodoh!
Hari ulang tahunmu berbarengan
dengan acara penghargaan.
Aku melihat Yoo Baek
membeli kue hari itu.
Apa itu saling berkaitan?
Kau harus mengatakan dengan
jujur padaku sebagai CEO-nya.
Aku bisa membuat
strategi yang baik.
Apa?
Aku bintang terkenal.
Aktris nomor satu, Im Soo Hyang.
Apa kalian pikir
aku akan berpacaran?
Apa?
Katakan dengan jujur.
Aku cantik, 'kan?
Oke, diam berarti setuju.
Aku bisa mengerti bagaimana
suasana hati kalian sekarang.
Seperti dewi mitologi
Yunani dan Romawi,
Aphrodite.
Atau peri dalam
dongeng Tinkerbell,
Tinkerbell, Tinkerbell, 'kan?
Tapi beraninya
kalian memasangkan
aku dengan Yoo Baek, orang
gila dan tidak berguna itu!
Aku terlihat seperti orang yang
tidak berpendidikan karena orang gila itu.
Tahukah kalian
betapa sedihnya aku...
...dan kerutan ini...
Apa aku mengerutkan
kening lagi?
Jangan cemberut lagi,
Soo Hyong.
Tersenyumlah.
Cantik sekali.
Tolong beritahu Yoo Baek
Tidak akan ada lagi kesempatan...
...untuknya bertemu dengan aktris yang
memiliki bakat dan kecantikan sepertiku...
...di dalam satu drama.
Biarkan dia menonton drama
yang dia perankan denganku...
...sebagai kenang-kenangan.
Aku permisi lebih
dulu karena ada syuting.
Hyung.
Apa Yoo Baek mempunyai rahasia
kalau dia punya adik kandung?
Apa?
Wajahnya mirip
dengan Yoo Baek.
Bagaimana mungkin?
Hei, kenapa kau tidak
bilang kalau wanita itu...
...Soo Hyong, Bedebah?
Siapa yang kau
panggil "Bedebah"?
Wah, ini sangat luar biasa.
Kau seperti model
iklan kecantikan.
Lihatlah, Kang-Soon.
Astaga.
Atta, aku sangat cantik.
Inilah sebabnya aku
meminta bantuan Anda.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterimakasih.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin memakai riasan?
Siapa yang ingin kau temui?
Apa?
Bukan begitu.
Ada seseorang mengirimkan kosmetik.
Sayang sekali kalau
tidak digunakan.
Aku permisi, Bu Dokter.
Baiklah.
Astaga, itu usia terbaik.
Ketika aku masih muda,
orang-orang bilang
wajahku seperti Britney.
Pak Guru, Anda
sedang bersih-bersih?
Aku akan membantu Anda.
"20 tahun lalu"
Maaf, Seo-Ra-ssi.
Ini bukan kesalahanmu,
ini kesalahanku.
Entah siapa yang salah,
kita tidak bisa bertemu lagi.
Beberapa tahun lagi, jika kita
ditakdirkan bertemu, saat itu...
"Saat itu"?
Bersikaplah seperti orang
asing. Selamat tinggal.
"Orang asing"?
"Selamat tinggal"?
Jangan tinggalkan aku.
Cinta itu seperti bersin.
Aku tidak bisa menahannya.
- Siapa yang kau cari?
- Apa?
Kau...
- Siapa yang kau cari?
- Apa?
Kau...
Ada apa dengan wajahmu?
Wajamu seperti
poster teater tahun 70-an.
Wajahmu seperti
gambar di poster teater.
Jangan tertawa!
Tidak.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
baru dirimu yang bisa membuatku tertawa.
Kau pasti merasa terhormat.
Apa? Terserah dirimu!
- Terserah. Terserah
- Kemari.
- Apa itu alis mata?.
- Terserah! Lepaskan!
- Apa itu?
- Yang benar saja.
Sulit dipercaya.
Dia sungguh wanita yang unik.
Daebak.
Dasar gila...
Aku cantik, kok.
Kau tidak mau
makan siang?
Aku segera kesana.
Kenapa kau menghapus riasanmu?
Aku masih ingin tertawa.
Terserah dirimu!
Ayo makan.
Lihatlah.
Ini Kimbap khusus yang dibuat
dengan ikan laut dan kimchi.
Tidak perlu.
Kau kenapa?
Lihatlah ini, ini sangat lezat.
Buka mulutmu.
Jauhkan dariku!
Astaga.
Kau selalu merendahkan orang lain.
Apa yang biasa kau makan?
Bicaralah denganku.
- Lepaskan.
- Ada apa denganmu?
Tadi kau tertawa bahagia.
Sekarang kau menjadi marah.
Kau pikir aku orang
yang gampang kau tindas?
Aku bilang lepaskan.
Bicaralah padaku.
Apa yang membuatmu marah?
Apa salahku?
Kupikir kau tidak
punya selera makan.
Aku takut kau akan
kelaparan dan pingsan.
Selain itu aku membuatkanmu Kimbap spesial.
Kenapa? Apa urusanmu
jika aku pingsan?
Apa?
Apa urusanmu?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang bisa
kulakukan untukmu?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Yoo Baek.
Ibu membuatkan
Kimbap kesukaanmu.
Lihatlah.
Aku masih belum boleh
makan Kimbap sekarang.
Ada apa dengan Ibu?
Aku tidak bisa menghubungi Ibu
dalam beberapa hari ini.
Maaf.
Ibu tidak tahu kalau kau sakit
karena sedang diluar negeri.
Apa itu sakit?
Yoo Baek.
Ayah ada di sini juga.
Ya.
Aigoo, setelah menikah, ini
pertama kalinya kita bertemu.
Sangat tidak nyaman
melihatmu seperti ini.
Seorang penggemar tidak boleh
melakukan hal semacam ini padamu.
Maaf, bisakah Anda keluar?
Aku ingin berbicara
dengan ibuku.
Apa aku tidak
bisa tetap disini?
Aku calon Ayahmu.
Sayang, maaf...
Sebentar saja.
Baiklah, pasti banyak yang ingin
dibicarakan antara Ibu dan Anak.
Sayang...
Baiklah.
Aku ingin keluar
dari dunia hiburan.
Apa?
Ini bukan sesuatu yang
bisa diputuskan sekarang.
Masih ada banyak waktu
tersisa sebelum masuk sekolah.
Penggemar itu...
...mengatakan kalau di dunia
ini aku adalah segalanya.
Dia mengirimkan surat
kepadaku hampir setiap hari.
Puncaknya, dia
hampir membunuhku.
Apa Ibu tahu kalau
aku sangat ketakutan?
Di depan orang-orang yang akan
mengkhianatiku dalam sekejap...
...ketika aku jatuh.
Aku tidak ingin
melakukan ini lagi.
CEO.
CEO, Kumohon.
Noona, kita tidak bisa membahas
itu disaat seperti ini.
Kami terlalu cemas.
Aku tidak berharap kau bisa memberikan
cinta seorang ayah dari awal.
Setidaknya kau harus
berpikir waras.
Apa katamu?
Kualifikasi apa yang ingin
kau sampaikan kepadaku?
Aku adalah CEO dari Agensi
yang menaungi Yoo Baek...
...dan adik kandung
dari ayahnya Yoo Baek.
Noona, kau adalah
ibu kandungnya.
Bisa-bisanya kau
melakukan hal semacam ini?
Yoo Baek baru saja keluar
dari tempat mengerikan...
...dua hari yang lalu.
Bisa-bisanya kau
mengatakan itu?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
dengan situasi saat ini.
Aku mengumpulkan banyak uang
investasi atas nama Yoo Baek.
Begini...
Yoo Baek 'kan dekat denganmu.
Tolong minta dia untuk mengurungkan
niatnya keluar dari dunia hiburan.
Aku tidak bisa membiarkan dia
berhenti sekarang, ya?
Ya?
Yoo Baek.
Jangan khawatir,
aku tidak akan berhenti.
Mulai sekarang...
...Ibu akan menghisap darah
dan daging putra Ibu sendiri.
Aku pasti akan menjadi
orang yang paling terkenal.
Tapi tolong
jangan pernah memperlihatkan
makanan ini di depanku lagi...
...dan berpura-pura
peduli padaku.
Yang Ibu inginkan dariku
hanyalah uang.
Jadi jangan
pura-pura peduli.
Aku melampiaskan kemarahanku
pada orang yang tidak bersalah.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Sulit dimengerti,
sangat sulit dimengerti.
Top Star.
Kapal yang kau minta akan
tiba jam 9 pagi ini.
Syukurlah.
Kudengar Anda akan pergi.
Sama seperti kandung
kemih babi ini,
aku jatuh cinta padanya.
Kudengar Anda akan pergi.
Jadi aku merasa
sangat sedih.
Apa?
Saat adu panco,
Top Star Ajusshi bisa
mengalahkan Paman Ma-Dol.
Aku jatuh cinta
pada Ajusshi.
Sebelum pergi,
bisakah Anda mengajariku
cara adu panco?
Jangan lihat siapa orangnya,
dan jangan memikirkan
betapa hebatnya dia.
Kau hanya perlu menyerang
kelemahan lawan secara langsung.
Tidak perlu menggunanakan kekuatan.
Kau memang murid
peringkat terakhir.
Aku bukan murid
Aku benci Paman.
Aku pergi saja.
Apa kau pergi sekarang?
Kenapa tidak menunggu sebentar lagi?
Kang-Soon pergi pagi-pagi sekali.
Dia bilang ingin
menangkap sesuatu untukmu.
Apa dia mau memberikan
sesuatu padaku?
Ya.
Tidak perlu. Katakan saja
padanya kalau aku sudah pergi.
Apa? Jangan pergi.
Aku membuat
kue kering.
Ketika kau merasa lapar saat
berada di kapal, buka dan makanlah.
Jika kau merasa haus,
minumlah sup ini.
Terima kasih.
Permisi.
Aku pergi.
Aigoo.
Astaga. Bikin kaget saja.
Sejak kapan kau disitu?
Baru saja.
Kupikir aku harus mengucapkan
selamat tinggal kepadamu.
Tunggu sebentar, aku akan
menangkap beberapa lagi.
Apa yang akan kau tangkap?
Benda yang ada di sana.
Apa ini?
Landak laut.
Kulit landak laut
ditutupi dengan duri
sama sepertimu.
Jadi aku ingin
memberimu landak laut.
Apa?
Meskipun landak laut
terlihat seperti duri,
tapi daging di dalamnya
lembut dan tidak keras.
Landak laut harus melindungi diri
mereka dengan duri untuk bertahan hidup.
Aku bisa mengerti
hati landak laut.
Aku berusaha dengan
sangat keras untuk membantumu.
Aku harus menangkap beberapa
lagi untuk mengisi toples itu.
Jadi tunggu aku sebentar saja.
Tidak perlu, aku
harus pergi sekarang.
Kubilang tidak perlu.
Oh Kang-Soon.
Sudah lebih satu menit,
jadi cepatlah keluar.
Oh Kang-Soon, jangan bermain.
Cepatlah keluar.
Hei, Oh Kang-Soon!
Astaga.
Top Star, apa
kau belum pergi?
Kenapa kau keluar
dari laut?
Astaga, pakaianmu
basah semua.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Kau ingin aku mati, ya?
Bukankah kau bilang hanya
bisa menyelam selama satu menit?
Apa?
Maksudku, kurang lebih satu menit.
Terkadang, bisa
lebih satu menit.
Tapi kenapa kau
tiba-tiba marah?
Ini karenamu, aku segera...
Kau membuatku
jadi seperti ini!
Apa aku memintamu
untuk melompat?
Kenapa kamu selalu
marah dengankuu?
Katakan padaku, kenapa?
Apa kau mengkhawatirkanku?
Kau sudah gila?
Kenapa aku harus
mengkhawatirkanmu?
Dia gampang sekali marah.
Aish.
Katakan padaku, kenapa?
Apa kau mengkhawatirkanku?
"Meteor"
Pak Guru.
Apa itu meteor?
Apa itu bintang jatuh?
Meteora adalah
bintang di alam semesta yang jatuh
karena tertarik oleh
kekuatan gravitasi bumi.
Lalu masuki atmosfer
bumi dan terbakar.
Tapi di mata kita,
Bintang-bintang itu
bersinar dengan indah.
Jadi bintang benar-benar akan mati
saat cahayanya habis.
Tidak ada yang tersisa.
Entahlah.
Dia tidak lupa untuk
marah-marah sebelum pergi.
Aku harus memukulnya lagi.
Siapa yang mengizinkanmu mengatakan
hal buruk ketika aku tidak ada?
Apa yang terjadi?
Kau belum naik kapal?
Kenapa kau belum
naik kapal?
Apa ada yamg ketinggalan?
Sepertinya akan ada
bintang jatuh malam ini.
Kang-Soon,
kau sudah
masuk ke duniaku.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek"
"Episode selanjutnya"
Kau berniat untuk pergi dari sini.
Kenapa kau berubah pikiran?
Ada yang ingin kupastikan.
Apa pikiran seorang pria dan
seorang wanita sangat berbeda?
Kau masih belum tahu
banyak tentang pria.
Bagaimana aku bisa mengerti
banyak tentang pria?
Bisakah kau mengerti
setelah aku menjelaskannya?
Beritahu aku tentang pria.
Bagaimanapun, aku juga seorang
wanita dan sudah dewasa.
Dasar bodoh.
Pria mana di dunia ini yang akan
membuat wanita yang dia sukai menderita?
Pria akan merasa sangat kecil
di depan wanita yang dia sukai.
Astaga, aku sangat marah.
Apa kau takut ditolak?
Akankah Oppa seperti ini di depan
seorang wanita yang Oppa sukai?
Semua orang akan menganggapmu
sebagai orang yang
mempunyai kolam ikan.
Aku belum pernah
memiliki kolam ikan.
Diam!
Ayo keluar.
Sangat luar biasa. Rasanya
seperti berbaring di air.
Ada perasaan yang hangat.
Ini adalah perasaan
Ibu dan Ayah.
Abu orang tuaku
disebar di laut ini.
Aku menebaknya dengan benar.
Kau benar-benar
orang yang baik.