Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dua jam sebelum
upacara penghargaan"
Aku membawakan
kemeja putih.
Model kancingnya tidak cocok
dengan bajunya. Ganti yang lain.
Warnanya putih polos.
Ganti yang lain.
Merek apa ini? Ganti.
Ganti, ganti, ganti.
Aku tidak suka
ini semua. Ganti.
Penata Busana Choi, kita sudah
bekerja sama selama hampir satu tahun.
Waktu satu tahun
untuk memahami preferensiku
apakah terlalu singkat?
Maaf, tapi tidak ada waktu lagi.
Bisakah kau memakai pakaian biasa?
Apa kau penah melihatku
memakai pakaian biasa?
Pergilah ke mobil manajerku
dan ambil bajuku.
Baik.
Tapi
aku bukan
Penata Busana Choi.
Aku masih belajar.
Tentu saja pakaian
ini lebih bagus.
Dia tampaknya sangat sibuk akhir-akhir
ini. Kau harus memakluminya.
Kudengar Ibunya dirawat
di rumah sakit.
Kudengar Ibunya
akan di operasi besok.
Apa katamu?
Cepat suruh dia pergi ke rumah
sakit untuk merawat Ibunya.
Baik.
Jika Anda bingung ingin memilih
yang mana, apa mau aku pilihkan?
Anda ingin merayakan apa?
Ulang tahun.
Jika Anda mencari kue ulang tahun,
ini kue yang laris terjual.
Bagaimana menurut Anda?
Aku pilih yang ini.
Baik.
Dia sudah pindah
beberapa tahun yang lalu.
Oh ya, sepertinya aku masih memiliki
alamat surat yang dia tinggalkan sebelumnya.
Disana, ya? Baik,
aku akan melakukannya.
Ya, Bos.
Aku bisa mulai
berkerja besok.
Berapa gajinya?
Begitu, ya. Baiklah.
Kenapa Ibu
mencari pekerjaan?
Yoo... Baek.
Ibu tega menyakiti putranya sendiri
karena tergila-gila dengan seorang pria.
Setidaknya ibu harus
menjalani hidup dengan baik.
Kenapa Ibu menjalani
hidup seperti ini?
Kenapa?
Maafkan Ibu.
Maaf? Maaf untuk apa?
Apa Ibu merasa
menyesal sekarang?
Atau Ibu ingin menggunakan air mata
itu untuk mendapatkan simpatiku.
Tapi maaaf, aku tidak akan
percaya pada air mata Ibu lagi.
Ibu
minta maaf.
Jangan minta maaf,
jangan minta maaf!
Karena Ibu tidak menginginkanku lagi,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku bersusah payah menghasilkan uang, tapi Ibu malah
memberikannya kepada orang yang tidak ada hubungan darah denganku.
Sekarang terserah Ibu.
Mulai hari ini
aku menganggap
Ibuku sudah meninggal.
Yoo Baek.
Sulit dipercaya.
"Drama Awards TV TBS.
Aktor Terbaik: Yoo Baek"
Terima kasih atas
penghargaannya.
Tunggu sebentar, Yoo Baek-ssi.
Biarkan semua orang melihat Anda lebih lama.
Tolong sampaikan beberapa kata sambutan juga.
Bagaimanapun, hari ini
adalah hari yang membahagiakan.
Hari membahagiakan?
Untukku?
"Episode 4"
Dia tidak lupa untuk
marah-marah sebelum pergi.
Astaga, aku harus memukulnya
lagi sebelum dia pergi.
Oh Kang-Soon,
kau
sudah masuk
ke duniaku.
Apa?
Pertama-tama, kau memang
berhasil masuk keduniaku.
Tapi aku harus memastikannya lagi, apakah
kau bisa menemukan jalan keluar dari duniaku?
Dunia dan menemukan jalan
keluar apa maksudmu?
Apa yang kau bicarakan?
Tangan.
Ada apa dengan tanganku?
Atta.
Dilarang mengajukan pertanyaan.
Asal kau tahu, pria Unicron
sepertiku bisa tinggal disini
adalah kehormatan bagimu.
Kau bilang itu
hadiah untukku, 'kan?
Lagi-lagi
aku dipermainkan olehmu.
Pria Unicron, apanya!
Sialan!
Dia memintaku untuk
membantunya mencarikan kapal.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kalau dilihat-lihat,
dia lumayan cantik juga.
Cantik, apanya.
Apa itu?
Hei, kenapa kau
terus menatapku?
Jangan GR!
Aku tidak bisa melihat
pemandangan. Minggir.
Dasar kejam.
Baru kali ini aku
melihat kerang goreng.
Astaga, serius?
Kerang goreng sangat lezat.
Sekali memakannya, kau tidak
akan bisa melupakan rasanya.
Ma-Dol Oppa juga suka makan kerang goreng.
Aku akan memberikan ini padanya.
Yang benar saja.
Atta, aku terkejut.
Kau sedang apa?
Goreng kerang untuk Oppa?
Kau ingin mencicipinya?
Ini pasti akan meledak dimulut.
Atta, ini sangat lezat.
Meskipun kau tidak cantik,
kau harus pandai memasak.
Ya.
Kau ingin mencicipinya?
Kau pikir aku orang biasa
yang makan makanan itu?
Astaga. Lalu apa makanan
kesukaan pria Unicron ini?
Unicron?
Ada pria yang mirip
dengan kambing.
Benar. Mereka berdua
benar-benar mirip.
Tunggu.
Ada yang ingin
kukatakan padamu.
Apa yang ingin
kau katakan?
Entah itu panco
atau semacamnya,
apa yang sebenarnya
kau inginkan?
Aku secara pribadi meminta
kapten untuk menjemputmu.
Seorang pria tidak boleh begitu
saja melanggar kesepakatan.
Ini namanya bukan pria sejati.
Aku secara pribadi akan berterima
kasih kepada kapten nanti.
Tapi kau mengatakan dengan
jelas akan meninggalkan pulau ini.
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Ada yang ingin kupastikan.
Soal apa?
Apa kita sangat akrab
untuk berbagi banyak hal?
Ma-Dol.
Ada telepon untukmu!
Ya!
Astaga, Oppa.
Bawalah kerang goreng ini.
Makanlah semuanya, ya.
Terima kasih.
Sayang sekali kita harus berpisah.
Sampai nanti, Tuan Unicron.
Hati-hati dijalan.
Tadi kau bilang kerang itu enak
dan menyuruhku memakannya.
Sekarang kau memberikan
semuanya kepada orang lain?
Ya ampun.
Bukankah kau tadi bilang kalau kau tidak
mau memakannya? Nanti aku gorengkan lagi.
Tidak usah. Aku tidak
akan memakannya.
Ya ampun.
Semua orang akan memanggilmu
pemilik kolam ikan.
Aku belum pernah
memiliki kolam ikan.
Selain itu, orang-orang
di pulau ini tidak suka makan.
Aku hanya menangkap
ikan di alam.
Lupakan saja. Tidak ada yang bisa kukatakan
lagi pada orang depresi sepertimu.
Apa?
Apa itu?
Itu seperti ubi jalar yang dimakan
oleh orang yang bosan dan tidak berdaya.
Maksudmu, ubi jalar kastanye
yang kering dan kapas, ya?
Tapi ubi jalar di pulau kami adalah ubi jalar
air yang bisa langsung kau telan tanpa dikunyah.
Dan ubi jalar juga bisa melembabkan usus,
bahkan gerakan usus akan menjadi sangat halus...
Cukup!
Sampai disitu saja.
Lebih baik aku
mengatakan langsung.
Kau mau kemana?
Aku hanya minum kopi.
Yoo Baek memberitahumu kalau
dia datang kesini hari itu?
Kau pikir Yoo Baek tipe orang
yang akan menceritakan soal ini?
Aku hanya teringat ulang
tahun kakakku hari ini.
Tapi apa yang terjadi
dengan hidupmu?
Bukankah Yoo Baek
memberimu rumah?
Apa dijual oleh
orang itu lagi?
Benarkah?
Astaga, pria itu
sungguh luar biasa.
Berapa harganya?
Aku tidak melakukan apa-apa. Yang bisa kulakukan
hanya berbaring dan menghabiskan uang dalam hidupku.
Yoo Baek menghasilkan
uang dengan susah payah
tapi dia menghambur-hamburkannya?
Kenapa Noona
tidak mencegahnya?
Aku tidak tahu kalau dia
akan membuat masalah besar.
Bukankah dulu aku sudah
memberitahu Noona...
...kalau orang itu mendekati Noona
hanya untuk mendapatkan uangnya Yoo Baek?
Jika Noona ingin mencari
teman hidup yang baik,
seharusnya Noona
mencari pria yang baik.
Tapi apa ini?
Dua tahun lalu,
kami bercerai.
Apa Yoo Baek tahu itu?
Aku tidak memberitahunya
Bagaimana aku bisa menemuinya
setelah menghancurkan hidupnya?
Sekarang aku harus
mengurus hidupku sendiri.
Untuk apa aku
tinggal di pulau ini?
Hei, Malaikat Pelindung.
Kau lihat apa?
Tapi, apa ini
benar Taekwondo V?
Pahlawan dengan
senjata hebat.
Aku sering memainkannya dulu.
Lihat. Lihat.
Aku bisa mengalahkanmu
dengan jariku.
Aigoo. Pasir ini
sangat tebal.
Tampaknya angin laut
bertiup dengan baik.
Ya.
Ya ampun!
Siapa ini?
Aigoo.
Ma-Dol Aboeji.
Bangunlah!
Ma-Dol Aboeji, apa yang
kau lakukan di sini?
- Cepat bangun.
- Aigoo.
- Cepat bangun. Aigoo.
- Kenapa kau ada di sini?
- Astaga.
Aigoo.
Aigoo. Aku awalnya ingin
menggali beberapa gingseng pasir.
Tapi aku tertidur
tanpa sengaja.
Ma-Dol Eommoni pasti
mengkhawatirkanmu.
Bagaimana kau bisa
tidur di tempat ini?
Apa maksudmu?
Semua tanah ini
adalah tempat tidur.
Ada langit sebagai selimut.
- Yang benar saja.
- Aigoo.
Tapi, kenapa Miss Korea di pulau kita
yang sangat baik dan cantik ini...
...menggali pasir disini?
Ya ampun.
Mendengarmu mengatakan itu tiba-tiba
membuatku teringat sesuatu. Kakak.
Orang tuaku yang
telah meninggal
memberitahuku, jika aku
mau ikut kontes Miss Korea...
...maka aku akan menang.
Atta, Adik.
Bukan begitu.
Jika ditanya siapa yang
paling cantik di antara kita,
aku yang paling antik.
Orang tua kita bilang begitu.
Mereka bilang aku memang
sudah cantik sejak lahir.
Itu bukan karena kau cantik,
tapi karena kau
keluar dari perut
setelah aku.
Sejujurnya, aku
yang paling cantik.
Nama panggilanku
sebelumnya... itu...
Miss Island, Miss
Korea, Miss Jung.
Jadi jangan membahas topik
tentang ini lagi, ya?
- Bukan begitu.
- Itu tidak benar.
Kalau begitu, wanita
tercantik di pulau kita ada tiga.
Jung Moon Hee, Yoo Joon Hee, Jang Moon Hee.
Tepat sekali.
Aku suka Jang Moon Hee.
Sangat lezat memakan kerang goreng
sambil tertiup angin laut.
- Kau pasti kesulitan membawanya.
- Astaga.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Kelihatannya lezat.
Kalian pasti lapar.
Silakan makan.
Top Star sudah pergi?
Dia tidak jadi pergi.
Katanya dia ingin
memastikan sesuatu.
Syukurlah.
Aku bisa mengambil beberapa
foto lagi sebelum dia pergi.
Ya ampun.
Ini masakannya Cucu Master
Masakan dari Laut Selatan.
Sangat lezat.
Kang-Soon bisa
menikahi seseorang.
Aigoo.
Aku tidak bisa membiarkannya
menikahi sembarang orang.
Aku yang akan memilihkan
calon suami untuk Kang-Soon.
Aku akan mengumpulkan
pria di penginapan kami.
Aku akan memilih yang
terbaik di antara mereka
untuk Kang-Soon yang cantik.
Apa maksud Anda?
Kalau begitu, pelan-pelan
saja memakannya.
Atta, minumlah segelas arak beras
dengan pamanmu ini dan pergi.
Kau mau kemana?
Ada barang yang harus
kuantarkan untuk dokter.
Jadi aku harus
pergi ke Toserba.
- Kalau begitu pergilah. Hati-hati.
- Ya.
Atta, sisakan kerang gorengnya.
Kalian menghabiskannya.
Ya ampun.
Bikin kaget saja.
Kau sedang apa?
Apa?
Bukankah aku yang
harus mengatakan itu?
Tanpa izin pemiliknya,
kenapa kau sembarangan
masuk kamar orang lain?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Hanya mengandalkan
wajah dan namaku,
aku bisa pergi
ke mana saja semauku.
Yang benar saja.
Kalau orang lain mendengarnya, mungkin mereka
akan berpikir kalau kau adalah presiden.
Atta, minggirlah!
Apa yang mau kau lakukan
dengan rambut basah begitu?
Kau mau menemui siapa?
Apa maksudmu?
Apa membasahi rambut
perlu dipamerkan?
Selain itu, aku
tidak memakai sampo.
Sepertinya kau tidak
tahu banyak tentang pria.
Sudahlah.
Lupakan saja.
Aku memang tidak tahu
banyak tentang pria.
Katakan padaku.
Ada apa dengan pria?
Jika aku menjelaskannya,
apa kau bisa mengerti?
Apa-apaan ini?
Maksudmu, aku tidak
akan bisa mengerti
karena aku bodoh?
Halo, Top Star-ssi.
Tidak.
Aku akan mulai
memanggilmu Unicorn-ssi.
Orang yang tidak bisa membedakan
antara domba dan kuda,
apakah kau memenuhi
syarat untuk memanggilku begitu?
Kau tidak memberitahu
siapa namamu.
Jadi aku tidak tahu
bagaimana harus memanggilmu.
Apa aku salah?
Kita tidak saling
memperkenalkan diri.
Berteman? Bukankah itu aneh?
Aku ingin meminjam telepon.
Kita tidak boleh
meminjam telepon
kepada orang yang
buka teman kita, 'kan?
Atta, aku bercanda.
Aku bukan orang
yang pelit.
Gunakan saja.
Ini merupakan karya seni.
Kang-Soon sangat
perhatian pada Oppa-nya.
Dia terus mengikutiku dan
memanggilku "Oppa" dari kecil.
Ya, ya. Aku mau menelepon
jadi tolong menjauh dari sini.
Pria sejati harus melindungi
privasi orang lain. Benar, 'kan?
Baiklah.
Kita punya privasi
masing-masing...
...karena kita
bukan teman dekat.
Dan aku seorang pria sejati.
Aku akan masuk ke rumah untuk
makan pancake kacang hijau.
Maafkan aku, Yoo Baek.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi.
Dan aku juga
mengasingkanmu ke pulau itu.
Ada apa?
Kau tidak perlu tahu.
Dong-Choon, haruskah kita
mencari kapal lain...
...dan membiarkan Yoo
Baek kembali kesini?
Jangan. Kesalahanku
belum ditangani.
Jika Yoo Baek tahu,
dia akan membunuhku.
Apa Anda tidak akan
tidak bertanggung jawab?
Tidak bertanggung jawab? Beraninya kau mengatakan aku tidak
bertanggung jawab padahal kau yang tidak bertanggung jawab!
Jadi kau ingin membuatku
tidak bertanggung jawab
karena tidak membiarkan
dia pergi dari pulau itu?
Jangan bertanggung jawab dengan
menyuruh Yoo Baek pulang.
Bertanggung jawablah untuk mengurus
jadwalku di luar negeri terlebih dahulu.
Aku ingin melarikan diri.
Halo.
Ah, Yoo...Yoo..Baek.
Ada apa?
Yoo Baek.
Kenapa kau gemetaran?
Apa kau membuat masalah
yang melibatkanku?
A...A...Aku...
Aku gemetaran?
Aku tidak gemetaran.
Lupakan saja.
Aku ingin minta tolong.
Datanglah ke rumahku dan ambilkan
sesuatu. Lalu kirimkan padaku.
Aku akan memberi tahukan kata sandi
pintu rumahku dan jangan sampai lupa.
Baiklah, aku mengerti.
Sudah selesai?
Panjang sekali.
Ambil saja beberapa
barang yang kukatan.
Jangan mengacak-acak rumahku.
Paham?
Tentu saja.
Oh ya, semoga kau
betah disana.
Apa yang dia katakan?
Dia memintaku untuk mengambil
sesuatu dan mengirimkannya padanya.
Sepertinya dia tidak
mau pulang ke Seoul.
Apa maksudmu?
Apa orang yang ingin pulang akan
memintaku mengirimkan sesuatu padanya?
Aneh sekali.
Tarik nafas.
- Di dalam perut...
- Di dalam perut?
Di dalam perut...
- Di dalam perut...
- Ada apa di dalam perutnya?  Apa yang terjadi?
Apa yang ada
di dalam perutnya?
Apakah...
...anak ketiga?
Di dalam perutnya
ada gas beracun.
Akan segera membaik
setelah minum obat.
Atta, apa-apaan ini?
Kupikir aku akan
punya anak ketiga.
Aku menantikannya
lama sekali.
Atta, kau pria yang bodoh.
Aku sudah tidak datang bulan
selama bertahun-tahun.
Siapa yang tahu?
Leluhur akan memberi
kita anak ketiga.
Aku juga sudah minum
gingseng selama 20 tahun.
Itu adalah hari
yang luar biasa.
Pria Tua ini benar-benar...
Diamlah!
Ayo pulang.
Tunggu.
Kita merasa sedih hari ini.
Jadi aku akan menggedongmu.
Apa yang akan
kau lakukan?
Pegangan kuat-kuat.
Top Star ini masih
kuat menggendongmu.
Jangan memegang pinggangku!
Kami permisi, dokter.
Lepaskan!
Ayo!
Aku sangat iri pada mereka.
Kapan aku bisa memiliki
cinta seperti itu?
Kau sudah datang, Kang-Soon?
Benar.
Bukankah Anda bilang
sampo Anda hilang?
Ya.
Terima kasih.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Tidak apa-apa.
Dokter,
ada yang ingin
kutanyakan kepada Anda.
Apa itu?
Begini...
Pria dan wanita tidak
jauh berbeda, 'kan?
Ya, benar.
Wanita adalah metafisika...
...dan pria adalah
metafisika juga.
Kenapa Kang-Soon tiba-tiba
tertarik dengan ini?
Ada seseorang yang tidak menyukaiku
karena tidak mengerti tentang pria.
Harga diriku terluka.
Aku juga seorang wanita
yang tahu segalanya.
Sebenarnya, entah pria atau wanita,
yang terpenting kau bisa
mengerti hati orang lain.
Kecuali kau masuk ke hati orang lain,
kau tidak akan tahu isi hatinya.
Jadi aku juga belajar
tentang pria melalui buku.
Buku?
Ya.
Kuharap kau bisa menemukan
jawabannya setelah membaca buku ini.
Serigala liar...
Diam!
Jangan bilang pada siapa-siapa
kalau aku meminjamkannya padamu.
Bacalah diam-diam.
Baik.
Astaga.
"Tatapan matanya yang dingin..."
"Terjebak ke dalam
jurang kenikmatan..."
Kang-Soon, kau
belum tidur?
Ya, aku tidur.
Ya ampun.
Ini benar-benar...
♪ Aku marah padamu
tadi malam. ♪
♪ Menyaksikan lampu-lampu berkilauan. ♪
♪ Aku sedih sendirian. ♪
Hei, kaki.
Kau hanya boleh bergerak
atas perintahku.
Mengerti?
Air. Ambilkan air.
Apa? Tidak ada sup.
Minum air putih saja.
Apa ini benar-benar
bisa diminum?
Ya.
"Otot punggungnya yang kekar
seperti kuda liar yang marah"
"Keringatnya mengalir turun
dari tenggorokan yang terangkat"
Kenapa kau menatapku
begitu lama?
Apa?
Tidak, tidak,
aku tidak menatapmu.
Tidak, kok.
"Dia terpikat oleh bau
semprotan mematikannya"
"Jantung berdetak kencang"
Kau sedang apa?
Kau kenapa?
Matamu sangat aneh.
Apa maksudmu?
Sepertinya kau tadi
meneteskan air liur.
Astaga. Dimana?
Apa maksudmu?
Jangan mendekat!
Ya ampun.
Dia kenapa?
Astaga, ini sumber masalahnya.
Karena buku ini, aku memikirkan
sesuatu yang aneh seharian ini.
"Suatu malam
dengan serigala liar"
Astaga, apa
yang kulakukan?
Aku harus segera
mengembalikannya.
Ini tidak baik.
Tunggu sebentar.
Tadi kau...
Jangan mendekat.
Tidak ada apa-apa.
"Dengan tangan kasarnya dan..."
"...tatapan dinginnya, dia memegangiku
dengan hati-hati agar tidak terjatuh..."
Ya ampun.
"Suatu malam dengan
serigala liar"?
Kau cukup berani
membaca buku seperti ini.
Kau masih punya buka
lain yang seperti ini?
Tidak.
Kembalikan padaku! Atta.
"Setiap kali dia menyentuhku,"
"itu merangsang seperti arus
listrik 1 juta volt yang mengalir."
- Wow.
- Jangan membacanya!
- Berikan padaku.
"Kekuatan tubuhnya..."
"...jauh lebih besar
dari yang kubayangkan"
"Bayangkan"? Wow, aku tidak menyangka
kau membaca buku seperti ini.
Baru kali ini
aku membacanya.
- Berikan!
- Coba kita lihat yang lain. "Aku tidak tahu apa yang harus kukenakan"
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Dia memintamu
mengembalikannya.
Ini. Astaga!
Astaga.
Itu...
Omo, kau sudah
selesai membacanya?
Entahlah.
Ini gara-gara dokter.
Tamatlah riwayatku.
Aku tidak bisa
membacanya di rumah.
Apa yang terjadi?
Itu...
Intinya, aku tidak mau membaca
buku yang seperti ini lagi.
Aku tidak bisa mengerti tentang
pria setelah membacanya.
Lebih baik tidak memahami
apa pun. Itu lebih nyaman.
Astaga, sangat memalukan.
Kang-Soon.
Dia kenapa?
Apa buku ini membosankan?
"Otot lengannya yang kekar..."
Lengan...
Astaga, dia sangat polos.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Guru.
Oh, Dong-Man.
Pak Guru, kandung kemih babi
harus dipompa dengan benar.
Jika terlalu banyak tekanan,
suatu hari nanti
akan meledak.
Itu juga berlaku
untuk hati manusia.
Diam ditempat!
Hentikan.
Astaga.
Bergerak.
Kau mau melarikan diri kemana?
Kau buruk dalam hal belajar.
Malah membaca buku-buku aneh.
Itu...
Aku tidak tahu
banyak tentang pria.
Jadi aku ingin mempelajarinya.
Aku hanya membacanya.
Lalu apa yang
sudah kau pelajari?
Apa yang tertulis
di buku itu?
Itu... Aku tidak tahu.
Setelah aku membacanya,
aku tahu kalau pria itu aneh.
Apa semua
pria seperti itu?
Di buku itu, wanita itu
berkata "tidak mau, tidak mau".
Lalu pria berkata "bagus, bagus".
Melakukan apapun yang dia
inginkan, lalu menciumnya.
Atta, yang ditulis
di buku itu semuanya bohong.
Pria mana di dunia ini yang akan melakukan
itu di depan wanita yang dia sukai?
Pria juga akan berhati-hati
di depan orang yang mereka sukai.
Aku tidak bisa menyatakan perasaanku
karena aku takut ditolak.
Apa Oppa seperti itu di depan
wanita yang Oppa sukai?
Ayo pergi.
Apa itu?
Kenapa tidak menjawab?
Apa Oppa pernah
menyukai wanita?
Kalian sudah
berciuamn, ya?
Bagaimana kau bisa
memikirkan ciuman?
Aku pernah mencium ribuan wanita
dari puluhan ribu wanita.
Lihatlah matamu. Astaga.
Hei, kau adalah pria
dewasa sebelum waktunya.
Kapan dia merenovasinya?
Wow, ini sangat
menakjubkan.
Wow.
Apa ini? Kau baru pertama
kalinya kesini?
Benar. Aku hanya mengantarnya
pulang sampai parkiran.
Bahkan dia tidak
menewarkan segelas airpun.
Dasar pria kejam.
Yoo Baek tidak mengizinkan
orang lain masuk ke rumahnya.
Aku pernah kesini
satu atau dua kali.
Bagaimanapun, ini luar biasa.
Top Star memang berbeda.
Aku harus sukses juga.
Oh, siapa ini?
Aigoo, Sunny.
Lama tidak bertemu.
Sunny?
Um, ini stereo pintar.
Tapi siapa yang menyangka
kalau ini sudah
seperti pacarnya sendiri.
Apa?
Lihatlah itu
Dia mendandaninya
dengan sangat cantik.
Jadi ini adalah pacarnya.
Sunny.
Di drama, siapa aktor
yang paling tampan?
Tentu saja, Yoo Baek.
Hei, sudah lama sekali aku
menjadi bintang terkenal.
Sunny, apa kau
tidak diperbarui?
Aku marah.
Saat Anda marah,
lakukanlah meditasi.
Dia sama kasarnya
dengan pemiliknya.
Hei, kenapa kau
sangat menyebalkan?
- Kau ingin diajar?
- Hyung-nim!
Apa kau mau berkelahi
dengan pacarnya Yoo Baek?
Hei.
Benar, jika Yoo Baek tahu,
dia akan membunuhku.
Apa yang harus
kita lakukan?
Ya ampun.
"Suatu malam
dengan serigala liar"?
Kau cukup berani
untuk membaca ini.
Kau masih punya buku
lain seperti ini?
Tidak, kembalikan padaku.
- Wow.
- Jangan membacanya.
- Kembalikan!
Kembalikan!
Astaga.
Yang benar saja.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan
malam-malam begini?
Diam! Nanti Nenek bangun.
Ada urusan
apa kau kesini?
Ayo keluar sebentar.
Aku akan membuatmu merasakan
pengalaman baru dan hal-hal fantasi.
Apa?
Astaga, dia kenapa?
Apa kau tiba-tiba bersikap seperti
karena habis membaca buku itu?
Tunggu sebentar.
Apa kau serius?
Serius untuk apa?
Begini... Apa kau
orang seperti itu?
Kau sangat menyukaiku?
Apa hubungannya dengan itu?
Aku tidak menyukaimu.
Tenang saja.
Wah, aku tidak tahu kalau
kau orang yang begitu aktif.
Aku...
Kenapa?
Pakai ini.
Pasang ini di kepalamu
Kepiting mata besar muncul
sebelum air laut pasang.
Kepiting mata besar?
Jadi, pengalaman baru dan fantasi yang kau
maksud itu menangkap kepiting mata besar?
Benar.
Aku ingin menangkap kepiting mata
besar dan memasaknya untukmu.
Kau mengajakku keluar
untuk melakukan ini?!
Tengah malam begini?!
Astaga, kepiting mata
besar adalah kucing malam.
Hanya bisa ditangkap
di malam hari.
Aku melakukan ini agar kau tidak
marah karena tidak makan kerang goreng.
Lantas, menurutmu
kenapa kita datang kesini?
Apa?
Ah, itu...
Kerang.
Kupikir kita akan
menangkap kerang.
Kepiting mata besar goreng jauh
lebih enak daripada kerang goreng.
Jadi
Kau ingin memberiku makanan yang
lebih lezat daripada Ma-Dol.?
Tentu saja.
Nenekku juga bilang kalau
Ayahku suka kepiting mata besar.
Ayo tangkap kepiting
mata besar itu.
Ayo.
Pegang.
Ayo pergi bersama.
Lihatlah ni
Ini kepiting mata besar, ya.
Jadi tangkap yang
seperti itu, ya?
Di sana ada kepiting.
- Di mana kepitingnya?
- Disana.
Bukan kepiting,
tapi serigala liar.
Atta, yang benar saja.
Jangan cari gara-gara, ya.
Baiklah.
Ini adalah pengalaman
baru dan fantasi.
Benar, 'kan?
Setiap kali aku menyentuh
kepiting bermata besar ini,
rasanya seperti arus listrik
1 juta volt yang mengalir.
Atta, sulit dipercaya.
Aku bilang berhenti mengatakan itu!
Aku akan memukul
kepalamu lagi.
Atta, kau masih
saja mengatakannya!
Ada apa? Mana yang sakit?
Sama menariknya dengan arus
listrik 1 juta volt yang mengalir.
Kau cari mati, ya?
Apa kau cari mati?
Kau memang pria sejati.
Ada disini kepiting
bermata besarnya.
Masukkan kesini.
Tangkap! Cepat!
Jangan melarikan diri.
- Atta, awas kakimu!
- Ya.
Lihatlah.
Wow, aku menginjak kakinya.
- Aigoo.
- Disini. Disini.
Banyak kepiting
di mana-mana.
Benar, 'kan?
Aigoo. Nyaman sekali.
Apa itu tidak
terpengaruh gravitasi?
Mungkinkah itu...
Alohomora, Alohomora, Alohomora, Alohomora.
Ah, aku sangat lelah. Relax.
Semuanya sudah selesai.
Astaga, Hyung.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa
pergi ke masa depan.
Aku ingin menjadi
Top Star seperti Yoo Baek.
dan menjalani hidup
seperti ini.
Kau sudah membuat masalah
dengan mengendari mobilnya Yoo Baek.
Masalah apa yang ingin
kau buat kali ini?
Ayo pergi.
Dong-Choon, apa kau akan
pergi ke taman hiburan?
Jangan naik roller coaster
dan kapal bajak laut.
Dan Yoo Baek memercayaiku dan
memberitahuku
kata sandi rumahnya.
Bukankah itu memberiku tiket untuk
masuk ke Taman Hiburan Yoo Baek ini?
Sepertinya tidak.
Kau benar-benar
pria jahat.
Jika kau ada acara, ambillah
kotak itu dan pergilah.
Dan datanglah kesini
untuk menjemputku besok.
Kau ingin tidur disini?
Jika Yoo Baek tahu, ini
akan menjadi masalah besar.
Keluar. Keluar.
Aku enggan untuk memotongnya,
tapi aku menangkap banyak sekali.
Apa?
Bukan apa-apa.
Begini... Apa kau tahu
kalau kau sedikit aneh?
Terkadang kau sangat baik,
tapi tiba-tiba
kau marah-marah.
Bagaimana perasaanmu bisa berubah
seperti mengubah kue minyak?
Kau pikir aku tidak bisa?
Aku adalah aktor.
Aku bisa mengendalikan perasaanku.
Lantas,
kenapa kau marah-marah
saat aku membuatkan kimbap?
Apa?
Kupikir pasti ada
kenangan buruk soal itu.
Jadi bolehkah aku tahu
kenapa kau benci kimbap?
Lupakan saja jika kau
tidak ingin mengatakannya.
Seperti memberikan
potongan permen ke beruang?
Apa?
Beruang itu tahu bahwa pemilik memberi
potongan permen untuk mengambil keberanian
dan menanyakan
"Apa kau suka permen itu?"
Bagiku, kimbap
seperti itu.
Apa kepiting mata besar
itu benar-benar lezat?
- Tentu saja. Hati-hati.
- Ya.
Ya ampun. Ajusshi.
Bagaimana Ajusshu
bisa tidur di sini?
Ya ampun. Putri kecil kami,
Kang-Soon sudah datang.
Aigoo, kupikir
kau putri duyung.
Dasar tukang mabuk.
Diam! Astaga, Ajusshi
minum terlalu banyak, ya.
Ya ampun.
Astaga, Kang-Soon. Kau tahu kalau
Ajusshi sangat menyayangimu, 'kan?
Kau adalah hartaku
yang paling berharga.
Jika aku yang paling berharga,
bagaimana dengan Ma-Dol Oppa?
Anak itu hanya akan kenal
istrinya setelah menikah.
Di mana ini?
Kenapa kalian bisa
mengantarnya pulang?
Aku menangkap kepiting mata besar dan dijalan
pulang melihat paman sedang tidur di luar.
Atta, itu sangat memalukan.
Aku tidak
mabuk sama sekali.
Aku masih sangat sadar.
Dasar! Cepat masuk!
- Kemana?
- Ke kamar Ayah.
Atta, alkohol apa
yang dia minum?
Kau menangkap kepiting
mata besar malam ini, ya.
Ya, Top Star belum
pernah melakukan ini.
Biarkan dia merasakan
pengalaman seperti ini.
Aku hendak tidur, tapi dia membangunkanku
dan mengajakku menangkap ini.
Bukan begitu?
Jika kau mengajak Oppa, Oppa akan pergi.
Kenapa mengajak Top Star-ssi menangkapnya?
Bukan begitu?
Dia bilang ingin memberiku kepiting bermata
besar yang lebih enak daripada kerang goreng.
Bukan begitu?
Bagaimana bisa begitu?
Pasti lebih enak kerang goreng.
Ah, kalau begitu tangkap kerang,
dan kau bisa memakannya
sendirian.
Ayo.
Oppa, cepatlah tidur.
Rasanya aku ingin
menarik lidahnya!
Ya ampun.
Aku pasti sudah gila.
Atta.
Apa yang sudah kulakukan
di kehidupanku sebelumnya?
Apa yang kau lakukan?
Kau minum alkohol setiap hari.
Aku bahkan tidak
bisa tidur.
Ya ampun.
Tunggu aku. Aku akan
segera menyusulmu.
Dol Bi.
Menghabiskan waktu luang
dengan minum secangkir kopi.
Iklan semacam itu
harus kuambil.
Setiap hari,
Yoo Baek syuting iklan.
Pahit. Bagaimana bisa
rasanya pahit sekali?
Kenapa ini sangat
pahit, Sunny?
Sunny, putarkan
lagu Nam Jo.
Maaf, bisakah Anda
mengulanginya?
Lagu Nam Jo.
Aku tidak paham apa
yang Anda bicarakan.
Lagu milik Penyanyi Nam Jo.
Aku akan memutarkan
lagu milik Nam Jin.
Kau ingin mati, ya?
Aku membiarkanmu kemarin.
Kau pikir aku bercanda?
Astaga, kau mau kemana?
Aku akan memotong
pita suaramu.
Akan aku potong
disini. Disini!
Aku akan menghajarmu.
Aku ingin mendengar
lagunya Nam Jin.
Kau kenapa?
Sunny, Sunny.
Sunny, aku takut.
Jangan begitu, Sunny.
Kumohon, Sunny.
Kau tidak boleh mati, Sunny
Tidak!
Ayo makan.
Ayo makan, Alandron-ku.
Alandron.
Jika aku Alandron, Ibuku
adalah Alandreun Yeuppu.
Yeuppu apanya.
Ngomong-ngomong,
ayah pergi kemana?
Aigoo, dia harus pergi
kemana pagi-pagi sekali?
Setiap kali matanya terbuka,
Ayahmu langsung minum-minum.
Setelah makan,
aku akan mencarinya.
- Baiklah.
- Ya.
Bibi.
Ada apa kesini
pagi-pagi sekali?
Aku naik perahu tadi pagi
dan menangkap ikan ini.
Buatlah makanan dengan ini.
Astaga, ini sangat mahal.
Kalian tidak perlu repot-repot
melakukannya. Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Ngomong-ngomong,
Dong-Choon Abooji...
Apa tanganmu
tidak berkeringat?
Apa?
Kau memegang tangan
istrimu setiap hari.
Ini bukan karena dia terlalu cantik,
tapi aku takut ada pria yang menangkapnya.
Atta, jangan bilang begitu.
Yang benar saja.
Lanjutkan beres-beres kalian.
Katakan saja jika kalian butuh bantuan, ya.
Ya, hati-hati dijalan.
- Ya.
- Hati-hati dijalan, Pak
Oh ya, dia sangat
cantik, 'kan?
Ya ampun.
Atta. Mereka seperti sumpit
yang tidak bisa dipisahkan.
Bagaimana dia bisa
sangat tampan?
- Halo.
- Astaga, bikin kaget saja.
Apa dokter melihat
Ayahnya Ma-Dol?
Apa? Aku tidak lihat.
Astaga, kemana perginya dia?
Pak Guru, apa Anda
melihat Kepala Desa?
Aku tidak melihatnya.
Astaga, semakin kau melihanya,
dia semakin tampan.
Bagaimana dia bisa
bergelantungan di sana?
Kemana perginya dia?
Ma-Dol Aboeji!
Kepala Desa!
Astaga, kemana dia?
Ayah!
Atta. Ayah!
Unicorn-ssi, apakah
kau melihat ayahku...
Tidak lihat.
Sialan!
Apa yang kau lakukan?
Mencari ayahku...
...bersamamu.
Astaga, apa kalian lomba lari?
Aku biasa melakukannya
di pagi hari.
Nenek, aku datang.
Top Star kita sudah datang.
Ya.
Aigoo. Apa kalian mengadakan
pesta lagi hari ini?
Bagaimana kalian bisa mengadakan
jamuan makan setiap hari?
Nenek, bisakah aku membantu
menyiapkan ritual?
Ya.
Hari ini adalah hari peringatan
meninggalnya ayah dan ibuku.
Begitu ya... Apa ada
yang bisa kubantu?
Tidak ada.
Kau sudah membantuku menangkap banyak
kepiting bermata besar kesukaan Ayahku.
Cepatlah mandi dan istirahat.
Ya.
Aigoo, berkat bantuan kalian semua,
acara ini bisa dipersiapkan dengan baik.
Terima kasih.
Kakak mengatakan
itu setiap tahun.
Bukankah kita biasa
saling membantu?
Kau terus-menerus
mengatakan itu.
Ngomog-ngomong, biasanya Ayahnya Ma-Dol dan istrinya
sudah datang, tapi kenapa sampai sekarang belum datang?
"Dilarang keluar-masuk tanpa izin"
Dia pasti tidak ada disana.
Atta, dia pergi kemana?
Aku bahkan tidak
bisa menemukannya.
Tunggu aku. Aku akan
segera menyusulmu.
Jangan-jangan...
"Dilarang keluar-masuk tanpa izin"
Aigoo.
Baiklah.
Aigoo. Sudah selesai.
Aku mirip dengan
ayah atau ibuku?
Aku bisa melihat
dengan jelas, Adikku.
Dari hidung keatas
mirip dengan bibi, setengah
kebawah mirip dengan Paman.
Lihatlah dirimu. Dahimu
mirip dengan dahi Bibi.
Benarkah?
Saat kau masih bayi,
Bibi menggendongmu setiap hari.
Hanya meletakkanmu sebentar,
dan dia segera menggendongmu lagi.
Apa aku sangat berharga?
Jika aku bisa mengingatnya
pasti menyenangkan sekali.
Bagaimana kau bisa ingat
saat usiamu baru 2 tahun?
Adikku, tanyakan saja pada Oppa
apa yang ingin kau ketahui?
Pernah sekali Paman
membawamu ke kapal.
Ya.
Setelah pergi lama,
Paman bilang kalau Kang-Soon menghilang
dan berteriak "Kang-Soon, Kang-Soon..."
Benarkah?
Oppa bohong, 'kan?
Pelan-pelan.
Ma-Dol!
Apa yang harus kita
lakukan dengan Ayahmu?
Apa yang terjadi?
Dia bilang akan pergi ke laut
untuk mencari teman baiknya.
Apa yang terjadi?
Aigoo.
Kemana perginya dia?
Ayah, cepat keluar!
Ma-Dol Aboeji.
- Ma-Dol Aboeji.
Ajusshi!
- Ajusshi!
- Ma-Dol Aboeji!
Ma-Dol Aboeji, kau ada dimana?
Suamiku!
Ajusshi.
Aigoo, jangan mati!
Sepertinya dia
melompat ke laut.
Aku yakin dia melompat
ke laut untuk menyusul temannya.
Jangan bilang begitu.
Itu tidak akan terjadi.
Tidak.
Ma-Dol Aboeji!
Aigoo.
Ayah!
Astaga.
Aigoo.
Ya ampun, Ayah...
Ya ampun.
Aigoo.
Kau benar-benar
datang kesini?
Bibi.
Aku tidak menemukan siapa pun.
Kupikir aku bisa menemukan
seseorang hari ini.
Apa maksudmu?
Bibi, aku bermimpi bertemu mereka.
Mereka tersenyum
bahagia padaku.
Dan pakaiannya
tidak basah.
Jadi
kupikir aku bisa menemukan
tubuh mereka hari ini.
Ya Tuhan...
Kupikir kau
mengalami kecelakaan.
Ikuti aku!
Tidak apa-apa.
Ayah, ayo pulang.
Berdirilah.
Siapa yang menyuruhmu untuk
mencari tubuh mereka?
Mereka sudah hilang
20 tahun lebih.
Kau mau pergi kemana
dan bagaimana caranya?
Aku tidak bisa menemukan tubuh mereka saat itu
dan aku merasa menyesal sampai sekarang.
Aku...
Aku berpikir putraku dan menantuku
sudah dimakamkan di laut.
Meskipun aku menemukan tubuh mereka,
aku berencana menyebarkan abu mereka di laut.
Tapi kenapa kau
tidak memikirkannya?
Aku telah menjadi orang
berdosa dalam hidupku.
Bibi.
Pada saat itu, aku
sendirian yang selamat.
Aku benar-benar
sangat menyesal.
Menurutku...,
...meskipun hanya kau yang pulang
dengan selamat, kau masih beruntung.
Aku selalu merasa malu
saat bertemu Kang-Soon.
Pria itu sangat
menyayangi putrinya.
Jika dia masih hidup, dia
akan sangat memperhatikan putrinya
dan sangat menyayanginya.
Dengar, kau juga sangat
menyayangi Kang-Soon.
Selain itu, banyak yang sudah
kau lakukan untuk kami.
Meskipun mereka tidak mau,
ini sudah menjadi takdir mereka.
Apa yang bisa
kita lakukan?
Bibi.
Nak.
Kau juga sudah seperti
anakku sendiri.
Ibu mana yang ingin
melihat anaknya menderita?
Jadi
jangan lakukan itu lagi, ya.
Jika kau mengulanginya lagi,
aku akan menghajarmu.
Bibi,
aku sungguh menyesal.
Baiklah.
Dan kau harus mengurangi minum
alkohol demi kesehatanmu.
Nak,
aku ingin hidup bersamamu
dalam umur yang panjang.
Ya,
aku akan mengurangi
minum alkohol.
Bagus.
Ayo.
Putraku dan menantu perempuanku.
Kalian harus
makan yang banyak.
Seharusnya kau memberitahuku sebelum
pergi, jadi kami semua tidak khawatir.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku tidak akan mati.
Jangan memikirkannya lagi.
Banyak orang yang harus kujaga,
jadi aku akan panjang umur.
Jika ingin panjang umur,
kau harus mengurangi minum alkohol.
Aku akan melakukannya.
Masuklah dan beristirahat.
Ya.
Kau sudah bekerja keras.
Istirahatlah sana.
Tidur yang nyenyak, ya?
Ya.
Aigoo.
Kau bisa mendengar
lagu dari kaset ini?
Ini adalah lagu kesukaanmu.
Kenapa Paman dan Bibi
tetap berada di laut?
Mungkin mereka suka
tinggal di dalam laut.
Meskipun Ayah berusaha
keras menemukan mereka,
mereka sepertinya
bersembunyi terlalu dalam.
Ayah tidak pernah bisa
menemukan mereka.
Ma-Dol,
kelak, kita harus bersikap
baik pada Kang-Soon.
Jangan biarkan
dia merasa kesepian.
Jangan biarkan dia
menangis sendirian.
Paham?
Ya.
Bagus.
Tengah malam
begini dia mau kemana?
Ajaibnya,
aku merasakan perasaan dikelilingi
oleh kehangatan di dalam air.
Perasaan dipeluk oleh ibu
dan ayahku pasti seperti ini.
Lagi pula, orang
tuaku ada di laut ini.
Astaga.
Astaga, aku lelah sekali.
Yoo Baek, kita semua sudah selesai berlatih,
jadi kita bisa pergi ke klub bersama-sama.
Kudengar ada diskon dan pertunjukan
yang luar biasa malam ini.
Tidak, terima kasih.
Pergilah sendiri.
Aku mau langsung
pulang hari ini.
Hei, kita Sirius,
bintang paling terang.
Di mana bintang bersinar paling terang?
Tentu saja ada di klub malam.
Jadi kita harus pergi
ke klub malam untuk...
Hari ini adalah hari
peringatan meninggalnya ayahku.
Makanya itu, karena ini hari yang
penting, kita harus pergi ke klub...
...untuk menghindari hari ini?
Siapa?
Yoo Baek.
Kenapa kau tiba-tiba datang
tanpa menghubungi Ibu dulu?
Oh, aku datang kesini setelah berlatih,
aku tidak sempat menelepon Ibu lebih dulu.
Sedang hujan di luar.
Tunggu sebentar.
Yoo Baek, itu ...
Ibu kenapa?
Ibu sedang ada tamu.
Tamu?
Tamu siapa?
Siapa yang datang
malam-malam begini?
Kau Yoo Baek, ya?
Ibu tidak tahu
hari ini hari apa?
Apa?
Siapa orang itu?
Yoo Baek, itu...
Bisakah kita bicara nanti?
Aku pergi.
Yoo Baek...
Itu...
Kau kenapa?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek - Episode selanjutnya"
Aku menyukai Kang-Soon.
Aku pulang karena
ingin menikahinya.
Tapi tiba-tiba aku tidak
tahu cara mengungkapkannya.
Kang-Soon.
Itu... Ayo berkencan.
Kenapa kau tiba-tiba
mengajak berkencan?
Ayo pergi keluar pulau dan
bermain bersama, seperti dulu.
Kupikir orang-orang yang saling
menyayangi harus tinggal bersama.
Oppa.
Terima kasih.
Ma-Dol baru saja menelepon dan bilang kalau gelombang laut
sangat tinggi, jadi terlalu berbahaya untuk naik kapal.
Dia dan Kang-Soon sedang menginap
di Pulau Dazhi malam ini.
Kepala desa!
Astaga.
Kang-Soon. Bagimu, apa Oppa
adalah orang yang kau cintai?
Bagaimana jantungku bisa berdetak
seperti sedang melompat-lompat?
Ya ampun.
Kang-Soon. Apakah Oppa bisa
menyatakan perasan dengan percaya diri?
Oppa.