Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Cincin ini cocok
untuk melamar.
Si Perancang menamainya Pasangan Jiwa yang
memiliki potongan tipis dan gemerlap.
Begitu, ya.
"Senyum Sang Putri"?
Ini dibuat berdasarkan cerita rakyat
yang berasal dari daerah pedesaan di Prancis.
Dahulu kala,
ada seorang Putri yang kehilangan orang tuanya.
Dia tenggelam dalam kesedihan dan menangis setiap hari.
Suatu hari, ada Ksatria yang diam-diam
mencintai sang Putri datang menemuinya.
Tidak ada yang bisa membuat sang putri
berhenti menangis, apa pun yang mereka lakukan.
Ketika Ksatria itu memberinya cincin yang terbuat dari
bunga yang ditanam oleh Sang Putri dan orang tuanya,
Sang Putri akhirnya
bisa tersenyum kembali.
Aku mau yang ini.
Ada seorang putri yang
ingin kubuat tersenyum juga.
Persis seperti
Sanga Pangeran.
Kau ada di dalam, Kang Soon?
Dia pergi kemana
larut malam begini?
"Episode 5"
Situasi apa ini?
Kenapa aku memeluknya? Kenapa
aku menangis? Sangat memalukan.
Bagaimana ini?
Aku merasa mengantuk juga.
Ayo pergi.
Ya.
Tapi...
Kenapa kau tiba-tiba
memelukku?
Apa?
Ah...
Itu...
Aku orang yang
berpikiran logis.
Sepertinya kau khawatir
kalau aku kedinginan.
Mungkinkah
kau
berniat
menghiburku?
Ya.
Terima kasih, tapi
aku baik-baik saja!
Aku hanya berpikir melihat awan putih, merasakan angin sepoi-sepoi,
dan melihat matahari yang cerah setiap hari itu terlalu membosankan.
Akan kebih menyenangkan
kalau ada petir dan hujan.
Benar, 'kan?
Ya, benar.
Aku sangat lelah.
Ayo pergi.
Ya, ayo pergi.
Oh ya.
Tentang itu...
Apa kau tahu?
Aku benar.
Bahwa kau memang
orang baik.
Ayo.
Kau belum tidur, Kang Soon?
Nenek belum tidur?
Nenek setengah tertidur.
Kau mau pergi
kencan buta?
Apa maksud Nenek?
Hari ini, saat mempersiapkan
peringatan kematian, Nenek menyadari
jika Nenek tidak menemukan
pria yang dapat kau diandalkan,
Nenek mungkin akan
mati dalam rasa penyesalan.
Kenapa Nenek tiba-tiba
bilang begitu?
Aku bahkan tidak ingin menikah. Aku ingin
tinggal bersama Nenek seumur hidupku.
Tidak sesederhana itu.
Tidak ada yang pasti
dalam kehidupan manusia.
Aku
tidak akan pernah
meninggalkan Nenek.
Di dekat Nenek
sangat hangat.
Aigoo, cucuku
yang cantik.
Astaga, hangat sekali.
Apa ini?
Landak laut.
Seluruh tubuhnya berduri,
sama sepertimu.
Jadi aku akan memberikannya
kepadamu sebagai hadiah.
Apa?
Meskipun tubuh
luarnya penuh duri,
tapi daging di dalamnya lembut,
empuk, dan sangat kenyal.
Landak laut harus bersembunyi di dasar laut dan menggunakan
durinya untuk mempertahankan diri agar bisa bertahan hidup.
Aku bisa memahami mereka.
Aku benar.
Bahwa kamu memang
orang baik.
Kau lihat apa?
Oi, Soondoong!
Alih-alih nama jelek itu,
kau ingin nama baru?
Aku punya satu yang
kupanggil Sunny di rumah.
Kau bisa menjadi adik laki-lakinya.
Bagaimana kalau Sony? Sony.
Sony si Kambing.
Sony.
Kau juga berpikir begitu?
Bahwa aku
orang baik?
Bagaimana kau tahu itu?
Kau bahkan tidak tahu
orang macam apa aku ini.
Tes. Tes. Apa semua
orang sudah bangun?
Aku ingin mengumumkan bahwa aku
sudah bertekad untuk berhenti minum.
Selama bertahun-tahun ini,
minuman keras telah menjadi sahabatku.
Aku melepaskannya
dengan berat hati.
Karena aku kesulitan
membendung kesedihanku,
aku akan memutarkan lagu
yang hidup dan menyenangkan.
Silakan menikmatinya denganku.
Bagus sekali.
Tunggu... Bukankah itu
temannya Anggur Gingseng?
- Jangan memindahkannya.
- Jangan mengatakan omong kosong lagi.
Itu Anggur Cordyceps.
Astaga, itu temannya
Gingseng Pasir.
Itu adalah teman terbaikku.
Astaga.
Nenek?
Heol!
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Ngomong-ngomong, siapa yang membuat
suara-suara aneh di gunung setiap hari?
Aku juga tidak tahu.
Dia tidak pernah turun.
Dia membuat wilayah sendiri
di gunung dan hidup sendiri.
Dia bahkan memasang tanda larangan
masuk, jadi kami tidak bisa masuk.
Setiap kali dia berteriak "Heol" di gunung, kami
hanya berpikir kalau dia ingin melampiaskan semuanya.
Mandi sana dan sarapan.
Kang-Soon dan aku
sudah sarapan tadi.
Baiklah.
Pakaiannya belum dicuci.
Ini lap atau apa? Orang lain bisa melihat
celana dalamnya jika dia memakainya.
Aku tidak menyangka dia
orang yang sangat hemat.
Aigoo.
"Yoo Baek tidak diasingkan
tetapi sedang menjalin cinta"
Aku tidak tahan dengan
reporter keji ini lagi.
Ini membuatku stres.
Aigoo, CEO Seo Il.
Aku agak terlambat, ya?
Ada pekerjaan yang harus
segera kuselesaikan.
Aigoo, tidak apa-apa.
Silahkan duduk.
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Sangat membosankan.
Para pembuat skandal
terlalu tenang sekarang.
Yoo Baek juga sedang
dalam pengasingan.
Selama kau bisa menemukan indikasinya,
kau bisa terus menggali berita.
Kenapa reporter yang tidak kenal takut
sepertimu takut tidak mendapat berita?
Kudengar kau suka sushi, jadi
aku mengajakmu bertemu disini.
Silakan dinikmati.
Sangat lezat.
Oh ya, ada orang jahat beberapa hari
lalu yang menyelinap masuk mobilnya Yoo Baek.
Dia bahkan mengambil kue
yang ada di dalam mobilnya.
Bagaimana dengan berita semacam ini?
Bukankah itu berita yang menarik?
Kupikir itu tidak menarik.
Bahkan tidak ada bukti.
Akan sulit menangkapnya.
Begitukah?
Kau punya bukti?
Mungkin.
Itu mungkin ulah penggemar gila.
Wartawan tidak akan
melakukan itu, kan?
Kenapa wartawan melakukan itu?
Ini pasti ulah penggemarnya Yoo Baek.
Benar. Pasti tidak ada sampah, wartawan
sampah yang akan melakukan itu, 'kan?
Astaga, apa ini?
Dahimu benar-benar
senjata manusia.
Sangat menakjubkan.
Apa ini?
Ini untuk dijual.
Bahkan ini tidak bisa dugunakan
sebagai tempat pakan anjing.
Bagaimana ini?
Aku akan membelinya.
Berapa harganya?
5.000 won.
Aigoo, aku tidak punya uang.
Masukkan ke catatan hutangku!
Sepertinya kau memang
tidak punya uang.
Beraninya kau menghutang
padahal tidak punya uang?!
Astaga. Ini...
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Sayang sekali!
Astaga.
Apa lagi ini?
Pakailah.
Gelang ini
dihias dengan bintang
paling terang, Sirius.
Ini gelang yang dirancang khusus untukku
oleh desainer perhiasan terkenal di Cina.
Ini sangat berharga,
sama sepertiku.
Apa?
Lantas kenapa kau memberikan
barang berhargamu kepadaku?
Jangan sampai terluka.
Maksudku, gelang itu.
Jangan sampai tergores.
Itu jaminanku untuk membeli ini.
Astaga.
Kenapa kau menjaminkan
barang-barang mahal semacam ini?
Bagaimana jika aku
menghilangkannya?
Hei, ini...
Kang Soon!
Astaga.
Oppa.
Atta.
Kau benar-benar
terlihat seperti Alandrone.
Bukan Alandrone, tapi
Alain Delon! Alain Delon.
Astaga. Sekarang kau
mengakuinya, ya?
Bahwa aku orang Alain
Delon dari Korea Selatan.
Aku tidak mengakuinya.
Aku hanya mengoreksi
pengucapanmu yang salah.
Begitu, ya.
Kang Soon.
Bagaimana? Bukankah Oppa terlihat
tampan memakai pakaian seperti ini?
Sangat berbeda dibandingkan
dengan orang itu.
Aku pria yang tampan.
Ya. Kau terlihat
sangat tampan.
Oppa, kenapa kau
berpakaian seperti ini?
Apa kau akan menghadiri
pesta pernikahan?
Tidak.
Aku ingin pergi
ke Pulau Yagdo bersamau.
Denganku?
Ya.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting untuk kita.
Kau bisa mengganggapnya
sebagai kencan.
Apa? Kencan apa?
Aku sudah memberi tahu Nenek
kalau aku akan mengajakmu.
Ayo pergi.
Jangan pergi!
Ini... Panci ini...
Kau harus memperbaiki
panci ini dulu!
Yang benar saja.
Orang-orang yang tidak tahu akan
berpikir kalau aku yang memecahkannya.
Aku akan memperbaikinya
ketika sudah pulang.
Sekarang sudah
bagus, 'kan? Unicorn-ssi.
bagus, Gentleman-ssi.
Ayo pergi, Kang Soon.
Itu...
Astaga.
Kau datang tepat waktu.
Aku baru saja selesai menjahit
celana jins-mu. Bagaimana?
Nenek!
Kau mengejutkanku!
Apa yang salah?
Celana jins ini dibuat oleh Desainer
Karl Lagerfeld yang terkenal di dunia...
Bagaimana Nenek bisa
mengubahnya menjadi lap?
Jika celana sobek,
maka harus dijahit.
Dan aku menjahitnya dengan sangat rapi.
Bagaimana kau bisa menyebutnya lap?
Kau membuatku kesal.
Ini memang dibuat dengan
memiliki lubang sejak awal.
Jins-ku rusak!
Kenapa kau menghabiskan uang
untuk membeli celana berlubang?
Kau pasti sudah ditipu.
Bukankah sekarang lebih bagus
karena aku sudah menjahitnya?
Sekarang orang-orang tidak
bisa melihat celana dalammu.
Nenek!
Apa Nenek tahu
berapa harganya?
Lupakan saja.
Apa itu celana jins?
Aku melihat celananya berlubang dan menjahitnya.
Tapi sepertinya dia tidak menyukainya.
Aku suka celana ini!
Apa kau mau
menukarnya dengan milikku?
Ini bermerek.
Oh Sergio Valente.
Aku menolak.
Atta.
Jika kau tidak menyukainya,
aku bisa merobeknya lagi.
Ada apa dengan Top Star?
Dia terlihat sangat marah.
Entahlah. Mungkin dia
baru saja menelan kompor.
Ngomong-ngomong,
kenapa kalian kesini?
Hampir lupa.
Aku ingin membuat kue beras
dengan kacang merah tua ini.
Kami butuh bantuanmu, Nenek.
Istriku bilang sulit untuk
membuat pasta kacang merah.
Apa yang begitu sulit?
Mari kita menghasilkan banyak uang.
Kita semua bisa makan bersama.
Baik.
Aku benar.
Kau memang orang baik.
Tidak.
Tidak peduli seberapa baik seseorang, mereka akan marah
ketika melihat celana jins mereka jadi seperti itu.
Augh.
Ayo pergi, Kang Soon.
Hampir lupa.
Oppa, kau akan kencan buta,
kenapa kau mengajakku?
Aku tidak mengerti.
Hanya wanita yang
bisa mengerti wanita.
Setelah kau berpikir kalau dia tidak baik,
katakan saja "Pria ini milikku!".
Paham?
Apa? Atta, Apa maksudmu?
Oppa, kancing nomor tiga
sepertinya lepas.
Tidak apa-apa.
Astaga. Kau tidak tahu betapa pentingnya
kesan pertama? Itu tidak bisa disepelekan.
Tunggu disini sebentar.
Atta. Di mana aku bisa
membeli jarum dan benang?
Kang Soon.
Jika kencan buta Oppa berjalan lancar
dan Oppa menikah dengan wanita lain,
apa kau akan
merasa sedih?
Jika aku bilang aku akan merasa sedih
dan memintamu untuk tidak menikah,
kau sungguh tidak
akan menikah?
Mungkin saja.
Kang Soon.
Jika kita orang asing, dan bertemu
satu sama lain pada kencan buta,
apa yang akan kau
pikirkan tentangku?
Astaga.
Taekwondo V pertama merasa
gugup karena kencan buta, ya?
Aku bertanya apa yang
kau pikirkan tentangku?
Itu...
Jika aku bertemu dengan
Oppa untuk pertama kalinya,
aku akan jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Benarkah?
Tentu saja!
Kau tampan, memiliki keterampilan
dan kepribadian yang baik.
Kau terlalu sempurna.
Oppa, kau sangat tampan.
Jadi percaya dirilah. Ya?
Kang Soon.
Apa Oppa bisa percaya diri
dan menyatakan perasaan?
Astaga.
Kau bahkan belum
bertemu dengannya.
Kau benar-benar
ingin menikah, ya?
Selesai.
Astaga. Ibu, Ayah.
Jantung Putramu ini
akan meledak.
Sudah selesai.
Oppa, ada apa?
Apa kau sakit?
Sangat cantik...
Awannya begitu cantik.
Atta.
Sepertinya kita akan panen
besar rumput lamput tahun depan.
Ayahnya Ma Dol
membersihkan semuanya!
Aku harus bekerja agar
tidak berpikir untuk minum.
Benar.
Aku penasaran apakah kencan
butanya Ma Dol berjalan lancar?
Ma Dol pergi
ke kencan buta hari ini?
Apa Ma Dol sudah cukup
usia untuk menikah?
Malah sudah lewat.
- Usianya sudah lebih 30 tahu.
- Benar.
Halo, semuanya.
Oh! Langit! Langit!
Kenapa? Kenapa?
Dari situlah hujan turun!
Kalian harus beristirahat!
Tidak bagus terlalu lama membungkuk.
Tulang belakang kalian bisa sakit.
Baik. Pergilah lebih dulu.
Selamat bekerja
keras, semuanya!
- Baik.
- Hati-hati!
- Aigoo.
Kalian tidak perlu
mengkhawatirkan Ma Dol.
Kita harus mengkhawatirkan
Dokter Ah Seo Ra.
Dia masih melajang
di usianya yang masih muda.
Adakah pria yang
cocok untuknya?
Tidak perlu mencari jauh-jauh.
Bukankah ada Pak Guru
Kang Min di dekatnya?
Aigoo. Istrinya sudah meninggal.
Pelankan suaramu!
Terus kenapa?
Toh, dia tidak punya anak.
Dia tidak berbeda
dengan pria lajang.
Bukankah pernikahan kedua
akan menjadi lebih baik?
Kalau begitu, biarkan
aku menjodohkan mereka.
Aku pandai menilai orang.
Selama pria dan wanita
memiliki kecocokan,
mereka akan menempel seperti lem.
Benar-benar tidak
dapat dipisahkan.
Benar.
Jika kau pandai menilai orang,
kenapa kau tidak menikah?
Astaga, Kakak.
Penyihir tidak bisa
merubah takdirnya sendiri.
Hidupku sudah ditakdirkan
seperti ini.
Tapi aku harus
mengubah takdir Dokter.
Berhenti bergosip.
Ayo bekerja.
Pekerjaan rumah apa yang harus
Pak Guru berikan untukmu?
Atta, guru.
Bahkan Kandung Kemih Babi
harus ditambahkan angin
agar bisa kutendang
lagi di lain waktu.
Menendangnya setiap hari
akan membuatnya pecah.
- Apa?
- Apalagi manusia.
Bukankah kita perlu istirahat
dan bernafas juga?
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada pekerjaan rumah hari ini.
Hore!
Serbia, Kolombia,
aku makan ayam.
Sampai jumpa besok.
Hat-hati!
Dong Man, hati-hati!
- Baik.
- Jangan sampai jatuh!
Apa ada yang
bisa aku bantu?
Ada yang ingin
kukatakan pada Anda.
Pak Guru, bisakah kita
pergi ke tempat yang tenang?
Silahkan masuk!
Anda bahkan menyiapkan minuman?
Ada yang ingin kukatakan kepada
Pak Guru tapi aku merasa agak malu.
- Silahkan duduk.
- Ya.
- Minumlah.
Tidak masalah jika pria dan
wanita berada di ruangan kecil.
Minum bersama akan
memunculkan perasaan.
Kita hanya perlu mepertemukan
mereka dan mengunci mereka.
Aduh, perutku!
Aku harus pergi ke toilet.
Tunggu di sini.
Baik. Segeralah kembali.
Aduh, perutku! Kenapa
sakit sekali? Aigoo.
Kuharap itu bisa dikirim
sebelum tanggal 28.
Ya.
Minggu depan?
Vaksin 4-in-1.
Ya. Baik.
Terima kasih.
Maaf.
Aku membuat Anda
menunggu lama, ya?
Tidak masalah.
Bagimana mana yang sakit?
Itu...
Bagian mana yang
terasa sakit?
Kenapa dia masih
belum datang?
Lama sekali.
Astaga.
Kakak! Kau harus mendapatkan
suntikan flu juga.
Aku merasa lebih
sehat sekarang.
Kenapa kau sendirian?
Bagaimana dengan
Dokter Ah Seo Ra?
Kenapa kau mencari
Kau lupa lagi, ya?
Kenapa kau begitu pelupa?!
Bukankah kita akan mempertemukannya
dengan Guru Kang Min dan mengunci mereka?
Aigoo, bagaimana ini?
Apa Pak Guru Kang Min
ada di rumah sekarang?
Ya.
Aku benar-benar tidak tahu
harus bagaimana denganmu.
Sulit dipercaya. Bagaimana kau
bisa melakukan ini, Bodoh?
- Apa Anda sudah pergi ke toilet?
- Ya.
- Masuklah, kalau begitu.
Apa yang harus
kita lakukan?
Cepatlah.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah Dong Choon! Sudah siap!
Cepat kocok adonannya!
Baik, jangan khawatir.
Atta. Tanganmu basah
dengan minyak wijen!
Apa begini caranya?
Astaga, bagaimana ini?
Astaga, aku melukai
tanganmu yang berharga.
- Bagaimana ini?
- Apa dia memukulmu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, apanya.
Tanganmu memar.
Istirahatlah disana.
Duduklah.
Aigoo. Tanganmu terluka.
Istirahatlah.
Biar aku saja.
-  Aku tidak apa-apa.
- Apanya yang tidak apa-apa?
Aku sudah menyuruhmu istirahat.
- Ini dia.
- Biar aku saja.
Top Star, kau ingin
mengaduk adonannya?
Ya.
Mengaduk adonan sangat baik untuk otot
pergelangan tangan, lengan, otot perut dan dada.
Apa?
Biar aku saja.
Atta, kau sangat hebat!
Ngomong-ngomong,
dimana Kang Soon?
Aku belum melihatnya dari tadi.
Dia pergi ke pulau
Yogdo dengan Ma Dol.
Ma Dol menggunakan pakaian
yang bagus hari ini.
Atta, hari ini benar-benar
hari yang bersejarah.
Berawal dari "Oppa", lalu
berubah menjadi "Sayang".
Apa maksudmu? Mereka sudah
seperti saudara kandung.
Astaga.
Bukankah kami juga
seperti itu sebelumnya?
Tapi kemudian ada pria muda
tampan datang dari Seoul yang
matanya tertuju padanya.
Aku sangat kesal,
jadi aku datang mengenakan jas yang
bagus dan membawanya ke pulau Yagdo.
Tiba-tiba lahirlah Dang Choon.
Atta. Kau memang tidak
punya rasa malu!
Apa yang kau bicarakan
di depan Top Star?
Itu memang agak vulgar.
Hari ini adalah hari yang
sangat penting untuk kita.
Kau bisa menganggapnya
sebagai kencan.
Bibi.
Jika
Anda memilih pria muda
yang tampan itu,
Anda bisa tinggal di Seoul
sebagai nyonya kaya sekarang.
Setiap hari
Anda akan merasa bahagia seperti
menerima hadiah setiap hari.
Setiap hari
apakah aku akan bahagia seperti
menerima hadiah setiap hari?
Ya, mungkin saja
akan seperti itu.
Apa maksudmu?
"Mungkin saja?"
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu?
Kau menyesal
sudah memilihku?
Maksudmu, kau ingin
bersama pria itu?
Begitukah?
Atta, ada apa denganmu?
Top Star yang bicara begitu.
Maafkan aku.
Aku sugguh minta maaf!
Aku sangat marah.
Aku harus lari.
Apa gunanya mengenakan
kaos pasangan?
Ayahnya Dong Choon!
Atta.
Ini pertama kalinya
aku melihatnya sangat marah.
Top Star, kenapa kau berbicara
seperti itu tentang hubungan orang lain?
Kau mengacaukannya!
Berikan padaku!
Aku harus melampiaskan
perasaan juga!
Kenapa kau mengatakan itu?
Itu bisa menyinggung
orang lain.
Aku benar-benar kesal!
Anda sudah memutuskan
ingin memesan apa?
Espresso.
Itu... Apa ya namanya?
Espresso maksud Anda?
Ya. Aku ingin pesan itu.
Biarkan ini disini.
Dengan begini, mereka
tidak bisa melihatku, 'kan?
Maaf?
Aku mendengar hal-hal
baik tentangmu.
Dan ternyata benar.
Apa yang kau
dengar tentangku?
Bahwa kau orang
yang lembut,
kapten kapal termuda
dengan kemampuan hebat,
dan tampan seperti
Alain Delon.
Kau sama seperti
yang kudengar juga.
Baik, mengajari anak-anak
mengerjakan PR,
dan mirip dengan
Sophie Marceau.
Sophie Marceau?
Sungguh?
Oh, sepertinya kencan
mereka berjalan dengan baik.
Ini espresso Anda.
Apa?
Apa ini untuk
dicicipi?
Kenapa orang-orang di sini
sangat tidak pengertian?
Air kencing bahkan
lebih banyak dari ini.
Espresso selalu disajikan
dalam gelas ini.
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kau memberiku
lebih banyak dalam mangkuk?
Astaga! Sangat pahit!
Astaga!
Pahit sekali!
Aku sangat menyesal.
Kupikir setidaknya aku harus memberitahumu
secara langsung. Itu sebabnya aku datang.
Jika bukan karena dia, aku akan
langsung jatuh cinta padamu.
Yah, apa boleh buat.
Aku sangat iri dengan
wanita yang akan menikahimu.
Sebenarnya,
aku menggunakan kencan
buta sebagai alasan
untuk bisa mengajaknya berkencan.
Dia ada disana.
Dia menggemaskan.
Benar, 'kan?
Kalau begitu,
aku akan pergi dulu.
Kau sudah mau pergi?
Astaga, kenapa dia
pergi begitu cepat?
Astaga! Sangat pahit!
Pahit sekali!
Ada apa denganmu?
Ini... Espresso Itali atau
apalah namanya... Pahit sekali.
Sayang sekali jika
aku tidak meminumnya.
Minum saja
jus yang enak.
Top Star sering memamerkannya,
jadi aku ingin mencicipinya.
Ngomong-ngomong,
bukankah kau mengajakku kesini untuk
membantumu menilai apakah wanita itu baik?
Kenapa dia pergi
begitu cepat?
Kupikir dia sangat baik.
Dia pergi begitu saja.
Dia bilang aku
bukan tipenya.
Apa?
Pasti ada yang salah
dengan matanya.
Apa yang kurang
dari Oppa?
Wanita yang aneh.
Jika aku tahu dia bilang begitu tadi,
aku akan langsung memukul keningnya.
Aku terlalu malu untuk
memberi tahu ibuku.
Mungkin sebaiknya aku bilang kalau
Kang Soon datang dan mengacaukan semuanya.
Kau gila?
Bagaimana kau bisa berbohong seperti itu?
Apa yang akan dipikirkan Bibi tentangku?
Lalu, aku harus bagaimana?
Kang Soon.
Kita sudah datang jauh-jauh ke sini.
Kenapa kita tidak berkencan saja?
Kencan? Tiba-tiba?
Hanya bersenang-senang.
Seperti yang biasa kita lakukan.
Kalau begitu, aku harus
menceritakan yang sebenarnya.
Jangan menceritakan
yang sebenarnya.
Jangan? Lalu apa yang akan
dia pikirkan tentang kita?
Apa yang harus
kita lakukan?
Nenek.
Apa Anda ingin
meminta bantuanku?
Ya.
Sebenarnya aku...
...ingin belajar
sesuatu dari Anda.
Bagaimana Anda bisa
menebaknya dengan benar?
Apa yang ingin
Anda pelajari?
Aku belum belajar banyak.
Setelah perang usai, keluargaku menjadi
sangat miskin. Hidup kami sangat sulit.
Aku bahkan tidak
bisa bersekolah.
Kami terlalu miskin.
Satu panci besar bersisi bubur yang
encer dan hambar untuk 10 orang.
Jadi bagaimana
aku bisa belajar?
Tapi aku sempat blajar cara
menulis huruf mandarin.
Nenek.
Anda laur biasa!
Aku akan berusaha yang terbaik untuk
menyembuhkan luka Anda akbat perang.
Kalau begitu, mari kita
mulai belajar berhitung.
Berhitung?
Aku sudah sangat tua,
mengapa aku belajar itu?
Aku hanya mengeluh jadi Anda
tidak perlu menganggapnya serius.
Tidak.
Belajar bukanlah
hal yang memalukan.
Sangat luar biasa melihat Anda
masih bersemangat untuk belajar.
Baiklah, mari kita mulai
pelajarannya sekarang.
Kenapa Anda tidak
ikut belajar juga?
Apa?
"Penambahan dan pengurangan"
Tidak bisakah kau
mengatakan alasan lain?
Usia kita hampir 70 tahun, jadi
kenapa harus belajar berhitung?
Ini salahmu karena
melupakan tugasmu!
Nenek.
Melihat semangat kalian untuk belajar,
membuat jantungku berdegup kencang.
Ya.
Tes ini hanya untuk
melihat kemampuan kalian.
Jadi, tidak perlu gugup.
Aku merasa ingin muntah saat
melihat semua angka ini.
Jangan menyontek!
Asataga, kau sangat pelit.
Jangan lihat kesini.
Ini... Wah.
Apa ini?
Ternyata buku harian.
Ini buku harian
atau album foto?
Dia mengisi semuanya!
"ID Ujian Masuk Universitas
2008, Oh Kang Soon"
Lakukan yang terbaik!
Nenek sudah menyiapkan uang untuk kuliah.
Jadi jangan khawatir. Ya?
Ya. Jangan khawatir.
Aku khawatir aku akan mendapatkan nilai
terbaik, jadi aku akan tenang saja.
Kang Soon memang
yang terbaik!
Ngomong-ngomong, kau tidak kedinginan?
Kenapa kau tidak memakai syal?
Tidak apa-apa.
Pakailah ini.
Aku pergi, Nenek.
Ya.
Astaga. Dingin sekali!
Aku harus kembali dan memakai syal.
Jaepil...
Putrimu sudah
besar sekarang.
Sekarang dia sudah dewasa, jadi sudah
saatnya dia meninggalkan Neneknya.
"Tes Bahasa"
Kau mau kemana?
Maaf.
Jika kau pergi, kau
akan didiskualifikasi.
Kau tidak bisa
masuk lagi.
Aku mengerti.
Jadi Neneknya adalah orang
yang paling penting untuknya.
Top Star, kau
membuatku kesal.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau terlalu berlebihan.
Astaga. Aku sangat kenyang.
Rasanya masih sama sejak aku
mengikuti ujian masuk universitas.
Semuanya telah berubah
kecuali restoran ini.
Benar.
Kapan mereka mengembangkan
lingkungan ini?
Astaga, aku kenyang sekali.
Oppa, aku harus pergi ke toilet
dan mengosongkan perutku.
Astaga. Kita bahkan
mendapatkan jus gratis.
Kang Soon.
Ketika kau memutuskan
untuk berhenti kuliah,
apa kau tahu tekad
apa yang Oppa buat?
Apa?
Kelak, jika Kang Soon
ingin kuliah lagi,
sebagai Oppa, aku harus membantunya.
Aku harus menghasilkan banyak uang.
Oppa punya banyak uang sekarang. Bahkan cukup
untuk membuatmu mendapatkan gelar doktor.
Terima kasih, Oppa.
Tapi aku tidak menyesal
tinggal bersama Nenek.
Inilah yang kupikirkan; Aku harus berada
di samping orang-orang yang kusayangi.
Kang Soon, apa Oppa orang
yang kau sayangi juga?
Tentu saja. Aku menyayangimu
sama seperti aku menyayangi Nenek.
Oppa, aku selalu menganggap
Oppa sebagai keluarga.
Kau sudah seperti
Kakak kandungku.
Aku sangat berterima kasih, Oppa. Aku juga
berterima kasih kepada orang tua Oppa.
Jadi jangan pernah terobsesi dengan wanita cantik
dan lupakan adik perempuanmu ini.
Atau aku akan menerbangkanmu
menggunakan kepalaku ini.
Aku tidak akan
pernah melakukan itu.
Bagaimana aku bisa mendapatkan pelajaran secara gratis?
Setidaknya aku harus mentraktir Anda makan.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Kakak. Aku bertemu dengannya ketika aku pergi
ke toilet. Dia bisa makan bersama kita, 'kan?
Tentu saja. Kau datang
tepat waktu. Silakan duduk.
Aigoo. Kau cantik sekali.
Tolong tunggu sebentar.
Kami akan segera kembali.
- Pak Kang...
- Sekarang sudah jam 6.
Aku sedang diet jadi aku tidak bisa
makan apa pun setelah jam 6 sore.
Aku akan pergi dulu.
Aigoo. Anda harus makan.
Bagaimana bisa Anda pergi begitu saja?
Kita gagal, Kakak.
Nenek, aku mau beberapa
makanan dan minuman.
Ya. Tentu.
Mari makan bersama.
"20 tahun yang lalu"
Astaga, tidak biasanya
anginnya kencang begini.
Karena angin kencang dan ombak besar,
kapal tidak akan bisa berlayar.
Apa?
Kita terjebak di pulau ini.
Nikmatilah liburan kalian.
Itu pasti cukup
untuk semua rumah.
Ya. Maaf sudah merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Kau sebaiknya pergi.
Dan kau harus
menghibur suamimu.
Baik. Jangan khawatir.
Sepertinya sangat lezat.
- Hati-hati.
- Sepertinya sangat lezat.
Top Star, kau memakai celana itu.
Kau bilang kau tidak menyukainya.
Ya. Celana Jins yang
ditambal dengan warna-warni
ternyata cocok denganku.
Lumayan, bukan?
Ya. Ini sangat keren.
Ayo, makan kue beras.
Pasti cocok dimakan
dengan acar bawang ini.
Bagaimana rasanya?
Isian kacang yang manis, kue beras
yang keras, dan acar bawang...
Kolaborasi ini menghasilkan
rasa yang harmonis.
Lumayan, bukan?
Ya. Sangat lezat.
Syukurlah.
Ini membuatku frustrasi!
Ada apa?
Ma Dol.
Dia pergi ke kencan
buta hari ini.
Tapi dia bilang kepada wanita itu kalau dia
sudah mempunyai wanita yang akan dia nikahi.
Dia bahkan membawa wanita
itu ke kencan butanya.
Apa? Ma Dol mengajak
Kang Soon ke kencan butanya.
Kang Soon?
Astaga. Jadi itu alasannya.
Dia hanya tidak suka wanita itu.
Aku akan memukulinya sampai
mati kalau dia sudah pulang.
Nenek, Ma Dol baru
saja menelepon.
Dia bilang ombaknya terlalu besar hari ini
jadi kapal tidak bisa berlayar.
Dia dan Kang Soon akan menginap
di sana malam ini dan pulang besok.
- Kepala Desa!
- Astaga!
Ada apa denganmu?
Mari kita bicara.
Berbicara tentang apa?
Atta, Top Star!
Kenapa kau ingin membeli celana jins
saat ombak kencang seperti ini?
Karena aku sangat
membutuhkannya!
Pegangan kuat-kuat!
Itu berbahaya!
Aigoo. Apa hebatnya jins itu?
Kangsoon. Jangan bercanda!
Cepat keluar!
Hei, Oh Kang Soon!
Oh Kang Soon, kau...
Kau membiarkan
dirimu masuk...
...ke dalam duniaku.
Jangan sampai terluka.
Oi! Top Star!
Tunggu aku!
Kau harus pergi ke sana
untuk membeli celana jins.
Kenapa dia terburu-buru?
♪ Tetaplah ♪
♪ berada di sampingku ♪
♪ Jangan pernah ♪
♪ meninggalkanku ♪
Oppa. Kau sedang apa?
Ayo masuk!
Jika kau merasa
tidak nyaman,
aku bisa menghabiskan malam
dengan bernyanyi di karaoke.
Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Motel lebih nyaman daripada tempat karaoke.
Baiklah.
Astaga. Ayo masuk.
"Motel"
Astaga. Sangat mewah!
Tempat tidurnya sangat besar
dan terlihat sangat nyaman.
Ya, benar.
Kau harus istirahat.
Opp akan ke kamar
503 yang ada diatas.
Hubungi aku jika
perlu sesuatu.
Oppa, Motel ini sangat mahal.
Kenapa kau menyewa 2 kamar?
Kita bisa berbagi 1 kamar.
Batalkan saja kamarmu.
Haruskah aku
melakukan itu?
Kalau begitu, kita akan tidur di kamar
yang sama dan di ranjang yang sama.
Hah?
Astaga! Bagaimana kau bisa mengajak
seorang pria tidur di satu kamar?
Oppa adalah pria terhormat
jadi tidak masalah.
Tapi jangan pernah
lakukan itu pada pria lain.
- Kenapa tidak?
- Jika aku bilang tidak, ya tidak.
Oh ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau minum
anggur beras denganku di sini?
Sepertinya menyenangkan.
Tidak! Kau akan menjadi
gila setelah minum.
Itu dulu saat aku masih muda.
Sekarang aku tidak akan mabuk.
Aku ahli soal
minum-minum sekarang.
Ayolah, satu gelas saja.
Tidak.
Oppa!
Nonton TV dan tidurlah.
Oppa pergi. Dah.
Ada apa dengannya?
Sungguh picik.
Jadi ini yang namanya
remote control TV?
Nyalakan.
Astaga! Sudah menyala!
Ini benar-benar menyala!
Astaga! Ibu, Ayah!
Astaga.
Untukmu, aku akan kembali dengan
selamat dan menjadi raja.
Yang mulia...
Siapa pria itu?
Dia sangat tampan.
Astaga.
Orang ini...
Aku ingin menebarkan
aroma kuat espresso.
Top... Top Star-ssi.
Golden Espresso,
rasa yang tidak
akan kalian lupakan.
Jangan sampai terluka.
Astaga.
Kenapa jantungku
berdetak begitu cepat?
Apa karena aku terlalu banyak minum
espresso atau minuman pahit itu?
Ternyata...
Saat itu ibunya ulang tahun.
Jadi dia pergi menemuinya.
Memutus hubungan dan dia mengiriminya uang secara rutin.
Dan kemudian dia melihat betapa menyedihkan hidup Ibunya.
Rumah dan villa yang dia beli untuk ibunya, bahkan semua
properti dihabiskan oleh Ayah tirinya untuk berfoya-foya.
Apa?
Bagaimana perasaan dia saat melihat Ibunya tinggal
di rumah atap? Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Dia mengalami banyak masalah,
tapi aku malah mengasingkannya.
Aku memang CEO brengsek.
Anda seharusnya
tidak memberitahuku.
Maka aku bisa terus
membencinya, tapi sekarang...
Aku mulai merasa kasihan padanya.
Anda menghentikan ambisiku...
Nam Jo.
Hanya kau temannya
Yoo Baek.
Kau harus menjaganya
mulai sekarang.
Dan aku akan menjagamu.
Hyung.
- Ini Yoo Baek! Yoo Baek menelepon.
- Apa?!
Ponselnya berfungsi?!
Halo, Yoo Baek.
Sekarang kau bisa
menggunakan ponselmu?
- Kau tidak di Seoul, kan?
- Dia di Seoul? !!
Ah, kau tidak di Seoul.
Lalu kenapa kau menelepon?
Hah? Sekarang juga?
Apa?!
Apa? Dia meminta kapal?
Oppa, aku selalu menganggapmu sebagai keluarga.
Kau sudah seperti kakak kandungku.
Jika aku bertemu dengan Oppa untuk pertama kalinya,
aku akan jatuh cinta pada pandangan pertama.
Siapa?
Apa Anda Oh Kangsoon-ssi?
Ya.
Ada seseorang yang
menunggu Anda di luar.
Apa? Siapa?
Silakan masuk ke mobil.
Aku diminta untuk menjemput Anda.
Hah?
Siapa yang meminta Anda?
Choi Heejung-ssi,
cerita Anda sangat memilukan.
Tapi, bukannya menyerah pada impian Anda,
bagaimana kalau Anda menganggap diri Anda menunda itu?
Dalam 'Anne of Green
Gables' dikatakan,
"Hidup mungkin tidak selalu
berjalan sesuai rencana,"
"tapi itulah yang
membuatnya indah."
Hal-hal yang tidak
terduga akan terjadi.
Setelah menempuh jalan
yang jauh dan berbelok,
mungkin ada pemandangan baru
yang tidak pernah Anda bayangkan,
mungkin ada yang menunggu
Anda di dunia baru.
Kau memang pria sejati.
Terima kasih.
Siapa itu?
Eh?! Top...
Top Star-ssi?
Astaga.
Ini semua...
Apa ini semua?
Aku bisa membuat bunga
mekar di musim dingin.
Aku juga bisa membuat banyak
bintang jatuh dari langit.
Aku Top Star yang luar biasa.
Aku bisa membuatmu, Oh Kang Soon,
tetap berada di duniaku.
Selamat, Oh Kang Soon.
Diterima.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek
- Cuplikan Episode Selanjutnya"
Kita mau kemana?
Pergi ke Seoul.
Apa katamu?
Astaga.
Terlihat bertingkat-tingkat dari
luar, tapi di dalamnya sangat indah.
Astaga.
Kau adalah Oh Kang Soon?
Halo, aku temannya
Yoo Baek. Namaku Nam Jo.
Cepat pergi.
Kau adalah pria
yang muncul di TV.
Aku tidak menyangka kau
lebih tampan di dunia nyata.
Kau lapar, 'kan?
Aku akan memasak untukmu
setelah ganti pakaian.
Begini... Bolehkah aku
mandi di sini?
Apa?
Kau juga pandai memasak?
Aku bisa melakukan apa saja,
selain merayu wanita murahan.
Aku baru saja melihat
pacarnya Yoo Baek.
Meskipun cantik
seperti model
tapi dia seperti Kimbap.
Lumayan.
Ayo pergi.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku merasa seperti datang
ke dunia yang berbeda,
sama seperti dunia
dalam fantasi.
Kau sudah siap
memberiku jawaban?