Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayo masuk.
Ya.
"Motel"
Apa katamu?
Hei.
Kau sudah tidak waras? Mana mungkin
itu bisa disiapkan dalam 2 jam?
Aku akan menghajarmu dan
memotong pita suaramu.
Hei, jika aku
melakukan itu untukmu,
bisakah kau memaafkanku?
Kesalahan apapun
yang kulakukan,
kau akan memaafkanku dan
memberiku kesempatan lagi.
Sepakat. Cepat siapkan.
Jangan bicara lagi.
Assa!
Hei, kesalahan apa maksudmu?
Hyung.
2 tahun yang lalu, Yoo Baek
menyukai bintang terkenal Miss S
dan ingin memberinya kejutan.
Yoo Baek memintaku untuk
membantunya mempersiapkan kejutan itu.
Kemudian dia dikenal sebagai
Pangeran Tampan.
Apa katamu?
Halo, Pak Kim.
Pergilah ke toko bunga.
Berapapun uang yang harus kau habiskan, kau
harus meminta mereka menyiapkan bunga terbaik.
Setelah bunga dikirim,
penuhi seluruh lantai dengan bunga.
Benar. Penuhi semua
lantai dengan bunga.
No, No, No, No. Jangan khawatir
tentang biayanya. Yoo Baek sangat kaya.
Apa tidak
ada kuda putih?
Temanya adalah
Pangeran Tampan.
Baik. Baik. Tidak apa-apa
kalau tidak ada kuda putih.
Sebagai gantinya,
sewa mobil warna putih.
P-u-t-i-h. Paham?
Kau sedang apa?
Hyung, bukankah kau memintaku
untuk perhatian pada Yoo Baek?
Aku perhatian dengan Yoo
Baek bukan karena kasihan,
tapi aku harus
mendapatkan pengampunannya.
Ini seperti panah ganda.
- Mengerti?
- Aku mengerti.
Apa?
Top...
Top Star-ssi?
Astaga.
Ini...
Apa ini?
Diterima.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Pengakuan.
Itu bukan pengakuan. Berciuman...
Kenapa kau menciumku?
Memangnya kenapa?
Aku baru saja mengungkapkan perasaanku
dan bunga-bunga di sini indah juga.
Langit di malam hari juga indah
dan suasananya sangat bagus.
Dan ketika aku mendekatimu,
kau menutup matamu.
Kupikir itu adalah sinyal
yang membolehkanku menciummu.
Aku hanya menerima
sinyal untuk menciummu.
Kapan aku
memberimu sinyal?
Aku menutup
mata karena takut.
Baiklah.
Aku akui kalau
aku terlalu cemas.
Tapi...
Apa kau tidak
menyukainya?
Berciuman?
Aku tidak bertanya tentang
berciuman, tapi pengakuan.
Kenapa kau mengatakan ciuman
terus? Apa kau sangat terharu?
Tidak, aku tidak
suka sama sekali.
Tidak suka apa?
Ciuman atau pengakuan?
Ciuman. Tidak, tidak.
Pengakuan.
Tidak ada orang yang
menyukai keduanya.
Kalau begitu, apa kau
ingin memastikannya lagi?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana?
Ketika menatapku,
apa jantungmu
berdetak kencang
dan kau merasa gugup?
Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali!
Apa itu mungkin?
Baiklah. Oh Kang Soon, kau mungkin
sudah terlalu tua jadi tidak tahu itu.
Aku menyiapkan semua ini untukmu.
Ini sudah merupakan keajaiban.
Jika wanita lain menerima pengakuan romantis
seperti ini, mereka pasti sudah pingsan.
Yang benar saja.
Lantas,
kenapa kau mengungkapkan
perasaanmu pada wanita tua sepertiku?
Banyak wanita Seoul
yang elegan dan cantik.
Benar.
Aku tidak tahu itu.
Kalau begitu, kau tidak
perlu bicara lagi.
Pengakuan ini sudah selesai.
Hei, Kang Soon.
Kau mau kemana?
Kang Soon,
tunggu sebentar.
Jangan pergi.
Jika kau pergi,
kau akan menyesalinya.
Sial.
Apa-apaan ini?
Apa yang salah?
Bagaimana ini?
Sulit dipercaya.
Astaga.
Oh Kang Soon.
Naiklah.
Tidak perlu.
Naiklah dulu.
Aku tidak
ingin naik mobil.
Oh Kang Soon, aku sudah memikirkan mata-matang
sebelum mengungkapkan perasaanku padamu.
Aku tidak menyangka akhirnya
akan menjadi sangat absurd.
Jika kau merasa tidak senang,
aku minta maaf.
Lebih baik seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Sekarang waktu aku
kembalikan ke 24 jam yang lalu.
Kembali ke saat aku belum
mengungkapkan perasaanku padamu.
Setelah 24 jam nanti,
kuharap pengakuanku ini
memiliki akhir yang berbeda.
Maksudku, beri aku
kesempatan lagi.
Ngomong-ngomong,
kita mau kemana?
Pergi ke Seoul.
Apa?
Apa katamu?
Maksudku, kenapa kau pergi
ke Seoul tengah malam begini?
Kenapa kau tiba-tiba
pergi ke Seoul?
Bagaimana caraku menghabiskan waktu
24 jam ke depan? Itu terserah aku.
Aku bermaksud menggunakannya
di tempat yang terbaik untukku.
Apa?
Jika kau pergi ke wilayahku berasal,
kau akan tahu lebih banyak tentangku.
Maka pikiranmu akan berubah.
Maka
akhir cerita
juga akan berubah.
Dan kau...
Kenapa kau tidak memberi tahuku kalau sangat
mudah untuk pulang ke Seoul lewat Pulau Besar?
Jangan-jangan
kau ingin aku
tidak pulang ke Seoul?
Aku tidak tahu itu karena aku
baru pertama kali datang kesini.
Atta. Aku lupa.
Semua orang akan khawatir jika aku
pergi ke Seoul tanpa memberitahu mereka.
Bagaimana cara menghubungi
Ma Dol Oppa dan Nenek?
Jangan khawatir, aku sudah
meninggalkan pesan untuk Ma Dol.
Kau memang pria sejati.
Terima kasih.
Apa?
Kapan?
Selain itu...
Kau bisa menelepon Nenekmu sekarang.
Ponsel ini memiliki sinyal.
Tapi...
...bagaimana cara
menggunakan benda ini?
Ya, Kang Soon.
Ya, ya. Apa?
Ya.
Baik.
Halo.
Apa?
Ya.
Baik.
Terima kasih. Aku sudah
selesai menggunakannya.
Kau harus menutupnya sendiri.
Aku tidak tahu caranya.
Bagaimanapun, ini ponsel Anda.
Aigoo.
Ma Dol.
Alandron.
Ayah.
Aigoo.
Apa yang kau
lakukan disana?
Aku mencari Kang Soon.
Mencari Kang Soon?
Dia ikut dengan
Top Star pergi ke Seoul.
Pergi ke Seoul?
Ya, dia bilang dia akan
pergi ke Seoul bersamanya.
Kau tidak tahu?
Pria yang pergi ke kencan buta,
kenapa mencari Kang Soon?
Ayah, aku...
Kencan butanya kacau.
Apa?
Ayah, maukah
minum denganku?
Aigoo. Lama sekali
aku tidak minum.
- Benar.
- Apa?
Bukankah Ayah tidak
minum alkohol?
Apa?
Atta, Ayah tidak akan mabuk
jika hanya minum sedikit.
Minumlah ini saja.
Baiklah.
Ayah, maaf.
Katakan pada Ayah.
Apa teman kencan butamu jelek?
Ayah dengar dia adalah wanita
yang dipilihkan oleh ibumu.
Dia memang wanita yang baik.
Hanya saja, aku...
Apa kau menyukai Kang Soon?
Atta, bagaimana
Ayah bisa tahu?
Itu sudah terlihat jelas karena Pria yang pergi
ke kencan buta malah mencari Kang Soon kemana-mana.
Benar juga.
Ya, aku menyukai Kang Soon.
Apa yang terjadi?
Apa kau melakukan kesalahan?
Kenapa pria hebat
sepertimu bisa menangis?
Aku sangat menyukai Kang Soon.
Aku rela pulang
demi bisa menikahinya.
Tapi sekarang aku
menjadi sangat khawatir.
Kau tampan dan Kang Soon cantik.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Ayah juga menganggap Kang Soon sebagai menantu perempuan,
pergi ke rumahnya dan mengatakan hal-hal baik tentangmu.
Jangan khawatir tentang itu.
Jangan khawatir, Ayah.
Pertama-tama, aku harus mengungkapkan
perasaan pada Kang Soon terlebih dahulu.
Apa?
Kau belum mengungkapkan perasaanmu
pada Kang Soon sampai sekarang.
Aigoo. Anak ini...
Begitu pria sejati mengambil
keputusan, dia harus mewujudkannya.
Aku juga tahu itu.
Tapi bagi Kang Soon, aku sudah
seperti kakak kandungnya sendiri.
Tapi, jika aku tiba-tiba mengatakan padanya
kalau dia adalah wanita yang sukai dan
ingin menikahinya,
bukankah dia akan mengganggapku
seperti binatang buas?
Awalnya dia akan
menggangpu binatang buas.
Binatang buas yang
mengincar Kang Soon.
Astaga.
Ayah. Aku ini anak Ayah.
Aigoo. Aigoo, anak nakal.
Jangan ragu-ragu.
Begitu nahkoda kapal memegang kendali kapal,
dia harus menerjang anging dan ombak.
Kalau tidak, ombak
itu akan menyeretmu.
Jika kau sudah
menyerah ditengah jalan,
apa yang bisa Ayah
lakukan dengan Kang Soon?
Tidak bisa begitu.
Makanya itu.
Sebelum pria lain muncul...
Astaga.
Tiba-tiba Ayah teringat.
Apakah Kang Soon menyukai Top
Star sehingga mau diajak ke Seoul?
Atta, apa yang
Ayah bicarakan?
Kang Soon tidak akan
menyukai pria seperti itu.
Bagaimana jika
dia menyukainya?
Putra Ayah
yang keluar masuk Segitiga Bermuda
dan sudah seperti keluarganya sendiri,
bagaimana mungkin kalah
dalam cinta segitiga?
Benar.
Angin kencang dan ombak...
- akan memihak pada Nahkoda terbaik.
- Akan memihak pada Nahkoda terbaik.
Pria sejati harus
pantang mundur.
Kalau begitu, Ayah harus
tetap minum hari ini.
Bersulang untuk Putra
Ayah. Pantang mundur!
Pantang mundur!
Astaga.
Hei, tuangkan segelas lagi.
- Ayah mohon?
- Ayah, ini...
Tuangkan sedikit lagi.
Ayah sangat bangga
padamu hari ini.
Hei, ayo kita
nyanyikan satu lagu.
Matahari terbit!
♪ Merangkul mimpi itu ♪
♪ Ma Dol menghilangkan ♪
♪ kesedihan dan rasa sakit ♪
♪ Ayo melaju terus. ♪
- ♪ Tidak ada yang bisa dilakukan ♪
- ♪ Lakukan apa yang bisa kau lakukan. ♪
- ♪ Hari ini matahari terbit ♪
- ♪ akan kembali lagi ♪
Nama: Yoo Baek.
Umur: 34 tahun.
Tempat lahir: Seoul.
Tinggi: 182 cm.
Berat: 72 kg.
Pria yang memiliki
tubuh sempurna.
Mahir dalam Bahasa Korea,
Jerman dan Inggris.
Otaknya juga seperti
pria seksi.
Apa yang kau bicarakan?
Jika kau ingin mengenalku,
bukankah kau harus mengingat resume
dasar tentangku terlebih dahulu?
Konsentrasi dan
ingat dengan baik-baik.
Golongan darah: AB.
Kondisi tubuh: sehat.
Saat aku masih SMA kelas 1,
Ayahku meninggal dunia.
Ibu? Ibuku masih hidup
tapi tidak terlalu dekat.
Pada usia 17, dia memulai
debutnya dengan Sirius.
Pada usia 20,
aku mulai berakting.
Setelah sukses
dalam beberapa drama,
aku dikenal sebagai kekasih
nasional dan pencium hebat.
Ah, kau sudah menciumku,
jadi kau pasti sudah tahu.
Apa?
Tahu apa?
Atta.
Menerima Penghargaan Aktor Terbaik
di Festival Film delapan tahun lalu.
Setelah film, tidak ada yang
mengalahkannya di semua drama.
Di sana aku melihat Yoo Baek.
Disini aku melihat Yoo Baek.
Aku merasa bosan ketika
aku melihatnya sendiri.
Ninja Again adalah pekerjaan
pertamaku untuk memasuki Hollywood.
Baru aku Aktor Korea...
Kau sudah tidur?
Kau benar-benar
senjata manusia.
Orang-orang bergetar
ketakutan melihatmu.
Jika aku menciummu sekarang,
kau akan memukulku dengan
kepalamu lagi, 'kan?
Ye Ra, apa kausakit?
Kenapa kau tiba-tiba
menghilang?
Kenapa kau tidak
mengangkat telepon Oppa?
Kau tidak tahu kalau Oppa
sangat mengkhawatirkanmu?
Oppa.
Jangan takut saat
melihat wajahku, ya?
Mana mungkin?
Bagaimana Oppa bisa takut
dengan wajah cantikmu? Ah...
Aku melakukan suntikan filler
bibir tapi malah membengkak.
Apa menyeramkan?
- Ya.
- Apa?
Tidak. Tidak menyeramkan.
Kau sangat cantik.
- Cantik?
- Tapi pakai masker dulu.
Pakai masker.
Cantik saat
memakai masker?
Tunggu sebentar.
Ada yang menelepon.
Halo, Temanku. Yoo Baek.
Yoo Baek?
Bagaimana dengan kejutan
dari Pangeran Tampan?
Aku sedang dalam perjalanan
ke Seoul sekarang.
Pergilah ke supermarket
dan belilah sesuatu.
Astaga. Itu tugas
yang sangat penting.
Kau tidak perlu khawatir.
Percayakan padaku.
Baik. Aku tahu.
Jika aku tidak ada, Yoo Baek
tidak akan bisa apa-apa.
Itu...
Oppa harus pergi.
Nanti kutelepon.
Oppa, cium aku dulu
sebelum pergi!
Kau mau kemana?
Oppa!
Tes. Tes. Karena hari ini
Ayahnya Ma Dol tidak ada,
siaran hari ini dipandu
oleh Ibunya Ma Dol.
Hari ini, aku
akan memutarkan
lagu yang kusukai
saat masih muda.
Astaga, wanita itu
bahkan berani menyentuh Mikrofonku.
Apa dia sudah tidak waras?
Atta, Ayah. Tunggu aku.
Apa yang kau
lakukan dengan kakimu?
Melengkung seperti kaki gurita.
Kau tidak bisa melihatnya?
Aku sedang menari.
Yang benar saja. Kau bahkan
berani menyentuh mikrofon suamimu.
Inilah sebabnya aku tidak bisa
meninggalkan rumah walaupun sebentar.
Yang benar saja.
Aigoo. Sulit dipercaya.
Aku pulang, Ibu.
Ma Dol, anak nakal!
Kemari!
- Sebentar, Ibu.
- Sebentar.
Jangan melindunginya!
Kau membuat Ibu kehilangan muka!
- Aigoo.
- Kemari!
Istriku...
Jangan marah.
Mari berdansa.
Hei!
Jika kau tidak menyukainya,
tolak saja dia.
Kau malah pergi
dengan Kang Soon!
Apa yang kau lakukan?
- Jangan seperti ini.
- Lepaskan!
Ibu perhatian sekali padaku.
Bahkan membuatkan sup untukku.
Hei.
Kau ingin makan
disaat seperti ini?
Apa yang kau lakukan?!
Apa maksudmu?
Astaga.
Kau berputar-putar.
Ma Dol, kemari!
Apa yang kau lakukan?!
Ada yang masih ingin
kukatakan padanya!
Kau tidak tahu
apa yang kulakukan?
Apa yang kau lakukan!?
Lepaskan aku, Bedebah!
Jangan dimasukkan ke hati.
Kenapa kau marah-marah?
Nanti cantikmu hilang.
Lepaskan aku!
Kalian benar-benar...
Nenek.
Ya, kau datang?
Bagaimana bisa Nenek
hanya makan ini?
Ini tidak seperti meja
makan Koki Pulau Selatan.
Aku makan secukupnya dan
melakukan begitu banyak hal.
Atta. Ma Dol ingin
sarapan bersama Nenek
tapi tidak ada
makanan untuk sarapan.
Aku harus mati kelaparan.
Kenapa kau kelaparan?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambil kepiting
dan abalon yang dikecapi.
Apa ada kepiting
yang dikecapi?
Tentu saja ada.
Atta. Ini dia.
Ini adalah karya seni Nenek.
Sangat panas.
Astaga. Kau terlihat kelaparan.
Makanlah ini.
Astaga.
Ada pencuri, ada pencuri.
Apa aku pencurinya?
Astaga.
Ternyata Alandron kami
tidak hanya tampan,
tapi sangat lucu juga.
Nenek harus makan juga.
Ya.
Astaga. Makanlah
pelan-pelan.
Atta. Syukurlah
kau menyukainya.
Yang ini harus dimakan
dengan dua tangan.
Aku tidak mau belajar.
Kau terus bicara dari tadi.
Apa?
Karena ada Anda berdua disini,
aku merasa ruang kelas
ini tidak terasa kosong.
Aku selalu memimpikan memiliki
beberapa siswa di kelas ini
Aku selalu berharap akan ada teman
yang bisa bermain dengan Dong Man.
- Aigoo.
- Ada yang ingin kutanyakan.
Anda sudah menikah,
Pak Guru Kang Min?
Tidak cukup hanya
memiliki sepuluh anak.
Benar. Jadi Anda
membutuhkan seorang wanita.
Bagaimana dengan
Dokter Seo Ra?
Baiklah.
Bapak akan memeriksa
PR kalian terlebih dahulu
- Ya.
Aigoo. Astaga, perutku.
Ada kenapa?
Astaga, perutku sakit.
- Kau kenapa?
- Anda bisa bangun?
Kau kenapa?
- Lewat sini.
Guru tertipu dan Nenek
yang satunya juga tertipu.
Ini menguntungkanku.
Kalau begitu,
aku akan pergi.
Dong Man!
Belajarlah sendiri!
Tentu saja.
Hidup tidak semudah
yang kubayangkan.
Aigoo.
Aigoo, perutku.
Bu Koonsan-daek.
Aigoo.
Pelan-pelan.
- Dia bilang perutnya sakit.
- Aigoo.
Benarkah?
- Apa perut Anda merasa sakit?
- Aigoo. Perutku.
Aku akan memeriksanya.
Tidak ada masalah.
Tidak ada gas juga.
Lantas, kenapa
perutku terasa sakit?
Aku tidak tahu.
Perutku rasanya sangat sakit.
Aku tidak bisa belajar
berhitung. Aigoo.
Jika Anda kesakitan,
Anda tidak perlu
masuk kelas hari ini.
Kalau begitu, kalian
bisa belajar disini...
Tidak. Kami tidak
bisa belajar disini.
Kalau begitu, istirahatlah yang banyak
dan sampai jumpa di kelas besok.
Berhasil.
Aigoo.
Aku ingin mendengarkan lagu.
Bangun.
Astaga. Dimana ini?
Kau sangat percaya padaku, ya?
Tidurmu nyenyak sekali.
Apa kau tidak mengantuk?
Kau tidak tidur selama
satu malam dan mengemudi.
Aku syuting acara
siang dan malam.
Aku bisa tidur
saat di Pulau itu.
Aku tidur di Seoul hanya
selama satu atau dua bulan.
Astaga, bagaimana kau bisa
bertahan hidup jika tidak tidur?
Itulah hidup yang
dijalani seorang Top Star.
Masih banyak
yang akan kau lihat.
Turunlah.
Apa ini?
Atta. Yang benar saja.
Sulit sekali mau masuk rumah!
Jika kau membuka pintu
seperti di pulau,
pencuri bisa masuk.
Orang-orang akan penasaran berapa
banyak emas dan perak yang disimpan disini.
Astaga.
Astaga. Lihatlah atapnya.
Aku tidak menyangka kau
punya rumah seperti ini.
Ini rumah atau istana?
Astaga. Atta.
Di mana kamar mandinya?
Atta. Sudah dari
tadi aku menahannya.
- Kandung kemihku bisa meledak.
- Hentikan.
Sebelah sana.
Astaga.
Kau sedang apa? Keluar.
Kejutan.
Apa kau bercanda?
Jika kau ingin bersembunyi,
sembunyikan sepatumu juga.
Cepat keluar.
Hei, aku sangat penasaran.
Yoo Baek, kau bukan tipe
orang yang akan menikah
dan membuat kejutan
untuk orang lain.
Hei, siapa wanita yang terus
mengatakan "Astaga, astaga" itu?
Astaga, seleramu sangat berbeda.
Astaga.
Diam!
Masalah apa yang kau buat?
- Astaga.
- Cepat jelaskan padaku!
Sunny.
Maaf sudah merusak temanmu.
Apa?
- Maaf.
- Augh!
Augh! Yang benar saja.
Kau dimaafkan. Pergilah.
Sungguh? Kau benar-benar memaafkanku?
Pergi!
Atta. Air toiletnya...
Oh My-ssi.
Aku mengejutkanmu, ya?
Halo, aku temannya Yoo Baek.
Cepat pergi!
- Namaku Nam Jo.
- Cepat pergi!
Astaga. Kau yang
ada d TV itu?
Astaga.
Kau lebih tampan
jika dilihat langsung.
Banyak orang yang bilang begitu.
Oh My-ssi, kau juga
sangat cantik.
Apa aku cantik?
Kau pasti bercanda.
Tapi, namaku bukan Oh My-ssi.
Namaku Oh Kang Soon.
Kang Soon-ssi?
Aigoo, itu nama
yang sangat cantik.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Kau 'kan tidak punya TV.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku melihatnya di TV hotel.
Hotel?
Bukan seperti itu.
Bukan seperti
yang kau pikirkan.
Cepat keluar!
- Cepat keluar!
- Kang Soon-ssi, sampai jumpa lagi.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Aku sudah mempersiapkan
kejutan rahasia. Lihatlah nanti.
Cepat pergi.
Top Star-ssi.
Bagaimana cara
menyiram toiletnya?
Aku tidak melihat tombol.
Apa tidak ada tombolnya?
Sebelah sini.
Astaga.
Bagaimana kau bisa membiarkan pria
yang mengungkapkan perasaannya padamu
membantumu menyiram toilet?
Aku tidak
bisa menyiramnya.
Ketika kau menggunakan
toilet, biasanya...
Hentikan!
Keluarlah.
Aku akan mengajakmu
melihat-lihat rumahku.
Luar biasa.
Apa itu rusak?
Apa itu?
Ini kamar tidur Top Star.
Astaga, Kenapa kau
melakukan ini?
Bukan aku yang
melakukan itu.
Wow, sangat indah.
Masih ada lagi.
Jangan salah paham.
Itu semua milik Nam Jo.
Dia benar-benar mesum.
Otaknya penuh
dengan hal-hal mesum.
Baiklah. Aku tidak
akan salah paham.
Salah paham, apanya.
Astaga. Cantik sekali.
Keluar.
Astaga. Kenapa
kau membuangnya?
Atta.
Daripada membuangnya, lebih
baik memberikannya kepadaku.
Ini terlihat seperti
pakaian dalam Puteri.
Apa?
Maksudmu, kau ingin
mengenakan ini?
Aku tidak mungkin menolaknya.
Apalagi orang itu
memberikannya dengan tulus.
Kau mengabaikan ketulusanku
untuk mempersiapkan kejutan itu.
Kau bilang ini tulus?
Memangnya kenapa
dengan celana dalam ini?
Aigoo. Kalau begitu, aku akan membeli celana
dalam dan mengungkapkan perasaanku padamu.
Aku juga bisa
melakukannya.
Ukuran ini sepertinya
agak kecil.
Jangan berbohong.
Ya ampun.
Kau lapar, 'kan?
Aku akan ganti pakaian dan
membuatkan sarapan untukmu.
Aku akan membiarkanmu
belajar dariku.
Belajar?
Aku akan menunjukkannya.
Ini dia.
Astaga. Apa itu?
Hyung.
Ada berita besar.
Aku baru saja bertemu
pacarnya Yoo Baek.
Apa? Yoo Baek
kembali ke Seoul?
Bagaimana ini?
Aku tidak boleh diam disini.
Tenanglah, Hyung.
Yoo Baek mencurahkan semua
energinya untuk wanita itu sekarang.
Dia tidak akan memikirkan
masalah yang kita buat.
Bahkan aku dimaaafkan
meskipun merusak Sunny.
Benarkah?
Tadi kau bilang
dia membawa wanita?
Siapa? Apa artis?
Dia bukan orang biasa.
Tapi sangat spesial.
Seperti Brooke Threads
di Youth Coral Island.
Rasanya seperti
ada di restoran sup.
Apa artinya itu?
Pokoknya, dia sangat polos.
Ini tidak bisa diungkapkan
dengan kata-kata.
- Namanya Oh... Oh... Oh...
- Apa?
Apa Oh Kang Soon?
Oh Kang Soon.
Kau mengenalnya?
Dia adalah cucu dari pemilik
rumah yang ditinggali Yoo Baek.
Apa Kang Soon Noona
datang ke Seoul?
Wow, sudah berapa lama
aku tidak bertemu dengannya?
Aku harus menyapanya.
Hei!
Yoo Baek sudah
mempersiapkan semua ini.
Sekarang mereka berdua
sedang memanaskan suasana.
Kenapa kau pergi
kesana, Bedebah?
Astaga, Kang Soon Noona dan
Yoo Baek? Tidak mungkin!
Kenapa tidak mungkin?
Hei, menurutmu kenapa Yoo Baek
menyiapkan kejutan untuknya?
Apa?
Maksudmu, Kejutan itu
untuk Kang Soon Noona?
Astaga. Tidak mungkin.
Tidak ada yang
tidak mungkin.
Pokoknya, menurut intuisiku,
ada sesuatu diantara
mereka berdua.
Yoo Baek memberikan gelangnya.
Apa?
Maksudmu, gelang satu-satunya
di dunia yang tidak bisa aku sentuh?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Selama rehat, dia tidak boleh
membuat berita tentang cinta.
"Ninja Again"
Sayang, kau
tidak apa-apa?
Astaga.
Apa itu?
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kau sudah
selesai menontonnya?
Ya, aku sudah
selesai menontonnya.
Bagaimana?
Aku baru tahu kalau kau bisa
mencium siapapun dengan santai.
Kau sedang tidak
cemburu, 'kan?
Apa maksudmu?
Yang benar saja.
Cemburu apanya?
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku mandi disini?
Apa?
Aku ingin mencuci
wajah dan rambutku.
Mungkin karena aku tidak
mencuci rambutku kemarin,
rasanya sangat gatal.
Rambut ini berminyak.
Jika diperas bisa memenuhi
dua botol minyak wijen.
Hentikan.
Aku tahu. Cucilah
rambutmu disana.
Ya.
Wow, ini...
Astaga, tidak ada wastafel
di sini. Sangat tidak nyaman.
Bagaimana aku bisa
mencuci rambutku?
Apa? Kau tidak
punya air?
Astaga.
Top Star-ssi.
Apa airnya tidak mengalir?
Astaga. Yang benar saja.
Apa maksudmu? Bagaimana
mungkin airnya tidak mengalir?
Ini tidak rusak...
Astaga.
kau tidak apa-apa?
Aku ambilkan pakaian dulu.
Astaga.
Apa yang kau pikirkan?
Ganti pakaianmu dengan ini.
Ada pakaian dalam juga.
Ya.
Astaga. Sangat cantik.
Atta. Bagaimana
mengeringkan ini?
Itu...
Apa ini? Apa ini kipas?
Astaga. Ini bisa digunakan
untuk mengeringkannya.
Aku akan pergi dan
mengambilnya nanti.
Astaga.
Atta. Sudah kubilang biar
aku yang menjemurnya.
Atta. Tidak apa-apa.
Hobiku adalah
menjemur pakaian.
Ini punya Kang
Soon atau nenek?
Itu punya Top Star.
Kudengar dia pergi ke Seoul
jadi aku mencuci semua pakaiannya.
Begitu, ya.
Saat Kang Soon
tidak di rumah,
semua rumah terlihat
kosong. Sangat sepi.
Tidak banyak orang yang
mencolok dan jujur seperti dia.
Top Star tidak
terlalu membosankan.
Begitu, ya.
Kang Soon, benar-benar...
Apa yang harus
kulakukan dengannya?
Aku tidak tahu apakah aku
membuat Top Star merasa tidak nyaman.
Aku jadi ingin bertemu
dengan Dong Choon.
Terima kasih.
Kau sudah banyak
membantuku, Ma Dol.
Tidak perlu berterimakasih.
Berkat keluargamu, Kang Soon
bisa dibesarkan dengan baik.
Aku berutang budi
pada keluargamu.
Aku juga minta maaf.
Kenapa nenek meminta maaf?
Kalau begitu, biarkan
aku menjadi Cucu Nenek.
Bukankah memalukan membiarkan cucu
perempuan Nenek bekerja. Benar, 'kan?
Kau benar.
Ngomong-ngomong, Ma Dol...
Apa benar teman kencan
butamu tidak baik?
Ya.
Begitulah.
Kupikir Kang Soon lebih baik.
Dan lebih cantik dia.
Kang Soon memang
baik dan cantik.
Jika dia bukan
cucuku, dia pasti
sangat cantik.
Hei, Ma Dol!
Ya!
Dang Chon menelepon kalau dia
mengirimkan barang milik Top Star.
Dia bilang itu
ada di toserba.
Jadi, pergi dan ambillah!
Ya!
Aku akan segera kembali.
Ya.
Apa dia akan pindah
ke rumahnya Kang Soon?
Merepotkan sekali untuk
memindahkan barang-barang ini.
Atta. Apa ini?
Apa ini?
Ini... Ini pria
berengsek itu!
Pria ini benar-benar...
Rasanya aku ingin
menarik lidah pria ini
dan melampiaskan kebencianku!
Ma Dol memang orang
yang pengertian.
"Toserba Kangsoon"
Oh, disini.
"3 tahun yang lalu"
Hati-hati di jalan, ya.
Atta. Ini bukan pertama
kalinya Oppa naik kapal.
Melihatmu ceria
seperti ini,
sepertinya kau tidak
sedih Oppa pergi.
Atta. Bagaimana bisa
aku tidak sedih?
Aku merasa sedih
setiap kali Oppa pergi.
Aigoo.
Oh ya. Oppa lupa akan
memperbaiki papan nama itu.
Oppa lupa.
Benar. Tulisannya "Toserba Kang Soon"
Itu sebabnya Oppa selalu pergi.
[Merujuk ke Papan Nama "Kang Soon (가네)". Dalam bahasa Korea "Ka/Ga (가)" berarti "Pergi"]
Haruskah kita hilangkan tulisan "Ka"?
Agar Oppa datang dan tidak akan pergi lagi?
[Papan Nama diganti menjadi "Omyeon (오면)" yang berarti "Datang"]
Apa kau sungguh
tidak mau Oppa pergi?
Oppa tidak akan
pergi berlayar.
Agar bisa menikahimu.
Astaga, mulai lagi.
Cepet pergi.
Baiklah.
Sebelum Oppa pulang, kau
harus menjadi lebih cantik.
- Kau wanita yang jelek.
- Atta.
Oppa!
Jangan lupa mencukur
jenggotmu, ya?
Kau mirip dengan
In Jung, tahu?
Jangan lupa memakai topi
untuk melindungi kulit wajahmu!
Jangan melewatkan makan!
Jaga dirimu!
Istriku!
Tunggu aku, ya!
Astaga.
Bukankah ini saatnya
untuk tidak pergi?
"Toserba Kang Soon"
"Toserba Oh Soon"
[Huruf "Ka (가)" dilepas dan dipasang "Oh (오)"]
Ada luka yang tidak
akan pernah sembuh juga.
- Pak Guru Kang...
- Ah, ini sudah jam 6.
Aku sedang diet, jadi aku tidak
makan apapun setelah jam 6.
Nenek, aku pergi dulu.
Seo Ra-ssi.
"Dilarang Masuk"
Astaga. Kau bisa masak
masakan enak seperti ini?
Aku bisa melakukan apapun.
Kecuali merayu
wanita tua.
Astaga. Gunakan ini untuk
merayu banyak wanita.
Terutama yang
suka makan.
Aku tidak perlu merayu mereka..
Mereka tanpa sadar
akan berlari ke arahku.
Begitu, ya.
Aku percaya itu.
Kau! Jangan pernah
menggerakkan mulutmu seperti itu.
Kenapa?
Bukan apa-apa. Kau tahu
kesabaran pria ada batasnya?
Yang benar saja. Aku tidak boleh
menggerakkan mulutku sesukaku?
Hentikan.
Astaga. Astaga.
Enak sekali.
Apa ini?
Melon.
Omo. Omo. Yoo Baek.
Kudengar kau baru pulang
dari menenangkan diri, ya?
Halo.
Siapa wanita cantik ini?
Jangan-jangan...
Jangan melebih-lebihkan.
Aku sedang tidak
syuting sinetron
yang menjadikan wanita desa menjadi
seorang putri. Bukan adegan seperti itu.
Aku tidak memintamu
mengerahkan jiwa artistikmu.
Yang paling penting, temukan
sesuatu yang cocok untuknya.
Pakaian nyaman
yang mudah dibuka.
Mulutmu... Tutup
mulutmu di depanku.
Jangan lupa itu.
Omo. Omo.
Bikin kaget saja.
Bagaimana? Itu baju
baru di toko kami.
Yah, lumayan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
See you, Yoo Baek.
Apa-apaan ini?
Omo, apakah itu wanita
yang akan dia beri kue itu?
Luar biasa.
Astaga.
Dimana ini?
Bagaimana aku bisa
sampai di tempat ini?
Wow.
Apa itu?
Tolong aku.
Aku sangat takut.
Seo Ra-ssi.
Apa yang terjadi,
Seo Ra-ssi?
Aku sangat takut.
Di atas gunung...
Di atas gunung sana...
Seo Ra-ssi,
kau tidak apa-apa?
Diam disana!
Jangan mendekat!
Bedebah!
Astaga.
Pakaian ini terlalu mahal.
Aku merasa tidak enak memakainya.
Apa kau bercanda?
Nam Jo juga membelikanmu pakaian dalam.
Apa kau tidak mau berterimakasih?
Bagaimanapun, terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa gelang ini
bukan untuk jaminan panci itu?
Apa ini untukku?
Itu sangat mahal. Kenapa
aku memberikannya padamu?
Simpan gelang itu sebagai
jaminan untuk panci itu.
Kalau begitu, kau tinggal memberiku
5 ribu won dan ambil gelang ini.
Kau tidak punya uang?
Apa kau sekarang menagihku
untuk membayar panci itu?
Aku kecewa.
Atta. Bukan begitu.
Lupakan saja!
Yang benar saja.
Astaga.
Apa itu gedung 63 lantai?
Ngomong-ngomong, bisa kita pergi
ke sana dan melihat-lihat?
Tidak bisa. Jika aku kesana sekarang,
orang-orang akan berdatangan.
Akan ada yang memfotoku
dan para wartawan akan tahu.
Kau akan dikenal
banyak orang juga.
Jadi, apa kau merasa tidak nyaman pergi
ke suatu tempat dengan banyak orang?
Aku selalu merasa tidak
nyaman sejak debut.
Kalau dipikir-pikir, aku lebih
suka tinggal di pulau itu.
Jadi, kau selalu merasa bosan
atau tidak nyaman dalam hidupmu?
Sejak dulu.
Kalau begitu, aku tidak bisa melakukan
apa-apa dan hanya diam di rumah.
Apa yang biasanya
kau lakukan?
- Jatuh cinta. Menghabiskan waktu
- Yang benar saja.
dengan berlatih bernyanyi, syuting
drama, syuting acara TV, berolahraga,
syuting film, iklan, pemotretan,
dan wawancara.
Aku sangat sibuk.
Astaga. Mendengarnya saja
sudah membuatku lelah.
Waktumu tinggal 5 jam
lagi, Oh Kang Soon.
Pikirkan tentang itu.
Ngomong-ngomong,
ini dimana?
Diam.
Aku bisa mengubah
kehidupan sehari-harimu
menjadi seperti dunia mimpi.
Ini adalah hadiah Natal
untukmu, Oh Kang Soon.
Astaga.
Astaga. Astaga.
Itu Jung Yon Hee Oppa.
Tenanglah, Kang Soon.
Hari ini di toko kami
kedatangan seorang penggemar.
Jung Yon Hee Oppa.
Aku akan mempersembahkan
lagu untuk penggemar itu.
♪ Mata indahmu
dipenuhi air mata ♪
♪ Apa yang membuat menangis? ♪
♪ Kau terus menangis ♪
♪ Aku tidak bisa melihatmu
menangis di depanku ♪
♪ Melihatmu seperti ini,
hatiku sakit ♪
♪ Aku akan menyembuhkan
rasa sakitmu dengan cintaku. ♪
♪ Dan menggunakan tanganku
untuk mengeringkan air matamu ♪
♪ Cintaku padamu tidak akan berubah.
Aku akan selalu menyukaimu. ♪
♪ Kesedihanmu
adalah kesedihanku ♪
♪ Mari kita menghabiskan hari
yang menyedihkan ini bersama ♪
♪ Mulailah tersenyum sekarang. ♪
♪ Lalu lihatlah aku ♪
♪ Aku sangat senang
melihatmu tersenyum. ♪
♪ Lupakan rasa
sakit masa lalu ♪
♪ Sekarang aku memimpikan ♪
♪ masa depan bersamamu selamanya ♪
- ♪ Sekarang aku memimpikan... ♪
- Daebak!
- ♪ masa depan bersamamu selamanya ♪
- Aku harus segera mengunggahnya.
Bagus.
Nenek.
Top Star mengirim barang.
Apa tidak ada orang?
Nenek kemana?
Nenek!
Nenek.
Astaga, Nenek.
Astaga. Nenek. Nenek.
Bagaimana ini?
Ayah! Ayah!
Nenek. Sadarlah, Nenek!
Pelan-pelan.
Ayah!
- Hati-hati. Ayo.
- Nenek!
Nenek.
Aku sudah menghubungi Profesor Yeo
dari Rumah Sakit Universitas Jiangri.
Hati-hati dijalan.
"Oh Kang Soon"
Selesai.
Terima kasih.
Jung Yon Oppa,
Anda sangat tampan.
Aku sudah menjadi penggemar Anda sejak
kecil dan ingin menikahi Jun Yon Oppa.
Seperti yang dikatakan Yoo Baek,
kau memang penggemar yang seperti itu.
Itu... Apa maksud Anda "itu"?
Itu...
Begini...
Maksudku, kau penggemar
yang menggemaskan.
Penggemar yang
cantik dan setia.
Astaga.
Aku penggemar
yang seperti itu.
- Aku penggemar yang seperti itu.
- Aku tidak...
Aku tidak...
Astaga. Apa yang
harus kulakukan?
Yang benar saja.
Tiba-tiba aku menyadari
bahwa ini impianku.
Top Star-ssi, kau memang
luar biasa. Keren!
Aigoo.
Waktu semakin berkurang. Sepertinya
aku salah mengambil keputusan.
Ya.
Kau harus jatuh cinta padaku.
Tapi, kau malah jatuh
cinta pada Jung Yon Oppa.
Terima kasih.
Oh Kang Soon.
Mulai sekarang,
jangan pernah tersenyum
seperti itu di depan pria lain.
Ya.
Aku akan cemburu.
Apa?
Hei, benar ini
tempatnya, 'kan?
Sepertinya begitu.
Bagaimana caranya masuk
ke tempat itu? Aish!
Hei, hei, mobil putih itu!
Cepatlah.
Astaga.
Pemandangan malam Seoul
sangat indah.
"Undang semua orang
ke dunia yang menakjubkan"
Hei, parkir mobil dan segera susul aku. Aku
akan keatas untuk mencari tahu situasinya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku merasa datang
ke dunia yang berbeda.
Aku tinggal
di pulau itu kemarin.
Tapi hari ini, aku menikmati pemandangan
malam di langit Seoul. Sungguh menakjubkan.
Rasanya seperti berada
di dunia fantasi.
24 jam
sudah tiba.
Kau sudah siap
untuk menjawabku?
Oh Kang Soon.
Aku menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Itu...
Aku...
Astaga.
Ponselmu berdering.
"Dang Choon"
Halo, Dang Choon.
Hyungnim, kau sedang bersama
Kang Soon Noona, 'kan?
Ya. Kenapa?
Ma Dol menelepon dan bilang
Neneknya pingsan dan sekarang dibawa
ke Rumah Sakit Universitas Jiangri.
Apa? Neneknya?
Lift-nya sudah terbuka. Cepat.
Aigoo, Yoo Baek-ssi.
Lama tidak bertemu.
Astaga. Sial!
Ini membuatku gila!
Sekarang Yoo Baek
membawa wanita itu ke lift.
Jangan kehilangan dia lagi!
Nenek.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan segera mengantarmu.
Halo, Hyung.
Apa kau bersama wanita
itu di Menara S?
Pintu keluarnya sekarang
dikelilingi oleh wartawan.
Apa?
Hyung, kirim Dong Choon
kesini sekarang.
Para wartawan sudah
mengerumuni gedung ini.
Sebelum Dang Choon datang,
kita harus bersembunyi sebentar.
Hei, cepat, cepat!
Kalian naik lewat sana.
Baik.
"Ruang teh"
Nenek.
Apa yang akan terjadi
dengan Nenekku?
Astaga, kita
kehilangan mereka!
Lebih baik kita menunggu
di pintu masuk. Ayo pergi.
Hyung-nim, aku ada
di pintu masuk utama.
Oh Kang Soon.
Dengarkan aku.
Aku benar-benar ingin
mengantarmu pulang.
Tapi sepertinya
tidak ada jalan keluar.
Aku akan turun
menggunakan lift.
Keluarlah dari pintu darurat untuk
bisa bertemu dengan Dang Choon.
Dia menunggumu di pintu
masuk utama. Paham?
Nenekmu akan baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir. Ya?
Ya.
Ayo.
Yoo Baek-ssi.
- Dia ada di sana.
- Ya.
Yoo Baek-ssi.
Yoo Baek-ssi, wanita
yang bersama Anda tadi
apakah pemilik kue itu?
Di mana dia?
Apa yang sebenarnya terjadi pada hari acara pemberian
penghargaan? Apa ada kaitannya dengan wanita itu?
Anda tidak punya waktu untuk menjelaskan
apa yang sebenarnya terjadi ke publik.
Tapi Anda punya waktu
luang untuk berkencan?
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jawab pertanyaan kami.
Di sini.
Kang Soon Noona.
"Undang semua orang
ke dunia yang menakjubkan"
ke dunia yang luar biasa"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub