Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dong Choon.
Kenapa adeganku lebih sedikit...
...dibandingkan dengan
pengawal Putri?
Bolehkah aku mengatakannya
dengan jujur?
Isi naskah drama berubah dari
Mr. Warrior menjadi Mr. Bodyguard.
Kenapa bisa begitu?
Kim Jun Jae
sangat terkenal sekarang.
Pekan lalu, dia menyelamatkan
Putri dan tertembak panah.
Peringkat drama langsung naik
hanya dalam beberapa menit.
Jadi Jagga-nim
perlahan-lahan mendukungnya.
Dia dihujani anak panah,
kenapa dia tidak mati?
Itu tidak mungkin. Aku akan meminta
Jagga-nim untuk menambahkan adegan ciuman.
Bisakah aku mengatakan yang sebenarnya?
Ciuman Hyung tidak efektif sama sekali.
Banyak orang mengatakan kalau itu terlihat
tidak menyenangkan dan sangat menjijikkan.
Jadi adegan ciuman
juga telah dihapus.
Apa katamu?
Adegan ciumanku tidak
menyenangkan dan menjijikkan?
Aku tidak bisa
berkata-kata.
Kau juga berpikir begitu?
Bisakah aku mengatakan
yang sebenarnya?
Cukup. Tidak perlu mengatakan yang
sebenarnya. Jangan katakan apa-apa.
Kau menyukai Yoo Baek, 'kan?
Kau memandang rendah diriku, 'kan?
Tutup teleponnya!
Halo?
Astaga. Apa ini Ma Dol Hyung?
Ada perlu apa?
Hei, memangnya aku tidak boleh
mengubungimu jika tidak ada perlu?
Aku ingin bertanya
dimana Kang Soon.
Apa? Kang Soon Noona?
Oh Kang Soon.
Kau sudah siap
untuk memberiku jawaban?
Itu...
Astaga.
Ponselmu berdering.
"Dong Choon"
Halo, Dang Choon.
Hyungnim, kau sedang
bersama Kang Soon Noona, 'kan?
Ya. Kenapa?
Ma Dol Hyung
menelepon dan bilang
kalau Neneknya pingsan dan sekarang
dibawa ke Rumah Sakit Universitas Jiangri.
Apa? Nenek?
Siapa wanita
yang bersama Anda?
Apa kalian berpacaran?
Siapa dia?
Apakah wanita
itu pemilik kue?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong jawab pertanyaan kami.
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa itu benar?
Banyak orang yang
melihat kalian berdua.
Jadi, apakah Anda mengakui
kalau kalian berpacaran?
Apa yang Anda
lakukan di sini?
Tolong jawab pertanyaan kami.
Apa tidak ada yang
ingin Anda katakan?
Mohon dengarkan semuanya. Aku akan
segera memberikan pernyataan resmi.
Jadi, silakan pulang
untuk sekarang, ya?
- Tolong pergi.
- Yang benar saja.
Yoo Baek-ssi!
Apa Anda berencana untuk
melarikan diri kali ini?
Tidak.
Mari kita luruskan
beberapa hal hari ini.
Apa maksudnya?
Kalian sudah siap untuk
menuliskan artikel, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Pertama.
Wanita itu bukan pemilik kue.
Dia sedikit membantuku.
Jadi sebagai hadiah, aku
mengajaknya makan malam.
Kedua.
Aku tidak berpacaran sekarang.
"Klarifikasi Yoo Baek
soal Hubungan Rahasia"
Ketiga.
Apa yang terjadi pada
hari acara penghargaan
tidak ada kaitannya dengan minum-minuman
alkhol untuk menghilangkan stres karena cinta.
Itu masalah pribadiku, jadi
aku tidak bisa memberitahukannya.
Terakhir.
Sikap, kata-kata dan perbuatanku
telah mengecewakan banyak orang.
Jadi aku ingin menggunakan kesempatan ini
untuk memintaa maaf kepada semua orang.
"Menjadi pusat skandal, Yoo Baek
Meminta Maaf kepada Semua Orang"
Apa itu skandal Yoo Baek?
Pada hari acara penghargaan,
apakah dia membuka baju di mobil?
Aku kasihan sekali
dengan wanita itu.
Dia juga tidak berani
melakukan tes alkohol.
Kudengar Yoo Baek menjalin hubungan
dengan wanita tidak lebih dari 100 hari.
Jadi, dia dipanggil Yoo Baekil.
"Menjadi pusat skandal, Yoo Baek
meminta maaf kepada semua orang"
Dasar Bedebah.
Tolong beri jalan.
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih.
Tolong katakan
beberapa kata lagi.
Yoo Baek.
Yoo Baek-ssi.
"Episode 7"
Kang Soon. Kau juga
datang, Dong Choon?
Nenek dimana?
Astaga. Apa yang akan
terjadi dengan Nenek?
Jangan khawatir.
Nenek akan segera sadar.
Oppa, aku pasti sudah gila.
Kenapa aku pergi ke Seoul?
Aku pasti sudah gila.
Ini bukan salahmu.
Kau juga bergegas
datang kesini.
Tenanglah.
Nenek.
Aku khawatir kau
mengatakan omong kosong.
Jantungku hampir meledak.
Tapi, haruskah kau pergi
ke rumah sakit di Mokpo sekarang?
Tentu saja.
Aku akan ngebut.
Hei. Apakah seorang Top Star
biasa gonta-ganti
wanita dengan mudah?
Entahlah. Tapi biasanya si Wanita yang
bersikeras untuk tidak putus dengan mereka.
Tapi, Yoo Baek Hyung menjalani
hidupnya dengan sangat hati-hati.
Tapi aku tidak
begitu mengenalnya.
Bodoh. Kenapa kau mengirim seseorang
yang begitu bodoh ke pulau itu?
Astaga. Ada denganmu?
Apa kau mengalami hal yang tidak
menyenangkan dengan Yoo Baek Hyung?
Tidak ada.
Aku datang tengah malam jadi
belum sempat makan. Ayo pergi.
Yoo Baek.
Perutku mulas sekali. Aku sudah menahannya
dari tadi. Aku pergi ke toilet dulu.
CEO dan Yoo Baek Hyung
juga datang kesini?
Dong Choon, kau sudah bekerja keras.
Tolong berikan ini kepada Nenek.
Baik.
Hei, tunggu sebentar.
Kenapa kau kesini,
Unicorn-ssi?
Ini bukan tempat yang tidak
boleh kudatangi, Sasil-ssi.
Tolong jangan panggil aku Sasil-ssi
(Tuan Sejati) mulai sekatrang.
Aku memutuskan untuk tidak
menjadi Pria Sejati di depanmu.
Baiklah, No Sasil-ssi
(Bukan Tuan Sejati).
Unicorn-ssi.
Tolong jangan datang
ke rumah Kang Soon lagi.
Rumah Kang Soon tidak cocok
untuk serigala liar yang tercela.
No Sasil-ssi, kau tidak
berhak memutuskan itu.
Kau bukan pacarnya Kang
Soon ataupun keluarganya.
Selain itu...
Daripada orang yang
berpura-pura menjadi Kakaknya,
lebih baik Serigala Liar
yang ada didekatnya,
bukan?
Apa katamu, Bedebah?
Apa kau tahu berapa banyak waktu
yang kuhabiskan bersama Kang Soon?
Bagaimana kau
bisa mengalahkanku?
Besarnya cinta tidak
diukur berdasarkan waktu.
Kami menghabiskan
waktu bersama di Seoul.
Melalui hal-hal indah, menegangkan dan mengesankan bersama
selama 24 jam yang tidak akan pernah bisa kau bayangkan.
Dasar Bedebah!
Astaga. Apa yang kalian
lakukan? Bagaimana ini?
Sialan!
Sial!
Unicorn menjijikkan!
Sialan kau, No Sisal!
Bedebah!
Bagaimana kau bisa sangat
kasar sebagai Pria Sejati??
- Kesabaranku sudah habis.
- Astaga.
Astaga.
Kau sudah gila?
- Yoo Baek.
- Hyungnim.
Kau tidak apa-apa, Oppa?
Aku tidak apa-apa.
Apa yang terjadi? Kenapa
kau memukul Ma Dol Oppa?
Dia dulu yang memancing kemarahanku.
Tunggu sebentar. Kau tidak
lihat wajahku babak belur?
Dia yang membuat Top Star hebat
sepertiku menjadi babak belur.
Jadi,
kenapa kau datang ke sini?
Kenapa? Aku mengkhawatirkanmu dan Nenek.
Pulanglah sekarang.
Kang Soon, apa
yang kau lakukan?
Aku memintamu pergi.
Aku
tidak ingin melihatmu
lagi mulai sekarang.
Jadi,
tolong jangan datang
ke pulau kami lagi.
Pergilah.
Kang Soon.
Park Dong Choon.
Tetaplah disini
sampai Nenek sadar.
Tunggu sampai nenek sadar
dan tolong kabari aku.
Baik.
Ayo pergi, Hyung.
Apa? Sekarang?
Aku sudah mengemudi selama lima jam
sebelum pergi ke kamar mandi.
Hati-hati dijalan, CEO.
Yoo Baek...
Jika kau merasa lelah,
bagaimana kalau kita berhenti
di rest area sebentar...
Kita belum pergi jauh.
Nenek.
Dokter bilang Nenek tidak boleh
melewatkan makan mulai sekarang
dan tidak boleh
mengangkat beban berat.
Dokkter bilang pembuluh darah
di otak Nenek sudah rusak.
Untungnya Ma Dol Oppa
menemukan Nenek lebih awal.
Jadi Nenek tidak
perlu dioperasi.
Berhati-hatilah
mulai sekarang.
Mengerti?
Ya.
Nenek sudah merasa
sangat baik sekarang.
Jadi kapan kita
akan pulang?
Nenek harus menjalani
injeksi trombolitik.
Jika semua berjalan lancar, Nenek bisa keluar dari
rumah sakit sekitar tiga atau empat hari lagi.
Paman pulang dan mengambil
barang-barang yang Nenek butuhkan.
Nenek sudah
merepotkan banyak orang.
Ma Dol, pulanglah.
Aigoo.
Astaga. Keranjang apa itu?
Siapa yang membelinya?
Top Star yang
membelinya untuk Nenek.
Kenapa dia repot-repot
membelinya?
Dimana Top Star sekarang?
Dia...
Dia pergi ke Seoul.
Sepertinya dia sibuk.
Dia tidak bisa datang
ke pulau kita mulai sekarang.
Astaga.
Sayang sekali.
Aku tidak sempat mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Nenek.
Terima kasih sudah
sadar dengan selamat.
Aku tidak akan pernah meninggalkan
nenek lagi mulai sekarang.
Aku akan selalu
bersama nenek.
Apa maksudmu?
Nenek tidak akan
pernah pingsan lagi.
Hei.
Kau bisa pergi ke Seoul atau pergi
ke banyak tempat yang inging kau kunjungi.
Tidak perlu.
Aku pernah ke Seoul.
Disana terlalu bising dan sangat
mengganggu. Aku tidak menyukainya.
Jadi, jangan pernah
sakit lagi, ya?
Baik. Nenek akan ingat itu.
Ada perlu apa?
Juga menyuruhku datang
ke tempat seperti ini.
♪ Karena hujan,
tiba-tiba aku memikirkanmu. ♪
♪ Ketika kau sendirian, ♪
♪ siapa yang menghiburmu? ♪
Haruskah aku
pulang sekarang?
Ayo minum bersama.
Hei.
CEO memberitahuku.
Kudengar kau dicampakkan
oleh Kang Soon.
Aku sudah seperti Kakakmu.
Jadi, jangan merasa malu.
Aku bisa mengerti
suasana hatimu.
Siapa bilang dia
mencampakkanku?
Neneknya sedang
tidak sadarkan diri.
Dia sangat sedih jadi
dia sangat marah padaku.
Tampaknya ini tahap pertama dari perpisahan.
[Tahap pertama dari perpisahan: Tidak menerima kenyataan.]
Kenyataan yang buruk.
[Tahap 1 perpisahan: Tidak menerima kenyataan.]
Kau benar-benar
dicampakkan, Kawan.
Benar.
Anggaplah aku dicampakka.
Bukankah ini
akhir yang baik?
Kau pikir aku akan
pergi ke pulau itu
dan mencoba berbicara
dengan wanita itu?
Itu tidak mungkin.
Tahap kedua adalah berkompromi dengan kenyataan.
[Tahap kedua dari perpisahan: berkompromi dengan kenyataan]
Tidak. Aku tidak peduli
dengannya sama sekali.
Aku Aktor terkenal, Yoo baek yang dapat
sepenuhnya mengendalikan perasaannya.
Sudahlah.
Panggil pelayan
untuk membawakan Wine.
Bel layanannya dimana?
Tidak ada bel layanan?
Apa tidak ada
bel layanan di sini?
Permisi. Permisi!
Sial.
Tahap ketiga dari Perpisahan.
[Tahap ketiga perpisahan: Marah]
Yoo Baek.
Minumlah.
Aku akan
bernyanyi untukmu.
Itu landak laut.
Durinya sangat
mirip denganmu.
Jadi aku akan memberikannya
kepadamu sebagai hadiah.
Kau memang orang
yang sangat baik.
Hei!
Apa yang kau
lakukan disini?
Aku dari tadi mencarimu.
Cepat bangun!
Ayo pulang.
Nam Jo.
Kang Soon bilang aku
seperti landak laut ini.
Duri-duri ini berfungsi untuk
menyembunyikan dagingnya yang empuk.
Sama sepertiku.
Oh Kang Soon
bilang kalau aku adalah
orang yang sangat baik.
Lucu, 'kan?
Benar, sangat lucu. Ayo pergi.
Ayo pulang.
Lepaskan.
Dia bilang aku
orang yang baik,
tapi kenapa dia
tidak menyukaiku?
Dua kali aku dicampakkan
oleh Kang Soon.
Hatiku sangat terluka.
Hatiku sangat sakit.
Kang Soon adalah wanita yang
kutembak pertama kali.
Kang Soon sangat kejam.
Kejam sekali kau, Kang Soon!
Tahap keempat dari perpisahan
[Tahap keempat: Efek negatif perpisahan]
Hei.
Hei, berdirilah.
Jangan lakukan ini.
Berdirilah.
- Landak laut yang malang. Aku akan melepaskanmu.
- Kau kenapa?
- Landak laut yang malang. Aku akan memberimu makan.
- Hei, tunggu sebentar.
- Aku harus membawa landak laut itu pulang.
- Hei. Tidak boleh.
Aku akan menyelamatkan mereka!
Apa yang kau selamatkan?
Hei, duduklah. Duduklah.
Halo?
Ya. Apa ini sopir pengganti?
Ini di...
Tunggu sebentar.
Tetaplah disini. Jangan kemana-mana.
Aku akan segera kembali.
Ini dimana, ya?
Ini di...
Kang Soon, kau tidak boleh
melakukan ini padaku.
Permisi. Apa Anda
tidak punya payung?
Kondisinya juga
sudah membaik.
Jika hasil pemeriksaan hari
ini menunjukkan kemajuan,
kurasa Pasien sudah
boleh pulang besok.
Sungguh?
Astaga. Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Maaf...
Ngomong-ngomong, apa kau
dulu sekolah di SMA Daejuk?
Apa?
Benar.
Kau Kang Soon, 'kan?
Hei. Kau tidak ingat aku?
Kelas 2-1, Ketua
kelas, Do Yeon.
Ah, benarkah?
Benar.
Atta. Aku benar.
Astaga. Maafkan aku.
Aku tidak mengenalimu.
Tidak apa-apa.
Wajar saja kau
tidak mengenaliku.
Saat itu, kau keluar dari
sekolah dan langsung pulang.
Kau juga tidak punya HP.
Aku tidak punya teman
bermain di kelas.
Benar.
Tapi, kau tampak
sangat cantik sekarang
dan tidak berbicara
menggunakan dialek juga.
Atta. Profesiku menuntutku
bertemu banyak orang.
Astaga.
Maksudku, itu karena karirku.
Dokter.
Kau Ketua Osis SMA
Shuishang, Madol Oppa?
Oh, benar.
Bagaimana kau
bisa kenal Oppa?
Tentu saja aku
mengenalnya.
Dia cinta pertamaku.
Apa katamu?
Omong kosong apa itu?
Yang benar saja.
Saat itu, aku sangat malu
untuk bertemu Ma Dol Oppa.
Jadi, yang kulakukan
hanya belajar.
Astaga. Sungguh?
Apa yang kau bicarakan?
Kalian berdua
tidak menikah, 'kan?
Apa?
Tidak.
Ma Dol Oppa sudah
seperti kakakku sendiri.
Oppa, aku tidak berkencan
karena sibuk belajar.
Tapi kenapa kau
belum menikah?
Apa?
Apa maksudmu?
Kau tidak sibuk?
Oppa.
Ayo bertemu dan berbicara
sambil minum teh nanti.
Ya? Jangan lupa
hubungi aku, ya?
- Ya?
- Pergi.
- Baiklah, Oppa.
Astaga. Kucing pendiam ini
seperti kepanasan diatas kompor.
Oppa.
Kau pernah berpacaran
dengan Yeon?
Atta. Sepertinya Oppa
masih mencintainya.
Atta. Bukan seperti itu.
Tiba-tiba aku
merasa sangat senang.
Karena rumor kalau
Oppa adalah pacarku,
tidak pernah ada pria
yang mendekatiku.
Aku belum pernah menerima
cokelat pada Hari Valentine.
Bukan karena itu.
Tapi karena kau jelek.
Apa-apaan ini? Atta.
Kalian tahu apa akibatnya jika
berani mendekati Kang Soon, 'kan?
Kang Soon adalah istriku.
Cokelat dan bunga yang
kalian pegang akan aku sita.
Berikan.
Oppa.
Halo.
Aku ketua kelasnya
Kang Soon, Do Hyeon.
Oh, benarkah?
Sepertinya aku pernah
mendengar namamu.
Sungguh?
Oh ya, Kang Soon
ada les hari ini.
Setelah selesai,
dia baru pulang.
Oh, benarkah?
Ini untukmu.
Astaga. Ini...
Oppa.
Ibuku bilang
selama aku rajin belajar,
aku boleh berpacaran.
Jadi, ayo berpacara.
Apa? Kenapa kau
mengajakku berpacaran?
Apa?
Terakhir kali Oppa
memberiku cokelat dan bunga.</i.
Ah, tentang itu?
Atta, bagaimana aku
mengatakannya, ya?
Maaf, aku
membuatmu salah paham.
Sebenarnya, aku
mendapatkan itu gratis.
Daripada membuangnya,
aku memberikannya padamu.
Begitu rupanya.
Maaf. Aku menyukai Kang Soon.
Aku calon suaminya.
Apa?
Tolong rahasiakan
ini dari Kang Soon.
Astaga.
Lihatlah dirimu.
Kau sangat mencurigakan.
Apa Do Hyeon juga
cinta pertama Oppa?
Aku tidak tahu, Jelek.
Apa?
Apa kau sedang
memprovokasiku?
Hei!
Apa-apaan ini?
Kau sudah gila?
Kenapa kau tidur disebelahku?
"Kenapa"?
Kau tanya "kenapa"? Wow!
Dihari bersalju, yang bisa kau lakukan
hanya membuat masalah dengan wanita aneh.
Orang ini benar-benar
penghalang tujuanku.
Hei, Bedebah!
Aku menderita karenamu!
Tunggu sebentar.
Bau apa ini?
Apa kau tidur
di kasurku tanpa mandi?
Apa?
Sulit dipercaya.
Ikut denganku.
Sangat menjijikkan.
Apa maumu?
Ikut aku!
Apa yang kau lakukan?
Masuk!
Astaga, bau amis.
Bau amis apa ini?
- Astaga.
- Kau pikir bau apa?
Bau ini berasal dari pasar
Juanjin yang 1 kilometer dari sini
yang memenuhi seluruh tubuhmu.
Ini.
Tidak mungkin aku
yang melakukan ini.
Yoo Baek, kau pasti
sangat sedih.
Kembali saja ke pulau itu dan katakan
padanya untuk memulai dari awal lagi.
Ya? Memohonlah padanya
sambil berlutut.
Lakukan apapun.
Kau sudah gila? Apa aku harus
mengemis pada orang lain?
Kau pasti berpikir kalau
dia yang mengejarmu, 'kan?
Pantas saja kau dicampakkan.
Dengarkan baik-baik.
Jika kau terlalu
mengejar wanita,
mereka akan
melarikan diri darimu.
Hei, kau tahu kalau es krim terasa lebih
manis saat kita menaburkan garam di atasnya, 'kan?
Manis, asin dan manis.
Manis sebentar, lalu asin.
Biarkan dia mencintaimu
secara alami.
Cinta bukan hanya
tetang berciuman.
Lupakan.
Apa aku terlihat seperti
pria yang gampang berciuman?
Tidak. Kau tampak seperti pria
yang tidak akan bisa melakukan itu.
Hei.
Apa ini?
Bukankah ini
pakaian dalam wanita?
Apa?
Astaga.
Bagaimana aku bisa melupakan
wanita seperti itu?
Yang benar saja.
Ini adalah tahap
terburuk dari perpisahan.
Gangguan mental.
[Tahap kelima perpisahan: Gangguan mental.]
Pria ini benar-benar gila.
Bibi.
Bibi. Aigoo, Bibi.
Bibi, aku tidak
bisa menghubungimu.
Jadi aku sangat khawatir.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang perlu
kau khawatirkan?
Kepala Desa,
kami juga punya ponsel.
Kau membuat kami
sangat khawatir.
Benar!
Mari kita berkumpul
dan membicarakannya.
Semua orang mengalami kesulitan.
Top Star tidak pulang
bersama kalian?
Kalian berdua pergi kemana?
- Dia sudah pulang ke Seoul.
- Apa?
Dia tidak bisa datang lagi
kesini karena sangat sibuk.
Atta. Ini menyedihkan.
Astaga, bagaimana ini?
Aku bahkan belum menyapanya
dengan benar tapi dia sudah pergi.
Kita pasti sangat sedih.
Benar, 'kan?
Itu pemberian Top Star.
Mari kita memakannya
bersama-sama di rumah.
Ya.
Atta. Apa kalian
akan menginap disini?
Bibi juga lelah.
Ayo pulang.
Ya.
Ayo jalan. Pelan-pelan.
Pulanglah sekarang.
Aku memintamu untuk pergi.
Aku tidak ingin
bertemu denganmu lagi.
Jadi, jangan pernah
datang ke pulau kami lagi.
Itu bukan kesalahan
Top Star-ssi.
Apa aku terlalu
berlebihan?
Tidak. Aku tidak akan
bertemu dengannya lagi.
Apa yang perlu
kukhawatirkan?
Apa ini? Besar sekali.
Astaga.
Ini Ninja Again, 'kan?
Film yang aku tonton
terakhir kali.
Benar-benar mirip.
Diterima.
Aku sudah mengungkapkan
perasaanku kepadamu dengan cara
yang tidak akan pernah kau alami
dan aku mewujudkan swmua
impian dalam hidupmu.
Beraninya kau
mengakhirinya begitu saja?
Oh Kang Soon.
Aku akan memutar kembali
waktu ke seminggu yang lalu.
Aku ingin memulai
dari awal lagi.
Astaga. Apa itu?
Astaga.
Astaga. Aku pasti sudah gila.
Kau memang sudah gila.
Astaga.
Kau ingin makan kesemek
atau mengaduk adonan?
Astaga.
Ini benar-benar Top Star-ssi.
Apa yang kau lakukan disini?
Itu...
Aku pindah kesini dan kau tidak
bisa berkata-kata karena terkejut?
Tidak.
Aku sudah memintamu untuk
tidak datang ke pulau ini lagi?
Kenapa kau kesini lagi?
Kenapa?
Kau pikir aku kesini untuk mengatakan ingin memutar
kembali waktu ke malam pengakuan seminggu yang lalu?
Apa?
Kenapa kau berpikir begitu?
Itu tidak akan terjadi
jadi jangan khawatir.
Aku kesini untuk mengambil
koper dan barang-barangku.
Oh, koper...
Kau bisa meminta kami
mengirimkan kopermu.
Kenapa kau kesini lagi?
Ada beberapa produk
limitide edition.
Jika ada yang hilang,
kau mau bertanggungjawab?
Pokoknya, aku harus tinggal
di sini untuk sementara waktu.
Apa? Kenapa kau tinggal disini?
Menurutmu apa?
Karena berita tentang
kita berpacaran,
Para Wartawan datang
ke rumahku setiap hari.
Maksudku,
selain rumah kami,
apa tidak ada rumah lain seperti
kerabatmu atau semacamnya?
Tidak ada.
Asal kau tahu.
Aku benar-benar sudah
menghapus perasaanku padamu.
Jadi, jangan khawatir.
Pengakuan dibatalkan.
Jadi lupakan semua tentang
pengakuanku padamu.
Kuharap tidak ada yang membuat kita merasa
tidak nyaman selama aku tinggal disini.
Jadi, minggir!
Apa-apaan ini?
Apa aku meminta dia
mengungkapkapkan perasaannya padaku?
Bukan aku yang
mengungkapkan perasaan,
tepa aku yang
selalu merasa ditolak?
Hei, Kang Soon.
Apa kau cinderella?
Kau meninggalkan ini dirumahku.
Apa?
Ya ampun. Aigoo.
- Astaga.
- Benar. Bukan cinderella, tapi Buderella?
Ya ampun. Kau benar-benar gila, ya?!
Atta.
Yang benar saja. Apa ini?
Sekarang aku merasa
hidup kembali.
Aku merasa gila saat
dicampakkan oleh Kang Soon.
Aku jauh-jauh datang kesini.
Yang benar saja.
Astaga. Top Star datang?
Bukankah kau bilang
sangat sibuk?
Karena aku rindu dengan
nasi masakan Nenek,
aku datang kesini.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku harus
memasakkan sesuatu yang lezat.
Tunggu sebentar, ya?
Ya.
Astaga. Yang benar saja.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selamat datang.
Ada perlu apa kesini?
Hari itu, kau
terluka karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak hanya
mengatakannya dimulut.
Ini sebagai permintaan
maafku yang tulus.
Apa?
Kau tidak perlu membuat
surat tulisan tangan.
4.000 Won?
Apa maksudnya ini?
Itu untuk biaya perawatan.
Apakah itu cukup?
Apa?
Lupakan saja. Aku tidak
membutuhkannya jadi ambil kembali.
Terimalah permintaan
maafku yang tulus.
Baiklah.
Aku menerimanya.
Dokter Asia.
Silakan cicipi ini.
Astaga. Pak Guru Kang
Min juga ada disini.
Ya. Anda sudah datang?
- Ya.
- Ambillah ini juga.
Oh ya. Dokter Seo Ra.
Anda mau kencan buta?
Adik laki-lakinya temanku
selalu memintaku mencarikan
teman kencan buta.
Kencan buta?
Aku membawa fotonya.
Lihat ini.
Dia belum pernah menikah,
42 tahun, lebih muda dari Anda.
Dia juga Dokter.
Saat aku bilang padanya
mengenal Dokter Asia,
dia ingin segera
menemui Anda.
Oh, benarkah?
Pak Guru Kang Min.
Sebagai pria,
bagaimana menurut Anda?
Dia sangat tampan.
Dan Dokter juga.
Kupikir kalian
berdua sangat cocok.
Benar, 'kan?
Aku juga berpikir begitu.
Dia tipe idamanku.
Aku setuju untuk
kencan buta dengannya.
Aigoo. Keputusan yang bagus.
Aku harus bergegas
menghubunginya.
Dokter Asia, makanlah.
- Ya.
- Silakan.
Noona.
Oh, Paman Top Star datang.
Apa ini?
Baru kali ini
aku melihatnya.
Sangat bagus.
Ini adalah karakter
ninja di filmku.
Sangat kuat.
Dia bisa mengangkatmu
hanya dengan dua jari.
Sungguh?
Kalau begitu, angkat aku
dengan dua jari, ya?
Ya?
Kekuatan tidak boleh
sembarangan digunakan.
Kau harus menyimpannya untuk digunakan
saat kau benar-benar membutuhkannya.
Lihatlah.
Kekuatan. Ada kekuatan disini.
Kekuatan berkumpul disini.
Astaga. Sangat keras.
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Keren banget.
Perut Paman seperti
papan untuk mencuci.
Seperti Bruce Lee.
Aku tahu itu.
Maka kau boleh
bermain dengan ini.
Sungguh?
Assa! Pasti sangat menyenangkan.
Apa lagi?
Tidak bisakah kau mengetuk pintu dan tidak
masuk sembarangan ke kamar orang lain?
Dengar, Unicorn-ssi.
Kenapa kau kesini lagi?
Pengakuanmu ditolak.
Jadi sebagai pria
kau harus menerimanya.
Aku jamin itu akan
terjadi pada dirimu juga.
Maka aku bisa pastikan kau sangat
malu karena anggapanmu itu salah.
Aku pastikan jika caramu mengungkapkan perasaanmu
tidak lebih daripada aku, kau akan merasa sangat malu.
Seberapa hebatnya caramu mengungkapkan
perasaan padanya? Kau begitu percaya diri.
Bunga bermekaran di musim dingin,
atau bintang-bintang bersinar dilangit?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tidak sulit untuk
mengetahuinya, tahu?
Aku berjanji akan mengungkapkan
perasaanku lebih bagus dari itu.
Aku akan menantikan itu.
Ayo makan!
- Ya!
Berandal ini...
Hei!
Apa ini? Ma Dol Oppa
juga ada disini?
Apa?
Apa kalian berdua
dari dalam rumah?
Aku berjanji akan
menyambutnya dengan hangat.
Ma Dol.
Duduklah di sini.
Ya.
Dong Man, kemarilah
makan bersama kami.
Sebentar lagi aku akan pulang.
Baiklah.
Bocah itu kerjaannya
hanya bermain seharian.
Aigoo.
Kepiting ini diasinkan
dengan baik.
Siapa yang mau
bagian besar ini?
- Aku.
Astaga. Kalau begitu,
ini untuk Top Star saja.
Kami sudah sering memakannya.
Terima kasih.
Makanlah ini juga, Ma Dol.
Ini telur gulungnya.
Makanlah ini juga.
Ada bayam yang bisa dimakan
Top Star juga. Silakan.
Nenek.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Atta, Nenek.
Biarkan dia ambil sendiri.
Atta. Lihatlah betapa
kurusnya Top Star?
Ini. Makanlah yang banyak.
Ini Doedoek.
Nenek.
Jika Anda memberiku semuanya,
yang lain akan makan apa?
Apa aku terlalu
mengatur makananan Top Star?
Ma Dol juga
harus makan.
Ini dia.
Baiklah. Aku akan mengambil sup.
Atta.
Kenapa pakaian yang sudah
dicuci ini jadi kusut?
Nenek memikirkan aku.
Bagaimana aku bisa
meninggalkan pulau ini?
Ibu.
Kenapa?
Biar aku yang melakukannya.
- Berikan.
- Ya.
Apa yang dia lakukan? Itu bisa
membuat ikan Mingtai menjadi bubuk.
Astaga.
Berhenti.
Jika kau mau
ke Toserba, aku ikut.
Ada yang ingin kubeli.
Astaga. Pergilah sendiri.
Kau tidak berpikir aku
akan merasa canggung, 'kan?
Aku tidak bisa
menggunakan mobilku disini.
Sama sekali
tidak seperti itu.
Diterima.
Kalau begitu,
mengayuhlah yang cepat.
Astaga. Yang benar saja.
Astaga. Berat sekali. Aish!
- Ayo.
- Astaga. Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan tanganmu.
Itu karena kau tidak
mengemudi dengan baik.
Kau tidak akan merasa
canggung karena ini, 'kan?
Bukan begitu.
Kalau begitu apa masalahnya?
Aku sungguh tidak peduli.
Aku juga tidak peduli.
Baguslah kalau
begitu. Ayo jalan.
Astaga.
Ayo.
Jangan khawatir. Toh, kami tidak
memiliki perasaan satu sama lain.
Tapi...
Kenapa kau berubah pikiran begitu cepat
setelah mengungkapkan perasaan seperti itu?
Astaga. Dia benar-benar orang
yang mudah berubah pikiran.
Kayuh.
Atta. Cepatlah beli
apa yang kau butuhkan.
Dimana itu?
Kenapa pria perlu
melembabkan bibirnya?
Tidak bisakah pria
Kenapa kau bengong?
Siapa yang bengong?
Apa yang ingin kau beli?
Itu... Yang itu...
Sesuatu yang manis, yang
bisa membuat orang bahagia.
Setelah mencobanya sekali,
itu akan membuat ketagihan.
Aku tidak
bisa berciuman.
Apa? Berciuman?
Itu jus.
Benar. Jus.
Apa kau ingin menciumku?
Astaga. Apa maksudmu?
Kenapa tiba-tiba
kamu bilang "berciuman"?
Aku beli jus ini.
Atta. Yang benar saja.
Aku pasti sudah gila.
Apa? Berciuman?
Ada apa denganku ini?
Kenapa aku bilang begitu?
Aku jamin kau akan merasa sangat malu jika cara
mengungkapkan perasaanmu tidak lebih baik dariku.
Aku jamin itu pasti akan
lebih bagus daripada dirimu.
Halo.
Aku ingin bertanya.
Bagaimana cara mengungkapkan
perasaan agar spektakuler?
Seribu crane? Omong kosong.
Itu tidak berhasil.
Kembang api? Itu tidak
lebih baik, Berandal!
Hei, apa kau tidak tahu
gaya Kapten Kapal, Ma Dol?
Ini dia.
Ratusan merpati
terbang di udara.
Lalu banyak wanita yang
menarikan tari tradisional.
Lalu merentangkan spanduk
ucapan selamat diakhir.
Lalu si pria berdiri
di depan si wanita
dan memberikan
sebuah cincin.
Hei, Berandal Gila! Apa kau mengadakan
acara pembukaan Olimpiade?
Dia ingin melakukan
yang seperti itu.
Satu-satunya cara mengungkapkan perasaan
yang paling spektakuler di dunia ini.
Kau tidak bisa mengerti?
Atta. Aku terus memikirkannya
tapi tidak menemukan ide yang bagus?
Lalu bagaimana kalau
melakukan lamaran di udara?
Lamaran di udara?
Ya, Angakatan Udara kami
mengadakan pertunjukan latihan
penerbangan karena sedang ada festival.
Jika kau bisa mengejar
ketinggalan pada saat latihan,</i.
kau bisa mengungkapkan perasaanmu
dengan menggambar hati atau kata di langit.
Benarkah?
Atta. Aku tidak memikirkannya.
Kalau begitu, itu akan lebih
spektakuler daripada kembang api, 'kan?
- Hei, bagaimana kau bisa memikirkannya?
- Hei, Berandal!
Aku akan menghubungimu
lagi nanti.
Atta. Kenapa Ayah memukulku?
Lamaran itu harus dilakukan
dengan benar dan tulus.
Kenapa kau ingin
melakukannya di udara?
Atta. Wanita tidak suka
yang seperti itu.
Ayah tidak tahu apa-apa.
Anak nakal! Kenapa kau berpikir
Ayah tidak tahu apa-apa?
Ayah ini Kepala Desa.
Ibumu tidak berdaya
saat Ayah melamarnya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Bagaimana cara Ayah
melakukannya?
Memasang ekspresi
wajah seperti ini.
Kau harus tampak bersungguh-sungguh
dan semua akan beres.
Itu kau.
Apa itu?
Atta, itu terlalu kuno.
Apanya yang kuno, Berandal?
Intinya, kamu harus berbicara seakan-akan
itu kalimat terbaik dalam hidupmu.
Itu kau.
Tidak.
Tidak!
Itu kau.
Nenek, aku pulang.
- Kang Soon sudah pulang.
- Halo, Kang Soon.
Astaga. Bikin kaget saja!
Apa yang kalian
pakai itu?
Top Star memberikan
topeng ini pada kami.
Tapi topeng ini
tidak terlalu lucu.
Halus, lembab,
dan terasa nyaman.
Berikan juga pada Kang Soon.
Kau mau? Bibirmu akan lembab.
Tidak perlu! Atta.
- Bibi.
- Kalian sudah datang?
Astaga. Kalian
tampak seperti Panda.
Atta. Kupikir aku datang
ke kebun binatang.
Ini topeng yang bisa
membuat kami tampak cantik.
Top Star yang memberikannya.
Atta. Jangan membuat kami terkejut.
Jika kalian jadi cantik,
Istriku akan stres.
- Atta. Apa yang kau bicarakan?
- Yang kukatakan itu benar.
Bibi, mari kita atur
kencan buta untuk Kang Soon.
Namanya Shin Boo Gi.
Dia orang yang sangat baik.
Kencan buta?
Dia punya bangunan
kecil dan kapal.
Dia menjalani
hidup dengan baik.
- Dia pria sejati. Aku mengambil fotonya.
- Tunjukkan pada mereka.
Astaga.
- Kenapa?
- Apa matanya buta?
Astaga, pria gemuk
terlihat tampan.
Astaga. Dia tipeku.
- Astaga.
- Dia tipemu?
- Aku tahu dia akan menyukainya.
- Benar.
Wajahnya lebar dan
hidungnya sedikit...
Sedikit lebar. Dia pasti
orang yang lembut.
Aku tidak terlalu suka
pria yang dingin.
Waja pria itu
yang paling penting.
Seperti Top Star.
Kita tidak akan merasa bosan seumur
hidup. Kita akan hidup bahagia.
Anda bisa mengenali
orang dengan baik.
Kang Soon, apa kau
benar-benar ingin berkencan?
Kalau tidak, kau tidak
perlu menemuinya.
Bibi, Kang Soon
bilang dia tipenya.
Kang Soon, aku akan
segera menentukan tanggalnya.
Apa?
Aku akan menentukan tanggalnya.
Astaga. Baik.
Ah, selamat. Tidak mudah untuk
menemukan tipe ideal di kencan buta.
Ini hadiah untukmu.
Kau harus terlihat cantik
saat bertemu ptia tipe idealmu.
Atta, terima kasih.
Kau sangat perhatian
pada orang lain.
Atta. Apa yang kulakukan? Kenapa aku
setuju untuk pergi ke kencan buta?
Astaga. Perasaan apa ini?
Suara apa itu
Atta, pria itu benar-benar
melanggar privasi orang lain.
Dan juga...
♪ Menyebut namanya di langit ♪
♪ Di pundak kecilku, aku
mengenakan sayap putih ♪
♪ Terbang di atasnya ♪
♪ Terbanglah ♪
♪ Terbanglah, terbanglah
setinggi yang kau bisa. ♪
♪ Terbanglah ke tempat
di mana cintaku bernafas ♪
♪ Terbang, terbang, terbang. ♪
♪ Terbanglah meskipun
hari sudah malam ♪
♪ Aku ingin terbang ke sisinya
dan beristirahat dengan tenang. ♪
♪ Orang yang membuatku
sulit untuk tertidur ♪
Kenapa aku merinding, ya?
Sepertinya ada yang mengintipku.
Apakah itu
kucing liar?
Oh Kang Soon,
naiklah ke atas.
Jangan mengintip
seperti kucing liar.
Atta. Bagaimana
mungkin aku mengintip?
Selain itu, yang sebenarnya
kucing liar adalah dirimu.
Ini tempat rahasiaku, tahu?
Dan kenapa kau
tidak izin dulu
sebelum memakai
gitar orang lain?
Alat musik akan berkarat dan
menjadi tua ketika tidak digunakan.
Bukankah ini
peninggalan ayahmu?
Benar.
Apa kau ingin memainkannya?
Aku bisa mengajarimu.
Tidak usah.
Jika ayahmu masih hidup, dia mungkin
akan mengajarimu bermain gitar.
Apa kau tidak ingin menggunakan gitar
untuk mengenang lagu yang disukai Ayahmu?
Sangat mudah. Duduklah.
Kalau begitu...
Ajari aku.
Kemari.
Pertama-tama,
aku akan mengajarimu
kunci yang paling dasar.
Yang pertama adalah
kunci C. Seperti ini.
Ini. Cobalah.
Seperti ini?
Bukan. Seperti ini.
Setelah itu...
Jari-jarimu harus
rileks. Begini.
Seperti ini.
Atta, jari-jariku sakit.
Sangat sulit.
Kau harus serius.
Seperti ini.
Benar.
Sekarang gunakan
tanganmu yang satunya.
Astaga. Aku tidak menyangka
akan muncul suara.
Aku tidak mau
belajar gitar lagi.
Jariku sakit.
Dia terlalu cantik.
Aku tidak bisa
mengendalikan diriku.
Ini semakin menarik.
Sunbae-nim.
Ya?
Bagaimana kau bisa tahu
di hari acara penghargaan
itu bertepatan dengan
ulang tahun Ibunya Yoo Baek?
Aku mendapatkan petunjuk
dari kata-kata Yoo Baek.
Meskipun dia kasar, dia
tidak akan pernah berbohong.
Dia bilang itu
adalah masalah pribadi.
Lalu apa itu?
Berarti berhubungan dengan
wanita atau anggota keluarga.
Berarti Kakak Perempuannya?
Dia anak tunggal.
Ngomong-ngomong, Yoo Baek menghasilkan begitu
banyak uang. Bagaimana Ibunya bisa bekerja disini?
Itulah yang menarik.
Bukankah menurutmu kita bisa
menulis artikel yang menarik?
Benar.
Selama aku tidak memiliki
hubungannya dengannya,
Seo Ra juga bisa pergi ke kencan
buta untuk mengenal pria yang baik.
Aku ingin menenangkan diri.
Tenanglah.
Pak Guru Kang Min.
Mari bicara.
Bicaralah.
Kau harus turun
agar kita bisa bicara.
Bicara saja.
Kubilang turun!
Turun, turun, turun.
Turun, turun.
Yang benar saja.
Kenapa kau
bersembunyi dariku?
Kapan aku bersembunyi?
Sejak aku datang ke pulau ini,
kau terus bersembunyi dariku.
Haruskah kau
mengacuhkanku?
Kau sudah menyiksa dirimu begitu lama,
sekarang saatnya untuk bahagia.
Jika aku tidak belajar
di luar negeri,
kau tidak akan menikahi wanita
itu dengan terburu-buru.
- Maka...
- Tidak.
Hasilnya tidak
akan berubah.
Aku tidak berada disamping
istriku saat dia meninggal.
Sampai sekarang aku masih
menganggap diriku sebagai bajingan.
Aku bersumpah
di depan makam istriku
bahwa aku tidak akan pernah berusaha
membuat diriku bahagia dalam hidupku.
Kau sama sekali tidak
memiliki perasaan kepadaku?
Tidak ada.
Lihatlah mataku dan
jawab pertanyaanku.
Kau sungguh
tidak memiliki
perasaan kepadaku?
Tidak ada.
Baiklah.
Semuanya sudah
berakhir sekarang.
The end.
Seo Ra.
Kau masih memakai riasan?
Kau terlihat cantik.
Yang benar saja.
Kau bilang penampilanku hanya akan menarik
perhatian pria yang suka tipe khusus?
Orang yang menyukai
tipe khusus adalah aku.
Tapi sekarang tidak lagi.
Kau bisa menikah dengan orang lain.
Memangnya aku
bilang mau menikah?
Atta.
Astaga.
Kang Soon, kau belum pergi?
Ya. Ini aku
baru mau berangkat.
Dong Man. Noona pergi, ya.
Ya.
Aigoo, Dong Man.
Nenek, setelah Anda menggunakan masker
kemarin, Anda terlihat lebih muda.
Anda mau memakainya lagi?
Tidak perlu.
Benda itu licin.
Astaga, aku lupa
mematikan apinya.
Paman terlihat
sangat depresi.
Apa?
Siapa?
Aku?
Paman, aku sudah memberikan hatiku
pada kandung kemih babi ini.
Bahkan jika ada yang memberiku bola
paling bagus, aku tidak akan berpaling.
Astaga, apa yang kau bicarakan?
Paman benar-benar bodoh.
Paman tidak mengerti maksudku.
Paman itu orang yang
tidak penting bagi Nenek.
Hati nenek sudah diambil
oleh Paman Ma Dol.
Tidak ada lagi
tempat untuk Paman.
Omong kosong.
Nenek lebih menyukaiku
daripada Ma Dol.
Kau tidak melihatnya saat
kami makan bersama kemarin?
Atta. Kareana itu
aku mengatakan ini.
Aku melihat kalian
makan bersama kemarin.
Nenek sangat perhatian
pada Paman Ma Dol.
Paman tidak melihatnya?
Apa?
Kepada siapa aku harus
memberikan kepiting paling besar ini?
- Aku!
Astaga. Kalau begitu aku
berikan ke Top Star saja.
Nenek memberikan kaki
kepiting ke paman Top Star.
Untuk Paman Ma Dol, Nenek
memberikan cangkang kepiting.
Cangkang kepiting berisi daging
kepiting dan telur kepiting.
Dan piring-piring
berukuran kecil itu juga.
Ini dia.
Nenek, aku bisa
mengambil sendiri.
Nenek memberikan paman Top Star
beberapa lauk yang murah.
Ketika Paman Top Star makan
makanan dari piring kecil,
Ikan Kerapu besar yang rasanya
manis dan asam dimakan oleh Paman Madol.
Ikan Kerapu?
Ada juga deodeok...
Nenek memberiku
deodeok yang besar.
Yang Nenek berikan ke Paman
Ma Dol bukan deodeok,
tapi Samsam.
Samsam?
Dan Paman tidak melihat
Nenek menggeser jemuran
untuk melindung Paman Ma
Dol dari sinar matahari, ya?
Ternyata begitu.
Tentu saja Nenek juga
menyukai Paman Top Star.
Tapi...
Memperlakukan orang-orang yang sejak awal
bersama kita dengan tamu biasa pasti berbeda.
Yang paling penting lagi,
Kang Soon Noona bahkan bersedia
mati jika neneknya menyuruhnya mati.
Paham?
Apa aku tamu biasa?
Yang paling penting dari
lamaran adalah tepat waktu.
Aku sudah mengirim teman sekolahku
ke pantai untuk membantumu.
Kau harus terlihat
tampan dan sukses. Paham?
Upacara dimulai!
Ma Dol Oppa.
Selesai!
Oh Kang Soon-ssi.
Apa kau bersedia
naik kapal dengan Ma Dol?
Oppa.
Astaga.
Astaga. Apa yang kulakukan? Aku tiba-tiba
membayangkannya. Aku pasti sudah gila.
Aku dengan Kang Soon...
Atta. Kenapa kau
tertawa begitu bahagia?
Kenapa kau memakai baju ini?
Hari ini adalah hari yang penting. Ini akan
menentukan rute babak kedua kehidupan Putra Ibu.
Jadi, aku pergi dulu.
Atta, apa yang terjadi
pada pria itu belakangan ini?
Apa dia salah makan?
Astaga.
Aku keluar rumah untuk menyiarkan.
Aku hampir lupa karena anak itu!
Perhatian! Perhatian!
Aku ingin mengumumkan sesuatu.
Untuk pria yang baru saja turun dari kapal dan
akan melakukan kencan buta dengan Oh Kang Soon,
silahkan pergi ke Toserba
dan tunggu disana. Terima kasih.
Apa itu tadi?
Oh Kang Soon akan kencan buta?
Apa-apaan ini?!
Kami akan melihat Kang Soon
berkencan. Kau mau ikut?
Hah?
Kami bisa melihat
mereka berkencan
sambil mengenang masa
mudaku dengan Hyang Ki.
Astaga. Kang Soon akan malu.
Baiklah, haruskah kita
melihat mereka berkencan?
Aku juga penasaran dengan
pasangannya. Ayo pergi.
Ayo
Astaga, Kepala Desa.
Apa yang terjadi?
Kang Soon akan kencan buta?
Kami akan melihat mereka berkencan.
Kau harus bergabung dengan kami.
Kami sangat penasaran!
Ayol! Ayo pergi!
Aigoo, Ma Dol.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Situasi semakin rumit.
Aku harus pergi juga.
Halo.
Kau siapa?
Senang bertemu denganmu.
Namaku, Oh Kang Soon.
Apa?!
Aku akan duduk di sini.
Apa kau Oh Kangsoon-ssi? Wajahmu
berbeda dengan yang ada di foto.
Wajah seseorang bisa berubah saat
angin bertiup dan matahari bersinar.
Apa kau bercanda?
Kau jelas-jelas seorang pria.
Bahkan suaramu serak.
Dan bulu-bulu di kakimu.
Astaga...
Kau membuatku kesal.
Sering berenang akan mengubah suaramu.
Kau bahkan tidak tahu itu?
Astaga!
Ada apa? Kenapa kau berdiri?
Aku menyukaimu.
Jika kau menyukaiku juga,
ayo menikah hari ini.
Kau tidak waras? Kenapa kau
melakukan ini? Aku jadi merinding.
Apa yang salah?
Kau tidak menyukaiku?
Jika kau tidak menyukaiku, maka
kita hentikan sampai di sini.
Tolong aku!
- Ada apa?
- Tolong aku!
Tidak ada orang di sini?
Apa yang kau lakukan?
- Kau sudah gila, Berengsek?!
- Ibu. Ibu.
Apa yang kau lakukan?!
Bukan seperti itu, Bu.
Sayang.
Berhentilah memukulnya.
Kemari, anak nakal!
Apa kau bosan karena tidak
pernah naik kapal lagi?
Astaga.
Bibi, apa yang terjadi?
- Tenang semuanya. Maaf sudah membuat keributan.
- Ma Dol, ke sini!
- Hei.
- Kemari!
Permisi. Kang Soon...
- Lari. Lari!
- Oppa.
Kemarilah!
Sayang, ini bukan seperti
yang kau pikirkan!
Astaga,
mereka membuatku gila.
Oi! Ibu Ma Dol!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Terakhir kali di Pulau Daejeuk,
Kang Soon menghancurkan kencan buta Ma Dol.
Sekarang Ma Dol menghancurkan
kencan buta Kang Soon.
Astaga. Bagaimana ini?
Mereka memilikinya!
Apa itu?
Mereka berdua
saling menyukai.
Apa?
Astaga.
Aigoo, kami benar-benar minta maaf.
- Aigoo. Anak muda.
- Ya?
Kasihan sekali dirimu.
- Astaga.
Oppa, berhenti berlari.
Ayo lari dulu!
Aku akan jelaskan nanti.
Berhenti! Aku akan
mematahkan kakimu!
Astaga! Istriku
berlari sangat cepat!
Aku kehabisan tenaga.
Kau akan mengejar
mereka sampai ujung bumi?
Ibu Ma Dol! Dengarkan aku dulu!
Ini gawat!
Berhenti disana! Berhenti!
Kemari!
Kau tidak mendengarkan Ibu?
Ibu menyuruhmu datang ke sini!
Jika Ibu menangkapmu,
kau akan mati!
Astaga! Aku akhirnya menangkapmu!
Aigoo, dasar pria tua.
Astaga! Apa yang
sedang kau lakukan?
Aigoo! Yang benar saja.
Dengarkan aku.
Ada apa?
Anak kita...
Dia menyukai
Kang Soon.
Hari ini,
dia akan melamarnya.
Apa?
Astaga. Kau kenapa?
- Astaga.
- Sadarkan dirimu.
Berhenti!
Atta.
Oppa, kenapa kau bersikap kasar
pada pasangan kencan butaku?
- Aku harus kembali.
- Jangan pergi.
Kang Soon.
Begini...
Itu kamu...
Hah? Apa katamu?
Itu kamu.
Oppa.
Kenapa kau berpakaian
seperti itu?
Sial.
Aku lupa kalau
aku mengenakan ini.
Ini sangat lucu.
Aku tertawa atau menangis?
Kang Soon.
Mimpi Oppa adalah
membuatmu tertawa bahagia.
Untuk membuat
kenangan indah yang
tidak akan kau lupakan.
Untuk membuatmu bahagia.
Dan jika dipikir-pikir,
kau selalu ada di dalam
kenangan indahku.
Bagi Oppa, kau adalah masa laluku,
keberuntunganku, dan impianku.
Dan aku tidak mau kehilangan kesempatan
untuk menjalani masa depanku denganmu.
Apa aku bisa
melakukan itu?
Oppa.
Ini sangat mendadak.
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Begini...
Maksudku...
Benar, 'kan?
Aku tahu kau
pasti bingung.
Aku juga seperti itu ketika
menyadari perasaanku padamu.
Tapi kau tahu...
Tidak bisakah kau
memikirkannya?
Oppa selalu membantumu mengukur
tinggi badanmu, bukan?
Sama seperti tinggi
badanmu yang terus bertambah,
perasaanmu
akan tumbuh juga
ke padaku.
Pikirkanlah dengan baik-baik.
Oppa akan menunggu jawabanmu.
Dan...
Oppa malu, jadi Oppa
akan pergi duluan.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek- Cuplikan Episode selanjutnya"
Aku merasa sangat bodoh.
Aku tidak tahu bagaimana
perasaan Oppa padaku..
Astaga, itik buruk rupa
kita akhirnya tertawa.
Dibandingkan dengan
cara Oppa mengungkapkan
perasaan Oppa sebelumnya, apakah yang
dilakukan Oppa sekarang ini leibih baik?
Bibi, apa kau
menerima lamaran Oppa?
Tentu saja aku menerimanya!
Berkat Kang Soon dan Ma Dol,
kita bisa makan jamuan pernikahan.
Semua orang mengira kalau
kau dan Ma Dol saling menyukai.
Aku belum menikah.
Apa maksudmu?
Selamat. Selamat!
Ketika kalian menikah,
kalian akan tinggal bersama.
Untuk masa depan Ma Dol dan
Kang Soon, mari bersulang!
Bersulang
Bagiku, Oppa adalah orang
yang paling kusayangi.