Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Oppa.
Ya?
Oppa bilang ingin
bicara sesuatu?
Mau bilang apa?
Apa?
Begini...
Kang Soon.
Sebenarnya...
Oppa... Padamu...
Aku jatuh cinta.
Apa?
Oppa-Oppa berseragam
itu terlihat sangat tampan.
Apa?
Oppa, aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan
menikahi Ma Dol Oppa
agar bisa menikahi kapten kapal tampan
yang mengenakan seragam seperti itu.
Apa? Menikahi kapten kapal?
Cepat pergi.
Menyatakan perasaan
gagal hari ini.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Sepertinya kau
terlalu gugup, ya.
Astaga. Sebagai pria,
kau harus proaktif.
Atta. Itu tidak seperti
yang kau pikirkan.
Aku ingin menyatakan
perasaanku nanti
saat aku diterima di Universitas
Kelautan dan menjadi kapten kapal.
- Apa? Kapten Kapal?
Ya.
Kang Soon bilang kapten yang
mengenakan seragam itu keren.
Aku harus menjadi
kapten berseragam itu.
Atta. Kau sudah gila, ya?
Sebelumnya kita sudah sepakat kalau kita
harus masuk Angkatan Udara bersama-sama.
Menjadi Lima Elang Bersaudara
dari Angkatan Udara, 'kan?
Entah itu elang terbang
atau lima bersaudara,
apa masalahnya?
Kang Soon bilang kalau
kapten kapal itu tampan.
Astaga. Sulit dipercaya.
Intinya, kalian semua
pulang duluan saja.
Aku sudah memutuskan.
Ketika aku menjadi kapten kapal
yang tampan, aku akan melamarnya.
"Top Star Yoo Baek"
"Episode 8"
Aigoo.
Stop!
Atta. Oppa.
Kau kasar sekali dengan
pasangan kencan butaku.
Aku harus menemuinya.
Jangan!
Kang Soon.
Begini...
Itu kau.
Apa?
Apa katamu?
Itu kau.
Oppa.
Kenapa kau berpakaian
seperti itu?
Astaga.
Aku benar-benar gila.
Bagaimana aku
bisa memakai ini?
Atta. Itu sangat lucu.
Astaga. Aku tertawa
atau menangis?
Kang Soon.
Mimpi Oppa adalah
membuatmu tertawa bahagia.
Untuk membuat kenangan indah
yang tak akan pernah Kang
Soon lupakan seumur hidup.
Membuatmu bahagia.
Dan jika dipikir-pikir,
kau selalu ada
dalam kenangan indahku.
Bagi Oppa, kau
adalah masa laluku,
keberuntunganku
dan impianku.
Dan aku tidak mau
kehilangan kesempatan
untuk menjalani
masa depanku denganmu.
Apa kau bisa
melakukan itu?
Itu...
Oppa.
Ini sangat mendadak.
Aku tidak tahu
harus berkata apa.
Begini...
Maksudku...
Benar, 'kan?
Aku tahu kau
pasti bingung.
Aku juga seperti itu ketika
menyadari perasaanku padamu.
Tapi Kang Soon...
Tidak bisakah
kau memikirkannya?
Oppa selalu membantumu mengukur
tinggi badanmu, bukan?
Sama seperti tinggi
badanmu yang terus bertambah,
perasaanmu pada Oppa
juga akan tumbuh.
Pikirkanlah
dengan baik-baik.
Oppa akan menunggu
jawabanmu.
Dan...
Oppa malu, jadi Oppa
akan pergi duluan.
Begini...
Aku sangat gugup.
Berandal.
Kenapa kau perlu waktu lama
untuk menyatakan perasaan?
Dasar bodoh!
Seharusnya aku meminta seseorang untuk
menampilkan pertunjukan di bawah langit biru
dan menampilkan pertunjukan
pesawat yang bagus.
Astaga.
Aigoo.
Kudengar Ma Dol menghancurkan kencan buta Kang
Soon dan menyatakan perasaan langsung padanya.
Apa katamu?
Ma Dol menyatakan
perasaan pada Kang Soon?
Ini kabar bahagia.
Astaga. Berkat Kang
Soon dan Ma Dol,
kita bisa makan
jamuan pernikahan.
Begitukah?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Terakhir kali Saat Ma Dol kencan,
Kang Soon menghancurkan
kencan butanya.
Tapi hari ini, Ma Dol menghancurkan
kencan butanya Kang Soon.
Apa artinya ini?
Mereka sudah saling suka.
Dan hari ini, Ma Dol
baru saja menyatakan
perasaannya.
Mereka berdua
sama-sama suka.
Bibi.
Apa bibi menyetujui hubungan
Ma Dol dengan Kang Soon?
Sangat setuju!
Astaga. Syukurlah.
Sebenarnya, aku malu karena
tidak membuka diri pada kalian.
Aigoo. Bibi harus
mengatakannya lebih awal.
Aku selalu khawatir kalau
Bibi tidak akan setuju.
- Aigoo.
- Ini kabar bahagia. Kabar bahagia.
Hari ini, kita harus
menikahkan mereka.
Dan menyuruh
mereka tinggal bersama.
Aigoo. Apa yang
kau bicarakan?
Agak terlalu terburu-buru
untuk menikahkan mereka.
Tapi kita bisa
merayakannya.
Ayah Dong Choon. Undang
semua orang untuk datang
ke rumah kami malam ini.
- Benar.
- Itu ide bagus.
Kalau begitu, mari
kita pulang dan memasak
untuk acara nanti malam.
- Baiklah.
- Cepat pulang. Cepat.
- Ya.
Tunggu sebentar. Jangan lupa
membawa Wine Gingseng.
Hari ini, semua harus minum-minum
dan tidak boleh mabuk.
Kalau begitu, apa
yang harus kulakukan?
Benar. Aku harus
mempersiapkan pesta pernikahan.
Apa-apaan ini?
Orang-orang
disini sejak awal
tidak pernah
menganggapku ada, ya?
Paman Top Star.
Ini belum berakhir.
Jangan terlalu sedih.
Pertandingan sepak bola juga
dibagi menjadi dua babak.
Di babak kedua, Paman masih memiliki
peluang untuk membalikkan kemenangan.
Aku ada di pihak Paman.
Semangat, ya?
Kang Soon!
Oppa!
Astaga.
- Oppa.
- Astaga.
Kang Soon.
Pria akan menjadi sangat kecil
di depan wanita yang mereka sukai.
Aku takut ditolak
jika menyatakan perasaanku.
Apa Oppa juga merasa kecil
di depan wanita yang Oppa suka?
Kang Soon.
Jika kencan buta Oppa berjalan lancar,
Oppa akan menikahi wanita lain.
Kau tidak akan
merasa sedih?
Jika aku merasa sedih dan
melarangmu menikahi wanita lain,
apa kau sungguh
tidak akan menikahinya?
Mungkin saja.
Jika
kita berdua
tidak saling kenal
dan baru bertemu
di kencan buta,
apa yang akan
kau lakukan?
Aku akan jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Kang Soon.
Bisakah Oppa menyatakan
perasaan dengan percaya diri?
Astaga.
Apa yang kau
sembunyikan?
Apa maksudmu? Tidak ada
yang kusembunyikan.
Apa yang kau lakukan? Minggir.
Atta.
Apa Ma Dol menyatakan
perasaannya padamu?
Apa?
Kau sedang menangis?
Astaga. Apa hubungannya denganmu?
Atta. Minggir!
Kau sungguh tidak tahu?
Tentu saja ini ada
hubungannya denganku.
Kang Soon sudah
pulang, ya?
Kang Soon.
Nenek dengar Ma Dol
menyatakan perasaannya padamu.
Apa? Itu... Bagaimana
Nenek bisa tahu?
Semua orang
sudah tahu sekarang.
Aigoo, anak ini.
Jika kalian berdua saling menyukai,
seharusnya kalian sudah bertunangan.
Apa?
Nenek juga ingin menjadikan
Ma Dol sebagai Cucu Nenek.
Orang tuanya Ma Dol
juga menyukaimu.
Jadi, kami akan segera mengadakan
pernikahan untuk kalian.
Paham, 'kan?
Apa?!
Atta. Nenek sangat bahagia.
Sekarang Nenek bisa
pergi dengan tenang.
Atta. Nenek, bukan
seperti itu. Itu... Itu...
Astaga. Pengantin wanita
yang cantik juga ada disini.
Aigoo. Cantik sekali.
- Aigoo. Cantik sekali.
- Kau menggemaskan.
Kami mengira kalian berdua
hanya kakak-adik.
- Benar.
- Bagaimana bisa kami semua tidak tahu tahu itu?
Apa?
Kakak, kami hanya bisa
membawa Pajeon (Penekuk).
- Astaga. Pajeon? Aigoo.
- Ya.
Aku harus masuk dan
mempersiapkannya.
Kang Soon. Masuklah.
Mari mempersiapkan pesta.
Nenek.
Aku tidak percaya ini.
Apa kau sungguh tidak punya
perasaan sama sekali padaku?
Tidak ada.
Tatap mataku
dan beritahu aku.
Sungguh tidak ada?
Tidak ada.
Baiklah. Kini semuanya
benar-benar sudah berakhir.
The end.
Apakah Seo Ra-ssi
akan baik-baik saja?
Dia secantik bunga.
Pasti dia akan
baik-baik saja.
- Pak Guru Kang Min.
- Halo.
Apa Anda melihat Ma Dol?
Aku tidak melihatnya.
Atta. Anak itu bersembunyi
dimana setelah
menyatakan perasaannya?
Pak Guru Kang Min.
Anda sudah dengar, 'kan?
Untuk memberi selamat atas
pernikahan Ma Dol dan Kang Soon,
Anda bisa datang
ke rumah Kang Soon, 'kan?
Ya, aku akan datang.
Selamat atas pernikahan anak Anda.
Ayo pergi bersama.
Halo.
Dokter Seo Ra akan pergi
ke rumah Kang Soon, ya?
Ya, aku akan pergi kesana.
Atta. Cuacanya
sedang dingin.
Anda harus memakai
syal atau semacamnya.
Dulu aku punya satu syal.
Tapi sepertinya jatuh saat aku
pergi ke rumah Anda terakhir kali.
Bagaimana ini?
Mau aku bantu mencarinya?
Itu bukan sesuatu
yang berharga.
Tidak perlu mencarinya.
Aku tidak akan mengingat-ingat
sesuatu yang bukan milikku.
Aku akan langsung
menghapusnya dari hatiku.
Delete!
- Ayo pergi.
- Ya.
Oh ya. Kencan buta yang
Anda bilang terakhir kali...
Aigoo. Kencan buta.
Santai saja.
Aku lupa.
Hatiku sedang sakit.
Benar. Tahun ini sangat
cocok untuk berkencan.
Ayo pergi.
Ayah.
Berandal!
Bikin kaget saja!
Astaga, Ibu.
Aigoo, Alan Delong kami.
Kerja bagus.
Aigoo.
Ganti bajumu.
Ayo pergi ke rumahnya
Kang Soon bersama-sama.
Kami mengadakan jamuan
untuk kalian berdua.
Aigoo. Anak ini.
Jamuan apa maksudnya?
Itu...
Tentang pernikahanmu
dengan Kang Soon.
Semua orang di desa
ini sudah tahu.
Apa?
Pernikahan?
Kang Soon belum setuju.
Apa?
Apa kau menyatakan perasaan
padanya dan langsung ditolak?
Atta. Bukan begitu.
Aku belum mendengar
jawaban dari Kang Soon.
Bagaimana kalian
bisa mengadakan pesta?
Kalau begitu,
tidak ada masalah.
Awalnya pernikahan seperti
berjalan ke kuburan.
Siapa yang mau pergi
ke kuburan sendirian?
Menikah juga sama dengan itu.
Awalnya, kau akan berpikir
"aku tidak bisa melakukannya".
Tapi tiba-tiba itu terjadi dan
kau berjalan ke aula pernikahan.
Lalu tanpa sadar kau akan
punya 3 anak.
Itulah hidup.
Atta. Apa yang
Ayah bicarakan?
Kami akan mengurus semuanya.
Kalian berdua hanya perlu menjaga kesehatan
agar bisa berada di aula pernikahan.
Kami akan membantu kalian
sampai kalian menikah.
Maju terus.
- Tunggu, ini bagus, tapi...
- Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Orang-orang salah paham kalau
kau dan Ma Dol saling menyukai.
Itu bukan urusanmu.
Kau benar-benar ingin
mendengarkan ucapan konyol
"Selamat atas pernikahanmu" ya?
Ini jamuan bukannya
pesta pernikahan.
Ini hanya acara dimana para tetangga
yang berkumpul untuk makan bersama.
Jamuan untuk mengucapkan
selamat atas pernikahan, apanya?
Atta. Pengantin
pria sudah datang.
Sambutlah pengantin pria.
Augh. Augh. Apa
yang Anda lakukan?
Atta. Apa yang
sebenarnya terjadi?
Astaga.
Kalian berdua terlihat
cocok untuk mengambil
foto pernikahan.
Aigoo.
Dengar. Dengar. Pengantin pria
dan pengantin wanita sudah disini.
Mari kita isi gelas kita
dengan wine dan bersulang.
Tentu saja.
Mari bersulang.
Baiklah. Untuk masa depan Ma Dol
dan Kang Soon, mari bersulang.
- Bersulang!
Kang Soon, maafkan aku.
Aku tidak tahu akan
jadi seperti ini.
Tidak apa-apa.
Itu bukan salah Oppa.
Bukankah cucu laki-lakiku
suka memakan sayuran?
Cicipilah.
Ya.
Astaga, Kakak.
Aigoo.
Bagaimana kakak bisa menyuruh
pengantin pria untuk makan sayuran?
Dia harus makan ikan,
Gurita mentah, tiram
mentah, dan yang lainnya
agar punya kekuatan.
Aigoo, Pengantin
Pria Ma Dol.
A....
Aigoo. Kekutanmu
pasti bertambah.
Ya. Aku bisa
mengambil sendiri.
- Kang Soon.
- Ya?
Setelah menikah, kau harus
punya dua anak perempuan
yang kembar.
Astaga. Apa yang
Anda bicarakan?
Setidaknya dia harus
melahirkan 3 anak.
- Benar.
Atta. Sebenarnya...
- Pengantin wanita juga harus makan.
- Ya?
- Ini. Dapatkan energi.
- Itu juga akan menambah energimu.
Itu juga akan
menambah energimu.
Oh Kang Soon-ssi.
Apa kau benar-benar
ingin menikah?
Kudengar kau belum
memberikan jawaban
kepada Ma Dol?
Jadi, bukankah itu
berarti kau belum setuju?
Oh Kang Soon-ssi.
- Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang kau bicarakan? Hah?
Maksudmu, mereka
tidak saling menyukai
dan hanya Ma Dol
yang menyukainya?
- Sepertinya begitu.
- Benarkah?
Sepertinya begitu.
Kang Soon.
Jadi kau tidak
menyukai Ma Dol?
Begini...
Itu...
Bukan begitu. Bukannya
aku tidak menyukainya.
- Itu...
- Karena kau berkata begitu, berarti kau menyukainya.
Itu berarti kau
sudah setuju.
Dia sudah setuju.
Beri tepuk tangan!
Tepuk tangan, tepuk
tangan, tepuk tangan!
- Aigoo. Aku merasa lega.
- Mari bersulang!
- Ayo bersulang, semuanya!
- Bersulang! Baiklah.
Atta. Lezat sekali.
Wine hari ini sangat harum.
Oh Kang Soon-ssi.
Kau akan segera menikah.
Silakan minum alkohol ini
sebagai ucapan selamatku.
Atta. Terima kasih banyak.
Aku akan meminum
ini untuknya.
Ini jamuan pernikahan
untukku juga.
Silakan minum alkohol ini
sebagai ucapan terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Masih terlalu dini untuk
mengucapkan terima kasih.
Tidak ada yang tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Baiklah.
Jika aku berada
di saat-saat kritis,
aku bisa menjadi
pendayung yang lincah.
Astaga.
Aigoo. Ada apa dengan
kakak kita yang satu ini?
Aku jadi ikut menari.
Jangan malu-malu
untuk menari.
Jika Nenek tidak tidak bisa menemukan
teman hidup yang baik untuk Kang Soon,
Nenek rasa Nenek tidak akan
bisa pergi dengan tenang.
Sekarang aku
merasa lega.
Wow, aku benar-benar
ikut menari.
Aku ingin menari terus.
- Dingin sekali. Leherku kedingin.
- Aigoo.
Dia tidak bisa mabuk.
Itulah pesonanya.
Disaat seperti inipun, aku
sungguh ingin menjadi syal di lehermu.
Dia pandai menari.
Aigoo. Dia sangat
pandai menari.
Ma Dol.
Kenapa Kang Soon
belum pulang?
Ya. Aku akan mencarinya.
Nenek tidak perlu khawatir.
Oh Kang Soon!
Kang Soon!
- Kang Soon!
- Oh Kang...
Oh Kang Soon!
Kang Soon!
Astaga. Dia pergi kemana?
Kau pergi kemana?
Oh Kang Soon!
Kang Soon.
Dari tadi aku mencarimu.
Oh! Ma Dol Oppa, ya?
Kau mabuk?
Kenapa kau minum
banyak sekali?
Oppa.
Orang yang kusayangi,
Ma Dol Oppa.
Astaga. Aku seperti
orang bodoh, 'kan?
Aku tidak bisa melihat
dan tidak tahu apa yang
dipikirkan Oppa sekian lama ini.
Ayo pulang.
Oh Kang Soon!
Ya ampun.
Orang yang sangat
kusayangi, Ma Dol Oppa.
Kau harus ada
di sisiku selamanya.
Ya?
Baiklah.
Oppa akan selalu berada
di sisimu selamanya.
Jadi, percayalah pada Oppa.
Oppa akan menjagamu. Bahkan Oppa
tidak akan membiarkan lalat menyentuhmu.
Tunggu sebentar.
Bukankah kau bilang akan menjaganya?
Kau mau membawanya kemana sekarang?
Kang Soon sedang mabuk.
Nenek akan mengkhawatirkannya jadi aku akan
membawanya ke loteng agar dia bisa tidur.
Terus?
Apa kau ingin dua orang menghabiskan
malam bersama-sama di loteng?
Intinya, karena
kami akan menikah,
siapa yang akan menyebarkan rumor
kalau kami menghabiskan malam bersama?
Itu bukan keinginan
Oh Kang Soon.
Aku harus mencobanya
untuk tahu itu.
Kalau begitu,
aku ikut juga.
Astaga. Ini dia.
Pelan-pelan.
- Atta. Turunkan.
- Turunkan.
- Pelan-pelan.
- Aigoo.
Dia pasti makan banyak.
- Turunkan pelan-pelan!
Atta. Yang benar saja.
- Astaga.
- Dingin.
Astaga. Kau mau apa?
Kau mau apa?!
Disini ada selimut.
Kalau begitu, aku akan
memberikan bantal.
Astaga. Kang Soon
pasti kedinginan, ya? Atta.
Kamarnya sempit
jadi ayo pergi saja.
Aku merasa nyaman disini.
Kau saja yang pergi.
Kalau begitu, kita
berdua bisa tetap disini.
Baiklah kalau itu maumu.
Aku mencintaimu, Oppa.
- Ya, Oppa juga mencintaimu.
- Yong Lu Oppa.
- Yong Lu?
- Kubilang aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Kepala.
♪ Malam masih gelap. ♪
- ♪ Bintang-bintang... ♪
- Aish.
- ♪...berkedip di langit malam. ♪
- Dia bilang dia mencintai Yong Lu Oppa.
Yong Lu Oppa.
Diterima.
Aku pasti sudah gila.
Aku benar-benar
gila. Gila!
Lepaskan!
Jangan melarikan diri.
Pikiranmu sudah
dipenuhi olehku.
Apa artinya itu?
Bukankah kau sudah
tahu apa artinya itu?
Jangan ragu untuk
mengatakannya.
Beri tahu mereka bahwa
kalian tidak akan menikah.
Tidak mau.
Apa kau benar-benar
ingin menikah?
Aku yang akan menikah.
Apa hubungannya dnganmu?
Karena aku masih
sangat menyukaimu.
Bukankah kau bilang
kau tidak menyukaiku?
Bukankah kau menarik
kembali pengakuanmu?
Tidak, itu semua bohong.
Sebenarnya, aku kembali
untuk menyelamatkanmu.
Jadi jangan menikah.
Apa yang sebenarnya
kau inginkan dariku?
Apa kau pikir aku
wanita gampangan?
Kau bercanda?
Apa aku tampak bercanda?
Kupikir aku terlalu
mengejarmu sebelumnya.
Aku tidak memberimu
waktu untuk berpikir.
Jadi, aku juga
berpura-pura menyerah.
Berpura-pura?
Atta, kau memang
aktor yang hebat.
Jangan mempermainkan
hati orang lain.
Sungguh! Kau sungguh pandai membuat
orang lain merasa putus asa!
Oh Kang Soon!
Aku tidak mempermainkanmu!
Aku juga sangat menderita.
Intinya, apa kau tidak tahu apa
yang ada di dalam pikiranmu?
Aku sudah tahu semuanya.
Kenapa begitu sulit?
Yang benar saja!
Ma Dol!
Kemana perginya
semua orang?
Aku ingin memberi
dia kimchi lobak.
Aigoo. Kandung kemihku
rasanya mau pecah. Aduh!
Ya, my friend, Yoo Baek.
Bagaimana rasanya manis,
asin dan manis?
Apanya yang manis,
Hei, karena aku melakukan itu,
Oh Kang Soon benar-benar marah.
Semuanya jadi kacau!
Apa yang harus
kulakukan sekarang?!
Apa lagi?
Kau hanya perlu menyatakan perasaanmu
lagi padanya dengan berlutut.
Kau gila?
Aku bukan pengemis [Goji].
Cinta adalah tindakan gila.
Apa salahnya
menjadi pengemis?
Lebih baik menjadi pengemis
daripada menutup diri!
Aku tidak bisa membicarakan cinta
dengan pengemis cinta sepertimu.
Apa? Pengemis cinta?
Hei, ini terjadi
karena dirimu!
Aigh! Seharunya aku tidak
mendengarkanmu dari awal.
- Augh!
- Aigoo. Kalau begitu, kau bisa melakukannya dengan caramu sendiri.
Kenapa kau masih
bertanya padaku, hah?
Benar. Aku memang
pengemis cinta!
Benar. Aku memang pengemis cinta. Puas?!
[Pengemis cinta bisa disebut Goja]
Seorang anak [Go Ja]?
[Dia salah mengeja "Go Ja" dan "Goja]
Intinya, kau harus mendengarkan
kata-kata kakakmu ini.
Kau harus berlutut padanya.
Aku tutup teleponnya!
Augh!
Aigoo. Dasar
pengemis cinta!
Yae Ra, akhirnya kau keluar.
Ini Kakak.
Kenapa kau tidak
menjawab teleponku?
Oppa.
Apa kau harus
mengemis seperti ini?
Bagaimana bisa kau
meneleponku 200...
200 kali?
Tidak biasanya
Oppa seperti ini.
Lalu, apa yang
harus kulakukan?
Jangan bilang...
Kau tidak selingkuh dengan
si Pengawal itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Bukankah kita
sudah putus?
Bagaimana kau bisa
mengakhiri hubungan kita?
Bagaimana kau bisa mengatakan
bahwa hubungan kita berakhir?
Berakhir.
Kau benar-benar...
Berakhir, berakhir, berakhir,
berakhir, berakhir, berakhir!
Puas, 'kan?
Kenapa kau tidak
paham apa maksudku?
Dasar pengemis cinta!
Yae Ra! Yae Ra!
Bagaimana dia bisa memanggilku
"pengemis cinta"?
Kakak.
Aku menemukan sesuatu
yang sangat penting.
Apa itu?
Top Star...
- Ya.
- Dia...
Apa, ya?
Aku jadi lupa.
Apa yang kau
lakukan, Dik?
Atta. Top Star...
Dia sebenarnya...
Dia... Dia... Orang kaya [Buja]?
Dia memang orang kaya.
Ada apa denganmu?
Ayo makan.
Apa benar aku akan
mengatakan itu?
- Ja, Perempuan [Yeoja], Matematika [Suja],
- Duduklah.
[Dia mengatakan semua kata berakhiran "Ja"]
Kentang [Gamja], Lee Mija?
Ayo pulang. Cepat.
Bagiku, Oppa adalah orang
yang sangat kusayangi.
Nenek dan orang yang
lebih tua dariku juga.
dan semua kakak-kakak
yang kukenal.
Memang seharusnya
begitu, 'kan?
Benar, 'kan?
Benar.
Tapi, Oppa...
Selalu peduli
dengan seseorang...
Melihatnya setiap waktu...
Rasanya seperti ada
yang menyengat disini.
Rasanya sakit disini.
Tidak, Kang Soon.
Aku tidak percaya
pada Pria Penipu itu.
Jika bukan aku,
aku tidak akan bisa
membiarkanmu bersamanya.
Diterima.
Astaga. Aduh!
Kau tidak apa-apa?
Tanganmu terluka.
Bukankah sudah kubilang
jangan sampai terluka?
Lepaskan.
Pasti sakit.
Apa kau punya
obat di rumah?
Sudah kubilang
aku tidak apa-apa!
Kang Soon.
Ya.
Oppa sudah datang?
Kapan kau pulang?
Kenapa kau tidak
membangunkan Oppa?
Aku bangun pagi sekali.
Melihat kalian berdua tidur pulang,
jadi aku langsung pulang.
Tanganmu tidak apa-apa?
Apa kau ingat apa
yang terjadi kemarin?
Aku tidak ingat.
Kalau begitu, jangan
pernah minum alkohol lagi.
Ya. Aku harus
berhenti minum alkohol.
Oppa, Nenek sudah
masak sup pengar.
Ayo pergi
setelah sarapan.
Ya.
Kenapa kalian terlihat
tidak nafsu makan?
Apa makanannya tidak enak?
- Tidak.
Ini enak, kok.
- Bibi!
- Ya.
- Kemarin kami
menghabiskan semua
makanan Bibi, 'kan?
Kami baru saja menangkap seekor
gurita saat sedang memancing.
Kami baru saja menangkapnya.
Astaga. Benar-benar masih segar.
Atta, kenapa
kalian repot-repot?
Pasti rasanya sangat lezat.
Terima kasih, ya?
Ya.
Suasana apa ini?
Rumah pengantin
bukankah harusnya
dipenuhi dengan rasa cinta?
Atta. Yang benar saja.
Mereka pasti merasa malu.
Ketika kita baru saja menikah,
bukankah kita juga
merasa sangat malu?
Ada satu cara yang bisa membuat
kalian tidak merasa malu.
Berciuman.
Berciuman!
Sekali kalian berciuman,
kalian pasti ingin
berciuman lagi.
Kalian akan menjadi
profesional.
Jika masih merasa malu,
monyongkan mulut kalian
seperti mulut gurita.
Dan hisap seperti ini. Seperti ini.
Atas ke bawah.
Jika masih malu,
makan sirup labu dan
tempelkan bibir kalian
seperti ini seharian.
Astaga. Kau membuat
mereka bingung.
Dan bagaimana kau bisa
mengatakan itu di depan Bibi?
Kenapa mereka malu
untuk berciuaman?
Mereka akan segera
menjadi suami-istri.
Mereka harus melakukannya.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Kang Soon,
kau mau berciuman?
Atta. Oppa!
Kurasa
ciuman mereka
akan terlihat aneh.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Top Star Yoo Baek memiliki
kekayaan yang sangat luar biasa.
Dia dibayar 100 juta
per episode untuk drama.
30 miliar pendapatannya dari
iklan hanya dalam setahun.
Rumah mewah seharga 3 miliar.
Mobil soprt
seharga ratusan juta.
Top Star Yoo Baek menjalani
kehidupan yang mewah.
Sebaliknya, Ibunya tinggal di loteng
dengan biaya sewa 400.000 perbulan.
Bekerja paruh waktu
dengan upah minimum.
Ibunya harus bekerja
keras untuk biaya hidup.
Rahasia apa yang
tidak diketahui
antara Ibu dan anak ini?
Sunbae.
Ya?
Kau ingin menerbitkan
artikel ini?
Tentu saja.
Tapi apaakah ada pertanyaan yang
akan membuat orang-orang jengkel?
Sesuatu yang merangsang.
Baik!
"Sampah". Itu akan memunculkan
kontroversi tentang Top Star Yoo Baek.
Itu sangat bagus untuk
digunakan sebagai pemancing.
- Bagaimana?
- Apa?
"Sampah"? Entah seberapa buruk itu perbuatannya,
tidak mungkin memanggilnya dengan "sampah".
Hei, aku bisa membuat
beberapa opini publik.
"Top Star Yoo Baek
hidup bergeliman harta."
"Apakah dia
benar-benar sampah?"
Omong-omong, kenapa kau
sangat membenci Yoo Baek?
Menurutmu kenapa
aku membencinya?
Omong-omong, kenapa kau
sangat membenci Yoo Baek?
Menurutmu kenapa
aku membencinya?
"Lima tahun lalu"
Apa lagi sekarang?
Bukankah aku sudah menyuruhmu
menggugurkan bayi itu?
Siapa itu?
Apa perempuan?
Kapan itu terjadi?
Kenapa kau selalu...
Halo.
Apa ini sebuah wawancara?
Bukan begitu, Yoo Baek-ssi.
Jika kau lakukan ini sekali lagi,
maka kau akan tahu akibatnya!
Dia tidak mau diwawancara.
Dasar Bedebah!
Aku belum selesai
membayar angsurannya.
Dia merusak ponsel orang
lain tanpa menganti rugi.
Benar, 'kan?
"Berita eksklusif tentang
keluarga Top Star Yoo Baek"
"Yoo Baek memang sampah!"
"Jangan pernah muncul di TV lagi!"
"Yoo Baek bukan manusia."
"Ada sampah
seperti dia di TV."
"Dia tidak tahu cara
membalas kebaikan orang tua"
"Aku tidak tahu kalau Yoo Baek
adalah orang seperti itu"
"Aku benar-benar tidak ingin
melihatnya tampil di acara TV"
Itu bukan berita eksklusif.
Itu hanya foto.
Itu adalah artikel
yang tidak benar.
Kami akan memberikan
tanggapan resmi.
Omong-omong, CEO...
Bukankah kita harus memberitahu Yoo
Baek apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan?
Melihat artikel seperti ini
akan membuat Yoo Baek marah.
Selain itu, tidak ada TV
dan internet di pulau itu.
Mereka tidak akan tahu!
Aku akan mengatasinya,
jadi kau diam saja.
Apa Anda bisa mengatakan
yang sebenarnya?
- Apa?
- Sepertinya Anda tidak paham sama sekali.
Kenapa? Kapan aku begitu?
Apa aku adalah CEO yang sangat tidak
bertanggung jawab dan tidak kompeten?
Apa Anda bisa mengatakan
yang sebenarnya?
Jangan mengatakan
apa-apa! Tidak!
Aish! Ini membuatku stres!
Itu pasti akrtikel
yang dibuat si buldog.
Astaga. Kang Soon pergi
kemana seharian ini?
Apa yang terjadi?
Bagaimana duri
kalian bisa rontok?
Apa kalian akan mati?
Ah, Ah. Tolong perhatiannya. Tahun depan
agar rumput laut
tumbuh dengan baik,
hari ini kita akan
menggosok batu di laut
dengan tangan kita.
Jadi jangan berdiam di rumah.
Ayo keluar.
"Toserba"
Augh, Itik jelek akhirnya
bisa tertawa sekarang.
Oppa, apa maksudmu?
Karena kupikir
kau sangat malu.
Apa kau sungguh
ingin Oppa cium?
Augh, kau pasti takut sekali.
Benar, aku merasa lebih baik
setelah melakukan itu kemarin.
Aku menyatakan perasan
sebagai Oppa yang dekat
denganmu dari dulu
rasanya lebih baik.
Oppa, aku...
Kang Soon, ketika
berada di atas kapal,
jika kau berlayar melawan arah angin, kau
akan tersesat atau menabrak batu karang.
Berlayar mengikuti arah
angin akan menyelamatkanmu.
Mulai sekarang, percayalah padaku.
Aku merasa seperti angin
yang membantumu berlayar.
Aku akan terus melaju
ke depan seperti ini.
Jangan ragu lagi,
percayalah dan ikuti Oppa.
Aku tidak sabar menunggu.
Mari kita menikah,
Kang Soon.
Oppa.
Tutup tokomu jam tiga sore, pergilah
ke dermaga dan mari berkencan.
Atta. Bersih sekali.
Cepat bersihkan.
- Cepat bersihkan.
- Sangat bersih, 'kan? Luar biasa.
- Bagus.
Mari bekerja keras, Semuanya.
- Ya.
- Baik.
Aigoo. Top Star
juga datang, ya?
Ya, dia menggantikan bibiku.
Kau sangat baik
dan juga tampan.
Aigoo. Apa semua
orang akan datang?
- Ya, semua orang akan datang.
- Oh ya.
Dokter Seo Ra bilang
dia tidak bisa datang.
Selain itu, Kang Soon dan
Ma Dol juga tidak bisa datang.
Ma Dol bilang dia akan mengajak Kang
Soon berkencan dengan naik kapal.
Atta, Kakak.
Itu bagus.
Mereka akan berciuman
dan berpergian
dengan naik kapal.
Tidak boleh!
Astaga.
Apa maksudmu?
Itu tidak sopan.
Para orang tua bekerja disini
tapi mereka yang masih muda malah
bermalas-malasan dan berkencan.
Bukankah itu
sangat tidak sopan?
- Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa!
Bukankah sudah cukup Top Star dan
Pak Guru Kang Min yang datang kesini?
Pak Guru Kang Min, mari
kita menyanyikan lagu.
- Ya.
- Ya. Ayo bernyanyi.
♪ Untuk memberikanmu hatiku, ♪
♪ aku selalu sendirian. ♪
♪ Banyak orang yang ♪
♪ datang dan pergi ♪
Oppa.
- Astaga. Kenapa ada kapal disini?
- Kau sudah datang?
Oppa.
Kang Soon-ssi, apa kau ingin
naik kapal dengan Ma Dol?
- ♪ Tapi jangan merasa sedih. ♪
- Bagus!
♪ Kita akan tetap bersama ♪
♪ apapun rintangan yang
menghadang cinta kita ♪
♪ Semua tampak tidak penting ♪
♪ Keringkan air matamu sekarang ♪
♪ Bahkan surga
memberkati kita berdua ♪
♪ Oh, aku mencium
bibirmu seperti ini. ♪
Jangan berciuman!
Ada apa, Top Star-ssi?
Lagu itu... yang
paling tidak kusukai.
Lagu itu adalah lagu yang
dinyayikan oleh penyanyi favoritku.
Suasana disini sangat tidak cocok.
Atta. Haruskah kita pergi dari sini?
Ta-da!
Astaga. Dong Man,
kapan kau datang?
Atta. Ini kencan
pertama kami.
Dong Man, pergilah.
Pak Guru Kang Min
sudah menunggu di sekolah.
Kang Soon Noona,
bisakah aku ikut?
Apa?
Pak Guru Kang Min sangat membosankan,
jadi aku ingin ikut Noona.
Pak Guru Kang Min sedang mencarimu.
Cepatlah kembali ke sekolah.
Begini, Oppa...
- Duduklah.
- Assa!
Atta, kenapa kau membawa itu?
Ini terlihat sangat tampan.
Bukankah begitu, Kang Soon Noona?
Apa?
Peganglah.
Sangat tampan, apanya!
Kang Soon.
Saat aku menjadi kapten kapal,
aku tinggal di Normandia, Prancis.
Di pantai yang
tenang di Etretat,
ada pasangan tua
di atas kapal.
Mereka duduk bersama
seperti ini. Mereka tidak
berbicara sepatah kata pun
dan melihat
ke arah yang sama.
Kupikir itu akan
sangat menyenangkan.
Begitukah?
Jadi aku berpikir
seperti ini.
"Suatu hari nanti,
aku pasti akan..."
Paman Ninja!
"...menjadi seorang ninja."
Hei, Dong Man!
Bisakah kau
membuang ninja itu?
Astaga,
Bagaimana aku bisa membuang
ninja yang tampan ini?
Bagiku, ini seratus kali lebih
kuat daripada 100 kepalan tangan.
Hei, Dong Man. Apa kau tipe
orang yang menjengkelkan?
Kang Soon Noona, jangan
menikahi Paman Ma Dol.
Noona lebih baik menikah
dengan Paman Top Star.
Dia sangat tampan dan
hebat dalam adu panco.
Apa maksudmu?
Bocah kecil ini
pandai bicara!
- Ketika Paman Top Star-mu dan aku adu panco...
- Aku pergi dulu.
Paman Ma Dol masih bicara!
Atta. Yang benar saja.
Oppa, jangan marah.
Dia masih anak-anak.
Atta, bagaimana dia
tiba-tiba menjadi seperti itu?
Astaga.
Paman Top Star.
Paman pasti akan
berterima kasih padaku.
Berangkat kerja lebih awal.
Sebentar.
Untuk semua popularitas
para selebrtis yang
sudah kau rampas dengan kejam.
Sebagai wartawan,
apa yang kau miliki?
Aigoo.
Kau siapa?
Kameraku...
Siapa kau, Bedebah?!
Berhenti!
Aku tahu siapa dia.
Kau tidak melakukan hal semacam
ini saat kau berada di Seoul.
Pasti sangat sulit bagimu.
Tidak.
Astaga. Aduh!
Tanganmu terluka.
Kalau begitu,
aku permisi dulu.
Ya
Kau sudah bekerja keras.
Aigoo.
"Perban Anti Bakteri"
Kau sedang memakai
cincin itu?
Cepat lepaskan.
Kubilang cepat
lepaskan cincin itu.
Jika aku tidak mau melepasnya,
apa yang akan kau lakukan?
Maka aku akan
melepaskannya untukmu.
Jangan besikap
seperti ini.
Kau sudah gila?
Astaga.
Kau memang gila!
Jangan naik.
Lepaskan. Aku harus keatas
dan menemukan cincin itu.
Kubilang jangan naik!
Itu berbahaya.
Lepaskan aku!
Sudah kubilang berbahaya untuk naik keatas!
Aku akan membantumu menemukannya!
Sudah ketemu.
Puas?
Oh Kang Soon.
Aku akan mengemis
cintamu sekarang.
Aku merasa
sangat kesepian
dan ini benar-benar
membuatku gila.
Tapi meskipun begitu,
aku juga ingin
menjaga hatimu.
Jadi apa yang
kau ingin aku lakukan?
Kau dan aku, apa yang
bisa kita lakukan?
Jika kau mau menikah
denganku, aku berjanji
akan melakukan apapun
asal kau bahagia.
Aku bahkan bersedia melepas
semua yang kumiliki disana
dan datang ke sini
untuk menangkap ikan.
Jadi kau harus
menikah denganku.
Tolong katakan sesuatu
yang bisa kumengerti!
Kenapa kau tidak mengerti maksudku?
Aku baru saja mengajakmu menikah!
Astaga.
Hei.
Top Star-ssi.
Kau tidak apa-apa?
Astaga. Bagaimana ini?
Hei.
Itu...
Kau tidak apa-apa?
Lihatlah dirimu.
Kau sangat mengkhawatirkanku.
Kau mengkhawatirkanku
karena kau menyukaiku.
Kau benar-benar jahat!
Kukira kau orang yang
baik. Tapi aku salah!
Oh Kang Soon.
Dasar Bedebah.
Dasar Bajingan.
Oh, Yoo Baek. Bagaimana
aku menghadapinya?
Wartawan bulldog
bajingan itu!
Aigoo, Reporter Hang.
Lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu?
Bukankah kita baru
saja bertemu?
Bertemu? Sudah lama aku
tidak bertemu denganmu.
Sepertinya aku
pernah melihatmu.
Kalau begitu,
sepertinya aku juga
pernah melihatmu.
Penjahat bertopeng.
Pencuri bertopeng.
Aku memikirkannya
dalam perjalanan kesini.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan disini.
Ketika aku mulai bertindak,
kau akan hancur.
Apa alasanmu
ingin menghancurkan
Yoo Baek?
Mungkin
setelah kau mendengarkan ceritaku,
kau akan merasa menyesal
setelah meninggalkan tempat ini.
Sekarang kau masih menganggap
bahwa Yoo Baek adalah musuhmu
dan ingin membuatnya
dimusuhi oleh orang lain?
Dia sudah mengalami
banyak penderitaan.
Kau masih tetap
ingin memburunya?
Apa rencanamu?
Aku sudah selesai
mendengarkan cerita panjangmu.
Kalau begitu, aku permisi.
Bajingan sialan!
Halo, Noona.
Aku ingin membicarakan
tentang Yoo Baek denganmu.
Apa?
Bisakah kita
bertemu sebentar?
Atta.
Atta. Kudengar kau membantu Ayahku
membersihkan batu dan sangat menderita.
Aku bisa membantu jika
aku tidak berkencan.
Ada seseorang yang
meneleponku, ya?
Ya.
Halo.
Yoo Baek, kau belum
mendengarnya, 'kan?
Sekarang diberita, kau dicap sebagai
anak yang durhaka kepada orangtua.
Semuanya jadi kacau.
Apa? Apa maksudmu?
Katakan dengan jelas.
Ya.
Mulai hari ini,
aku mengganggap
ibuku sudah mati.
Yoo Baek-ssi, kau kenapa?
Aku baik-baik saja
Aku sudah menyuruhmu
untuk pergi ke rumah sakit.
Apa kau merasa
sangat kesakitan?
Sepertinya kau sedang demam.
Aku baik-baik saja.
Baru saja
pinggangku cidera.
Bagaimana bisa?
Ayo perg. Aku akan mengobatinya.
Tidak perlu.
"Perban Antibakteri"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kang Soon.
Top Star tidak makan
malam dan pergi kesana.
Dia mungkin belum lapar.
Yoo Baek-ssi.
Halo.
Dia sedang tidak ada dirumah.
Kenapa Anda mencarinya?
Benarkah?
Dia pergi kemana?
Dia tampak kesakitan.
Apa? Dia sakit?
Sakit apa?
Pinggangnya cidera dan
tubuhnya juga panas.
Dia bilang tidak ingin
pergi ke rumah sakit
Jadi aku membawakan obat ini.
Aigoo. Kenapa dia
bisa sakit lagi?
Apa orang-orang
Seoul sangat manja?
Mungkin.
Saat dia sudah pulang,
tolong berikan obat ini padanya.
Ya.
Selamat istirahat.
Aku pergi dulu.
Hati-hati dijalan.
Kang Soon.
Jika kau tidak sibuk,
mari kita bicara sebentar.
Ya.
Kang Soon.
Paman sudah lama
menyimpan uang ini.
Paman pernah bilang akan memberikannya
padamu saat kau sudah menikah.
Ketika kalian menikah, kau tidak
perlu mempersiapkan apa pun.
Ini uang pribadimu
jadi simpan baik-baik.
Setelah kalian menikah,
jika Ma Dol membuatmu
tidak bahagia,
gunakanlah uang ini untuk
jalan-jalan dan menenangkan pikiranmu.
Paham?
Paman.
Aku tidak bisa
menerima uang ini.
Paman sudah sangat
baik padaku.
Astaga.
Paman memberikan ini padamu
bukan sebagai ayah mertuamu.
Paman memberikannya
sebagai Ayahmu.
Bahakan jika kau tidak
menikah dengan Ma Dol,
Paman tetap akan
memberikan ini padamu.
Jika kau tidak mau menerimanya,
paman akan merasa sedih.
Dan ini rahasisa
diantara kita.
Sebenarnya,
Paman berjanji pada
Ayahmu sebelum kau lahir.
Jika kau lahir sebagai wanita, Ayahmu akan
menikahkanmu dengan Ma Dol saat kau sudah dewasa
dan menjadi keluarga kami.
Apa Ayah bilang begitu?
Ya.
Tapi
paman khawatir kau akan merasa tertekan
jadi paman tidak pernah mengatakannya.
Astaga.
Aigoo.
Dia pasti sedang
melihat dari surga
dan merasa sangat bahagia juga.
Adikku juga akan
merasa sangat bahagia.
Kau benar-benar bodoh.
Oh Kang Soon.
Kau bilang padaku
untuk tidak terluka.
Jika kau sakit, kau
harus minum obat.
Selama Oh Kang Soon
ada di sampingku,
aku akan baik-baik saja
meskipun tidak minum obat.
Ini... Dokter Seo
Ra memberikan obat.
Jangan lupa untuk meminumnya.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Maaf.
Sejak aku lahir hingga sekarang,
untuk pertama kalinya
aku ingin melakukan apa
yang ingin kulakukan.
Setelah bertemu denganmu,
aku tidak bisa
bernapas lega.
Jadi,
tidak bisakah kau
mengikuti kata hatimu
untuk melakukan apa
yang ingin kau lakukan?
Aku...
Aku bukan tipe orang yang
bisa melakukan apapun
demi kebahagiaan orang lain.
Kuharap kau segera pergi
dari sini setelah sembuh.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hati-hati dijalan.
Aku pamit.
Dia bilang ingin pergi. Tidak bisakah
kau keluar untuk mengirimnya pergi?
Kemarin sore, aku mengucapkan
selamat tinggal pada Oh Kang Soon-ssi.
Aku ingin mengirimnya pergi.
Bagaimana jika aku menjadi
orang yang sangat serakah?
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Ada yang ingin
kuberikan padamu.
Bisakah kau tidak memberikannya padaku?
Aku tidak mau menerimanya.
Apa pun yang ingin kau berikan kepadaku,
aku tidak ingin menerimanya.
Oh Kang Soon berbohong.
Bukankah kau bilang
airnya hangat dan nyaman?
Kini hanya terasa dingin.
Halo.
Oh Kang Soon.
Apa yang harus kulakukan?
Ini membuatku gila.
Kang Soon.
Jika kau merasakan sakit,
kau boleh mengatakannya.