Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini obat untukmu
dari dokter Seo Ra.
Jangan lupa meminumnya.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Maaf.
Sejak aku lahir hingga sekarang,
untuk pertama kalinya
aku ingin melakukan apa
yang ingin kulakukan.
Setelah bertemu denganmu,
aku tidak bisa
bernapas lega.
Jadi,
tidak bisakah kau
mengikuti kata hatimu
untuk melakukan apa
yang ingin kau lakukan?
Aku...
Aku bukan tipe orang yang
bisa melakukan apapun
demi kebahagiaan orang lain.
Kuharap kau segera pergi
dari sini setelah sembuh.
Top Star.
Bawalah makanan ini.
Apa itu?
"Ketel Bawang Putih, Kkotgetang, Saus Madu,
Pasta Udang Kenari, abalon yang diasinkan,"
"Sup"
Anda
yang menyiapkan semua ini?
Ya. Ini makanan yang
biasa kami makan di rumah.
Saat kau bersiap-siap,
aku mengemaskan
beberapa makanan untukmu.
Jangan lupa untuk
makan tepat waktu.
Jia kau punya waktu,
datanglah kesini. Ya?
Ya. Terima kasih, Nenek.
Kalau begitu...
Aku pamit.
Astaga.
Sangat berat untuk
melepasmu pergi.
Rasanya seperti melepas
kepergian keluargaku sendiri.
Aigoo.
Rasasnya seperti melepas
kepergian anakku lagi.
Pergilah. Nanti kau
ketinggalan kapal.
Astaga, apa Kang
Soon masih tidur?
Saat seseorang hendak pergi, kau
harus keluar dan mengantarnya.
Kang Soon!
Itu...
Tidak perlu memanggilnya.
Kemarin...
Aku sudah mengucapkan selamat
tinggal pada Kang Soon.
Hati-hati dalam
perjalan pulang, ya?
Ya, Nenek.
Kalau begitu...
Semoga Anda selalu
sehat dan panjang umur.
Ya.
Pergilah.
Terima kasih.
"Episode 9"
Yoo Baek memang
sampah manusia.
Aku akan tahu penderitaan
ibuku setelah aku menderita.
Untuk memboikot
sampah semacam itu,
jangan pernah biarkan
dia masuk TV lagi.
Bagaimana ini?
Sampah manusia tempatnya
berada di tempat sampah.
Aku kasihan
pada sampah itu.
Apa yang akan terjadi
dengan Yoo Baek?
Halo, Noona.
"Pengakuan Ekslusif Ibu Yoo Baek"
Karena kecelakaan mendadak
itu, suamiku meninggal dunia.
"Yoo Baek tidak bersalah
dan semuanya salahku"
Aku merasa takut
dan kesepian saat itu.
Jadi aku menikah lagi
dengan seorang pria.
Aku menghasilkan uang
setelah Yoo Baek memulai debut.
Aku berinvestasi dalam
bisnis yang dikelola pria itu.
Aku tidak
menyangka bisnisnya
akan bangkrut.
Beberapa tahun yang lalu
Yoo Baek memberikan
beberapa properti kepadaku
dan semuanya sudah lenyap.
Lalu aku bercerai dengannya.
Aku sangat malu untuk memberi
tahu Yoo Baek tentang semua ini.
Aku menyembunyikannya dan
bekerja untuk mencari nafkah.
Yoo Baek
sama sekali tidak pernah
melantarkan Ibunya.
Aku berharap Yoo Baek
tidak lagi menderita
karena aku.
Jadi, tolong
jangan kaitkan
dia denganku.
Kumohon kalian semua tidak
mengkaitkan aku dengan Yoo Baek.
Aku mohon
pada kalian semua.
Tolong jangan ganggu
dia lagi. Kumohon.
Tolong jangan
ganggu Yoo Baek lagi.
Yoo Baek.
Apa Ibu sudah
puas sekarang?
Semua orang bersimpati kepadaku.
Bersimpati pada Ibu.
Apa Ibu merasa
sangat senang?
Yoo Baek.
Ibu melihat orang-orang yang tidak
tahu cerita sebenarnya tentangmu
sangat membencimu.
Lalu bagaimana
dengan perasaanku?
Menurut Ibu bagaimana perasaanku?
Kenapa Ibu melakukan itu untukku?
Lantas, apa yang
harus Ibu lakukan?
Apa yang harus Ibu lakukan
saat mereka menghakimimu?
Saat itu,
aku juga sangat
takut dan kesepian.
Aku kehilangan Ayahku
saat berusia 14 tahun.
Lalu aku kehilangan Ibu juga.
Kita ini keluarga.
Kenapa Ibu membuat
keputusan sendiri
seperti aku
tidak pernah ada?
Maafkan Ibu.
Karena Ibu sudah memilih jalan hidup
Ibu, seharunya Ibu hidup bahagia.
Bagaimana hidup Ibu sekarang?
Ibu terlihat seperti orang bodoh.
Baik. Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Baik. Selamat tinggal.
Pihak Iklan bilang akan membatalkan
gugatan atas pelanggaran kontrak
dan juga meminta maaf padaku.
Ini kabar baik, 'kan?
Apanya yang baik?
Pernyataan eksklusif Ibunya Yoo Baek.
Apakah ini strategi
yang Hyung buat?
Itu bukan strategi.
Ibunya Yoo Baek sendiri
yang ingin melakukannya.
Aku sudah menasihatinya, tapi
dia tidak mau mendengarkan.
Dong Choon, telepon Yoo
Baek untuk datang ke kantor.
Tapi ponselnya mati
sejak kemarin.
Dan dia tidak ada di rumah.
Apa?
Hei.
Kenapa kau baru
mengatakannya sekarang?
Kalau begitu,
Yoo Baek ada dimana?
Jangan khawatir.
Sepertinya dia pergi ke pulau
itu untuk menemui dewinya.
Itu tidak mungkin.
Dia dicampakkan. Kenapa
dia pergi kesana lagi?
Kau pikir Yoo Baek
tidak punya harga diri?
Harga diri Yoo Baek
sudah terbang ke angkasa.
Kau ingin memastikannya?
Dong Choon, cepat telepon
kepala desa pulau itu.
Baik.
Halo.
Halo. Siapa ini?
Ini Nenek Sung Byoung Sook?
Aku Dong Choon.
Astaga. Dong Choon.
Ada perlu apa
kamu menelepon?
Bagaimana kabarmu di Seoul?
Baik.
Nenek, apa Yoo Baek
ada di sana?
Siapa itu Yoo Baek?
Aku ingat. Maksudmu Top Star?
Aigoo. Tentu saja
dia ada di sini.
Dia makan dengan lahap, tidur
nyenyak dan bersenang-senang disini.
Ada apa?
Mau aku panggilkan?
Tidak perlu.
Aku tutup teleponnya.
Sampai bertemu besok.
Apa katanya?
CEO, Yoo Baek benar-benar
sedang ada di pulau itu.
Lihat. Apa kubilang.
Pria yang selalu mementingkan
dirinya sendiri itu...
Aku menyuruhnya menenangkan
diri diana selama dua minggu,
tapi dia memarahiku
untuk menjemputnya
beberapa minggu yang lalu.
Tapi kini dia dengan
seenaknya pergi kesana-kemari.
CEO, aku harus
pulang lebih dulu.
Aku harus pergi ke pulau besok.
Aku harus segera berkemas.
Ya. Kau bilang ingin pulang untuk
menghadiri resepsi pernikahan, 'kan?
Siapa yang akan menikah?
Ayah dan ibuku.
Apa?
Kenapa orangtuamu mengadakan
pesta pernikahan?
Apa maksudmu?
Mereka melahirkanku
sebelum menikah.
Besok adalah ulang tahun
pernikahan mereka.
Jadi, mereka mengadakan
pesta pernikahan.
Begitu rupanya. Baiklah.
Kau tidak ada jadwal syuting, 'kan?
Ayo makan bersama.
Aku akan menyumbang lagu
dipernikahan orangtuanya.
Dramaku dan Yae
Ra-ku direbut
oleh Bodyguard itu.
Aku selalu melamun
belakangan ini.
Jika aku sibuk melakukan sesuatu,
aku akan bisa melupakan perasaanku.
Benarkah? Pergilah.
Oh ya, pastikan kalau Yoo
Baek baik-baik saja disana.
Jangan lupa meneleponku.
Astaga.
- Astaga. Siapa ini?
- Astaga.
- Astaga. Cantik sekali.
- Cantik sekali.
Atta. Pakaian itu
sangat cocok untukmu.
Kau sangat cantik
saat memakainya.
Astaga. Dia sangat cantik.
Kapan Bibi membuatkannya Hanbok?
Kekuatan Bibi luar biasa.
Atta. Tidak sulit membuatnya.
Aku ingin dia memakainya
saat dia menikah.
Aku tidak menyangka dia akan memakainya
di pesta pernikahan orangtua Dong Choon.
Augh. Apa yang
nenek bicarakan?
Tidak ada salahnya
kalau kita menggunakan kesempatan ini
untuk melakukan pernikahan bersamaan.
Hyungnim, aku akan kesal
jika kau bilang begitu.
Pesta pernikahan ini
kupersiapkan khusus
untuk Hyang Ki.
Atta, aku hanya bercanda.
Atsga. kau memang
benar-benar suami yang
sangat menyanyangi istrimu.
Hyang Ki tidak tahu kalau aku
akan mengadakan pesta pernikahan.
Dia hanya tahu kalau orang-orang akan
ikut bersama kami untuk makan daging.
Jadi, ini rahasia.
Terutama Hyungnim.
Kau harus berhati-hati.
Atta. Tidak perlu
kau ingatkan lagi.
Oh ya, aku penasaran
apakah perjalanan
Dong Choon kesini lancar.
Kudengar dia datang kesini bersama
selebritis untuk bernyayi di acara kami.
- Selebritis?
- Ya.
Apa itu Top Star?
Apa Top Star
bisa bernyayi?
- Tentu saja!
- Dia bisa bernyani.
Kau pikir aku akan
bertanya jika tahu?
Aku hanya bertanya.
Apapun yang kukatakan,
kau pasti memukulku.
Lemparkan lagi.
Jangan bermain-main.
Lakukan dengan cepat.
Astaga.
Siapa itu?
Astaga. Bukankah
itu Dong Choon?
Anak nakal!
Dong Choon!
Apa itu Dong Choon?
Dong Choon sudah pulang.
- Dong Choon!
- Ayah!
Aigoo.
Hei, kenapa kau bisa
jadi gemuk sekali?
Apa kau banyak makan?
Kau jadi sangat gemuk.
Sepertinya Seoul benar-benar
tempat yang bagus.
Tampaknya kehidupan di Seoul
sangat cocok untukmu.
Izinkan aku mengenalkannya pada kalian.
Ini temannya Yoo Baek.
Dia selebritis
terkenal di Seoul.
Halo, semuanya.
Aku seorang penyanyi
dan Aktor, Nam Jo.
Astaga.
Wajahnya bersinar.
Seperti cahaya
ditengah lautan.
Dia harta nasional.
Dia pria paling
tampan di korea.
Dalam 100 tahun,
hanya ada satu
pria yang tampan seperti dia.
Benar. Top Star tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganmu.
Kau seperti karya
seni patung David.
Aku tidak sehebat itu.
Kalian terlalu memujiku.
Apa maksudmu?
Jangan rendah hati.
Jika ada yang bilang kalau kau seperti manusia
yang keluar dari lukisan, aku akan percaya.
Banyak orang yang memanggilku "Man Taeen Nam"
Kepanjangan dari "Manhwa Taeeonan Namja"
[Pria yang Lahir dari Komik]
Man Taeen Nam.
Aku benar-benar
tidak menyangka ini.
Apa Nam Jo Hyung
sangat tampan?
Hei, dia pria paling
tampan seabad.
- Dia patung david.
Ah, terima kasih banyak.
Sepanjang hidupku,
baru kali ini aku
merasa sangat senang.
Omong-omong,
dimana Yoo baek?
Top Star baru pulang
beberapa hari yang lalu.
Kenapa kau mencarinya kesini?
Apa?
Kemarin, Nenek bilang
dia ada disini, 'kan?
Apa?
Aku?
Kapan?
Anda mengatakannya dengan jelas
saat aku menelepon kemarin.
Dong Choon Hyung!
Dong Man!
- Hei, hati-hati.
- Dong Man!
Dong Choon!
Dong Man!
Bersatu!
Hei, Dong Choon! Bagaimana
kau bisa pergi sendirian?
Di rumah mereka
tidak ada kamar kosong.
Langsung ke rumah
Kang Soon saja.
Lewat sini dan
jalan terus kesana.
Kesini dan kesana?
Ya.
- Atta.
- Dia sangat tampan.
Dia sangat tampan, 'kan?
Sangat tampan.
Permisi.
Astaga.
Kau temannya Yoo Baek,
Nam Jo-ssi?
Astaga. Oh My-ssi.
Ternyata ini
tokonya Oh My-ssi.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Tapi, bagaimana kau
bisa datang ke sini?
Kau datang ke sini untuk bernyanyi
di pesta pernikahan, ya?
Ya. Tapi, kudengar
Yoo Baek sedang tidak
ada disini sekarang.
Top Star-ssi sudah pulang
ke Seoul beberapa hari yang lalu.
Kau tidak bertemu dengannya?
Aku bertemu dengannya.
Tapi setelah itu, aku tidak
bisa menghubunginya lagi.
Apa Top Star
sedang punya masalah?
Oh ya, disini tidak ada jaringan
internet jadi kau tidak tahu.
Karena masalah keluarga, baru-baru ini
Yoo Baek mendapat banyak masalah.
Masalah keluarga?
Aku tidak tahu apakah
aku harus mengatakannya.
Tidak lama setelah
Ayahnya meninggal,
Ibunya ditipu oleh penipu jadi
semua properti yang dimiliki habis.
Ibunya juga nyaris bunuh diri.
Dan karena Ibunya
memiliki banyak hutang,
dia harus bekerja keras.
Hidupnya benar-benar menyedihkan.
Karena insomnia, dia tidak bisa
tidur nyenyak di malam hari.
Beberapa wartawan baru-baru
ini membuat artikel bahwa
dia bukan anak yang berbakti
dan melantarkan ibunya.
Dia dianggap sampah manusia
yang harus dilenyapkan.
Apa? Anak yang
tidak berbakti?
Astaga. Bagimana ini?
Kemudian, ibunya secara pribadi
mengklarifikasi dan meminta maaf padanya.
Meskipun masalahnya
sudah selesai,
tapi sekarang Ibunya tidak bisa
menjalani hidup dengan bebas.
Apa dia bisa
merasa tenang?
Jadi, kupikir Yoo Baek
ada disini bersamamu.
Apa yang bisa dia
lakukan di sini?
Hatinya terbuka
pertama kali
karena dirimu.
Hanya disini tempat yang
bisa memberinya ketenangan.
- Kang Soon.
- Bikin kaget saja.
Ah, Oppa.
Dia siapa?
Aku suaminya
Kang Soon, Ma Dol.
Suami?
Cincin itu...
Apa kalian akan menikah?
Bukankah kau berpcaran
dengan Yoo Baek?
Tidak.
Ayo pergi.
Akan kutunjukkan jalannya.
Tunggu sebentar.
Jika kau bisa
menghubungi Yoo Baek,
tolong hubungi aku, ya?
Yang atas nomor
teleponnya Yoo Baek.
Yang bawah nomor teleponku.
- Tolong hubungi aku.
- Baik.
Ikuti aku.
Oppa pergi, ya?
Ya.
Ayo pergi.
Daebak! Apa Yoo Baek
benar-benar tinggal di rumah ini?
Ya.
Dia makan dan tidur
dengan baik disini.
Tunggu disini sebentar.
Aku akan menyiapkan makanan.
Ya.
Wow, Yoo Baek tipe orang
yang tidak akan bisa hidup sehari
saja di tempat seperti ini.
Tempat yang sering
dia datangi...
Dia benar-benar bertemu dengan
cinta sejatinya. Cinta sejatinya.
- Permisi.
- Ya.
Kita baru pertama kali bertemu.
Apa hanya itu yang bisa kau katakan?
Kau harus menjaga bicaramu.
Menjaga bicaraku?
Saat kau bilang "hanya tempat ini
yang bisa menenangkan pikiran"...
Kau pasti tidak akan senang mendengarnya
jika kau berada di posisiku.
Aigoo. Perkataanku tadi, ya?
Aku tadi terlalu
khawatir dengan Yoo Baek.
Aku tidak tahu kalau
Oh Kang Soon-ssi akan menikah.
Jadi aku bicara begitu.
Aku minta maaf.
Aku ingin Kang Soon
hanya memikirkanku.
Ya, aku akan
lebih berhati-hati.
Permisi.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Ma Dol?
Augh.
Tidak bisakah kau
mengikuti kata hatimu
untuk melakukan apa
yang ingin kau lakukan?
Astaga, Kang Soon.
Kau pergi ke laut lagi.
Apa? Sedang ada
tamu di rumah kami.
Jadi aku pergi ke laut
untuk menangkap ikan.
Kang Soon, saat aku
melihatmu pergi ke laut
aku merasa sangat khawatir
jadi aku turun kesini.
Itu terlalu berbahaya.
Setelah menangkap ikan,
aku langsung pulang.
Aku ingin menangkap beberapa ikan.
Jika wanita yang akan
menikah pergi ke laut,
itu bisa berbahaya.
Tidak boleh!
Kalau begitu, aku bisa
pergi ke laut sekali lagi.
Ada apa dengannya hari ini?
Kang Soon, tidak semua yang ada
di depanmu akan menjadi milikmu.
Tidak semua yang kau
inginkan akan menjadi milikmu.
Hanya yang mampu kau beli
yang akan jadi milikmu.
Begitupun juga hidup manusia.
Mengerti?
Ya.
Ayo pergi.
Aku harus
bisa melupakannya.
Bagaimana jika aku
serakah sekali lagi?
Sekali saja.
Kang Soon.
Apa kau benar-benar
berubah pikiran?
Silakan masukkan
tujuan Anda.
Tidak.
Kang Soon tidak mungkin
tergoda oleh kata-kata itu.
Di dunia ini, apa ada orang yang
belum pernah menderita sejak kecil?
Pria itu sudah pergi.
Aku pasti bisa memilikinya.
Oppa.
Kang Soon.
Ada apa?
Aku...
Aku tidak tahan lagi.
Apa maksudmu?
Itu...
Sekeras apapun aku memikirkannya,
sepertinya aku tidak bisa.
Aku menyukainya.
Kudengar dia sangat
menderita sekarang.
Aku akan pergi mencarinya.
Maaf.
Jangan pergi...
Jangan pergi, Kang Soon.
Maafkan aku, Oppa.
Jangan pergi. Jangan
pergi, Kang Soon!
Atta, mimpi apa ini?
Apa karena aku
merasa marah?
Jangan marah.
Kang Soon bukan
orang seperti itu.
Oppa.
Kang Soon.
Ada apa?
Aku...
Tidak tahan lagi.
Apa maksudmu?
Toilet.
Atta. Tolong
bawakan sebentar.
Rasanya sangat
tidak nyaman.
Apa yang salah
dengan hatiku?
"Pupuk Nanping"
Oppa.
Kau sedang apa?
Itu... Aku sedang
melihat langit.
Astaga. Pupuk itu untuk Oppa.
Ya.
Begini...
Satu jam lagi,
bisakah Oppa
datang ke toko?
Kenapa?
Itu... Ada yang ingin
kukatakan pada Oppa.
Bisakah kau
tidak mengatakannya?
Kenapa?
Sampai nanti.
Dia mau bicara apa?
Ini bisa membuatku gila.
Aku tidak akan pergi.
Kang Soon tidak mungkin
berubah pikiran karena itu.
Jika benar, Dia tidak mungin
menerima cincinku sejak awal.
Atta. Apa yang
sebenarnya ingin dia katakan?
Apa itu?
Apa-apaan ini?
Apa yang kulakukan sekarang?
Aku Ma Dol, Si bajak laut.
Jangan takut. Ajja!
Ajja!
Oppa.
Kapan kau datang?
Baru saja.
Apa yang ingin kau
katakan padaku?
Ada yang ingin
kuberikan padamu.
Bisakah kau tidak
memberikannya?
Aku tidak mau menerimanya.
Apa?
Apa kau sudah melihatnya?
Apa pun yang itu,
aku tidak akan menerimanya.
Sungguh?
Atta. Bagaimana ini?
Aku bersusah payah menenunnya.
Apa ini?
Aku tidak melakukan
apa pun untuk Oppa.
Aku selalu menjadi pihak
penerima, jadi aku menenun ini.
Benarkah?
Kalau begitu, aku
harus menerimanya.
Bukankah kau bilang tidak
ingin menerima apapun dariku?
Tidak. Aku benar-benar
menginginkannya.
Cepat pasangkan.
Sekarang. Cepat pasangkan disini.
Astaga. Ada apa denganmu?
Tapi, aku tidak tahu apakah
kau akan suka warna ini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Apa?
Oppa sedang menangis?
Siapa yang menangis?
Apa kau pernah melihat
kapten kapal menangis?
Kang Soon, terima kasih.
Atta. Apa yang akan
dipikirkan orang-orang?
Tidak ada siapa-siapa.
Astaga.
Apa syal itu
menghangatkan hatimu?
Sangat hangat.
Aku akan bersikap lebih
baik padamu di masa depan.
Bagaimana kau bisa bersikap
lebih baik dari ini?
Kaluargamu sudah sangat
baik padaku sekarang.
Tidak.
Atta. Syal ini...
Aku akan memamerkannya.
Aku pergi dulu.
Semuanya!
Kang Soon memberikan
syal pada Ma Dol!
Oppa!
Hati-hati!
"Yoo Baek: 010-4069-7746
Nam Jo: 010-7168-6604"
Dasar lemah!
Apa kau bisa bertemu Kang
Soon saat datang ke sini?
Aku bahkan tidak berani
pergi ke pulau itu lagi.
Dan ban ini...
Kenapa kau sangat lemah?
Dasar tidak berguna!
Kakiku. Sakit!
Bannya sudah pecah jadi tidak
bisa diperbaiki disini.
Aku harus mengganti
ban di bengkel.
Butuh waktu berapa lama?
Kulihat Anda tidak
membwa ban cadangan.
Kalau membawa bannya sekarang...
Butuh waktu sampai besok sore.
Apa?
Besok sore?
Ya.
Yang benar saja.
Kenapa aku sangat
lemah hari ini?
Dokter Seo Ra.
Maaf. Pasti sangat sakit, ya?
Ya.
Sangat sakit.
Aku mungkin ditakdirkan untuk
ditendang oleh Pak Guru Kang Min.
Tidak hanya ditinggalkan,
aku juga ditendang
dengan kandung kemih babi.
Terus-menerus ditendang.
Bukan begitu.
Maafkan aku, Dokter Seo Ra.
Tidak perlu minta maaf.
Aku ingin mengucapkan terima
kasih atas tendangamu tadi.
Dokter Seo Ra!
Aku tidak berniat menendangmu.
Kau salah paham.
Kau tidak berpikir kalau aku
sengaja melakukannya, 'kan?
"Dear, Dokter Seo Ra"
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang harus kulakukan, Noona?
Aku tidak sengaja mematahkannya.
Aku mencoba menempelkannya
dengan selotip.
Tapi tidak bisa menempel.
Astaga. Apa yang
harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita
menggunakan lem?
Berikan padaku
Ninja pasti sangat kesakitan.
Benar, dia tampak
sangat kesakitan.
Paman Top Star
pasti akan memarahiku.
Dan akan melarangku
untuk memainkannya lagi.
Jangan khawatir.
Paman Top Star tidak akan pernah
datang ke pulau ini lagi.
Sungguh?
Kenapa dia tidak mengucapkan
selamat tinggal padaku?
Bahkan Kandung Kemih yang sering
ditendang pun memiliki perasaan.
Aku sudah mengatakan
itu padanya
Sayang sekali.
Dong Man.
Paman Top Star
sedang tidak sehat
jadi dia tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Dia sedang sakit.
Benarkah?
Apa yang harus kulakukan?
Bagian mana yang sakit?
Tiup saja. Pasti akan sembuh.
Saat aku sakit perut,
Ibuku meniupnya dan
aku langsung sembuh.
Ibunya Paman Top Star bisa
melakukan itu untuknya.
Benar, betapa senangnya jika
Ibunya bisa melakukan itu.
Tapi, Ibunya
Paman Top Star
belum bisa melakukan
itu untuknya.
Kalau begitu,
Kang Soon Noona bisa
melakukan itu untuknya.
Begitukah?
Noona bisa melakukan
itu untuknya?
Paman Top Star sangat
menyukai Kang Soon Noona.
Jika Noona meniupnya,
pasti dia akan segera
memiliki kekuatan penuh.
Ini. Sudah diperbaiki.
Lihat. Menempel
dengan kuat, 'kan?
Hati-hati saat
memainkannya diluar, ya?
Baik. Terima kasih.
"Yoo Baek: 010-4069-7746
Nam Jo: 010-7168-6604"
Lama tidak bertemu.
Ya.
Minumlah.
Kudengar Hyung akan menikah
dengan Kang Soon Noona.
Kapan?
Oh itu... Kami
akan menikah.
Sejak kapan
hyung menyukainya?
Sudah lama.
Apa yang Hyung
suka darinya?
Apa maksudmu?
Apa pesonanya?
Dia sangat cantik.
Minumlah.
Maksudku, sejak kecil Kang Soon Noona
sering memukul seseorang dengan kepalanya.
Tapi Hyung masih menganggapnya
sebagai wanita?
Hyung dan Yoo Baek Hyung
sepertinya pernah dipukul
dengan kepalanya.
Minumlah.
- Jelek sekali.
- Apa yang jelek?
Syal itu sangat jelek.
Astaga. Apa maksudmu jelek?
Ini syal yang Kang Soon
buat sendiri untukku.
Apa kau tahu betapa
hangatnya syal ini?
Bagaimana denganmu?
Pernahkah pacarmu
membuatkan syal untukmu?
Minumlah.
Apa-apaan ini?
Kalian berdua tidak setia.
Tidak seru jika
hanya minum berdua.
Paman, bergabunglah
dengan kami.
Kami dari tadi
menunggu Ayah.
Tuangkan satu gelas.
Putranya baru saja pulang,
tapi kemana perginya Ayahmu?
Suruh dia datang kesini.
Biarkan saja dia.
Menurut Ayahku, alkohol terbaik di dunia ini adalah bibir ibuku.
[Alkohol dan Bibir pengucapaannya sama dalam bahasa korea]
Astaga. Ayo minum!
Yang benar saja.
Seafood bawang putih
ala Ibunya Ma Dol datang.
Dong Choon,
makanlah yang banyak.
Astaga.
Makanlah.
Astaga. Ma Dol.
Pergilah ke puskesmas sekarang.
Tanyakan pada Dokter Seo Ra,
dia bisa kencan buta pekan
depan atau pekan depannya lagi.
Atta. Aku akan
segera kembali.
- Aku akan segera kembali.
- Jangan lama-lama, ya?
- Dong Choon, makanlah.
- Baik.
Kau harus menungguku.
Aku akan segera kembali.
- Ya.
- Makanlah.
Kemana perginya
semua orang?
Dokter Seo Ra.
Sepertinya dia
sedang pergi.
"Yoo Baek: 010-4069-7746
Nam Jo: 010-7168-6604"
"061-234-4464 Memanggil"
Halo.
Oh Kang Soon?
"Yoo Baek: 010-4069-7746
Nam Jo: 010-7168-6604"
Oh Kang Soon.
Ini aku, Ma Dol.
Kenapa kau meneleponku?
Nam Jo-ssi
datang ke pulai ini
karena mengkhawatirkanmu.
Sepertinya kau
baik-baik saja.
Katakan padanya kalau
aku baik-baik saja.
Ya. Kalau begitu, aku
tutup teleponnya, ya?
Dasar bodoh.
Apa yang kau nantikan?
Apa yang harus kulakukan?
Ini benar-benar
membuatku gila.
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya menangis.
Sangat menakjubkan.
Aku merasa sangat
hangat di dalam air.
Pasti rasanya
seperti ini
dipeluk oleh
Ayah dan Ibuku.
Oh Kang Soon, kau pembohong.
Rasanya tidak hangat
dan tidak nyaman.
Rasanya sangat dingin.
Cuacanya sedang sangat dingin.
Apa yang kau lakukan disini?
Oppa.
Hati-hati dengan
udara dingin.
Biar kulihat. Aigoo.
Kau memiliki hati
yang sangat lembut.
Saat kau masih kecil,
entah itu binatang
atau serangga,
kau tidak tega
melihat mereka terluka.
Kau masih seperti itu
sampai sekarang.
Dia bilang dia
baik-baik saja.
Aku berbicara
sebentar dengannya.
Jadi, jangan khawatir lagi.
Kau sudah tahu kalau
dia baik-baik saja.
Jangan khawatir lagi.
Kalau begitu,
mari pulang.
Oppa akan pergi
lebih dulu.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kata Dokter Seo Ra?
Kapan dia bisa?
Aku tidak bertemu dengannya.
Apa Dokter Seo Ra
sudah tidur?
Hyung, kemarilah. Aku baru
membuka botol anggur gingseng.
Aku lelah. Minumlah dengan
Ayahku dan pulanglah.
Ada apa denganmu?
Tadi kau memamerkan syal yang
Kang Soon Noona berikan padamu.
Kau sudah melepasnya.
Kau juga merasa itu kuno, 'kan?
Benar, 'kan?
Benar. Itu terlalu kuno.
Aku tahu kau akan
merasa seperti itu.
- Ayo minum lagi, Dong Choon.
- Ya.
Apa ini?
Ini.
Itu...
Top Star-ssi kemarin meneleponku.
Apa? Yoo Baek-ssi meneleponmu?
Dia ada dimana sekarang?
Aku tidak tahu
dia ada dimana.
Dia memintaku untuk memberitahumu
kalau dia baik-baik saja.
Aish. Dia ada dimana?
Aku sudah bilang pada CEO
kalau dia baik-baik saja.
CEO bilang akan melapor ke polisi
kalau Yoo Baek hilang hari ini.
Dia terlalu membesar-besarkannya.
Aigoo. Saat Nenek
memakai Hanbok,
Nenek benar-benar
terlihat seperti peri.
Atta. Kau mengejekku, 'kan?
Ma Dol, kenapa
matamu bengkak?
Bukan apa-apa. Aku hanya
terlalu banyak minum alkohol.
Mata Noona juga bengkak.
Apa Noona minum-minum juga?
Ya.
Lalu, aku akan pergi denganmu?
Ya. Aku akan menemani
Nenek kesana.
Yang lainnya sudah
pergi naik kapal Ayah.
Baiklah. Ayo pergi.
Kita bisa terlambat.
Ayo pergi.
Ya.
Maaf, bisakah Anda
pindah tempat duduk?
Apa?
Akan ada pesta pernikahan
kecil di sini hari ini.
Kami harus segera
mempersiapkannya.
Baik.
"Information"
Agar semua tamu yang menginap
di hotel ini tidak merasa terganggu,
bukankah kewajiban dan
tanggung jawab hotel kalian?
Maka dari itu aku rela membayar lebih
untuk mendapatkan fasilitas yang lain.
Maaf, aku lupa memberi tahu Anda bahwa
ada pesta pernikahan disini hari ini.
Lupa? Itu jawaban yang
tidak profesional.
Tolong kurangi kebisingannya
sebelum aku check out dari hotel ini.
Itu...
Tinggal 30 menit lagi sebelum dia check out.
Apa dia tidak bisa menahannya sebentar?
Pesta pernikahan pasti akan
menimbulkan kebisingan.
Astaga. Dia sangat kasar.
- Kudengar dia memang orang yang sangat kasar.
- Halo.
Aku diminta untuk mengambil karangan
bunga dan gaun pengantin di sini.
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Omong-omong...
Apa ada yang mengatakan kalau
pernikahan kami agak bising?
Seorang tamu datang
kesini dan komplain.
Tapi, pernikahan pasti
menimbulkan suara bising.
Tidak apa-apa.
Lanjutkan saja acaranya.
Astaga. Maafkan aku.
Haruskah aku menemui para tamu secara
langsung dan meminta pengerti mereka?
Tidak perlu. Dia pasti
tidak menyukainya.
Dia seorang selebriti.
Sebenarnya, dia...
Kang Soon, perutku sakit.
Dimana toiletnya?
Ayo aku antar.
Lewat sana.
Selamat tinggal.
Atta. Indah sekali
pemandangan disini.
Pulau besar pasti
memiliki tempat yang bagus.
Baru kali ini aku melihat
tempat seperti ini.
Jangan berisik.
Mereka akan datang.
- Astaga.
- Aigoo.
- Yang benar saja.
- Atta. Jalan lurus saja.
Jalan pelan-pelan.
Sebenarnya kita ada dimana?
Kau akan tahu nanti.
Pelan-pelan.
Di mana restoran iga
yang sangat enak itu?
Atta. Kita hampir sampai.
Kita sudah sampai. Ini dia.
Satu, dua, tiga. Ta-da!
Astaga.
Astaga. Apa ini semua?
Bukankah kau bilang kita
akan pergi ke restroan Iga?
Atta. Untuk mempersiapkan
pesta pernikahan rahasia ini,
kau tahu berapa lami kami
mempersiapkan semua ini?
Aku bisa melihatnya.
Aku bertanya-tanya kenapa semua orang
memakai Hanbok untuk pergi ke restoran Iga.
Aku merasa ada yang aneh.
Bibi, ini gaun pengantin
dan karangan bunga.
Segera ganti pakai
Bibi dengan itu.
Ini.
Kenapa ada gaun pengantin
yang sangat bagus?
Terima kasih banyak.
Hyang Ki.
Maaf sudah membuatmu
menderita selama ini.
Dan terima kasih
sudah mau menemaiku.
Tidak. Kau sudah
sangat baik padaku.
Aku yang harusnya
berterimakasih.
Pengantin pria, Park Kook Seob.
Dan pengantin wanita,
Lee Hyang Ki.
Pernikahan akan
segera dimulai.
Penerimaan pengantin pria
dan pengantin wanita.
Ayo beri salam.
Aku, Park Kook Seob bersumpah
akan menyayangi
dan mencintai
Lee Hyang Ki yang
cantik seumur hidupku.
Aku, Lee Hyang Ki
juga bersumpah
akan mendampingin suamiku,
Park Kook Seon
seumur hidupku.
- Cium!
- Disini?
Baiklah.
Posisi berciuman
sangat penting.
Posisi apa?
Ayo. Cepat.
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Aku akan mulai, ya?
Astaga. Kenapa aku tidak
boleh melihat orang berciuman?
Astaga.
- Astaga.
Apa-apaan ini?
Kalian tidak setia.
Bagaimana kalian bisa memulai
pesta pernikahan tanpa aku?
Dimana kau melepas rokmu?
Apa?
Celana dalammu
bisa terlihat!
Astaga. Ada apa denganku?
Astaga. Aku pasti lupa.
- Astaga.
Aku bena-benar
tidak percaya ini.
Atta. Nenek Koonsan Daek
ingin membuat pernikahan ini
menjadi lebih menyenangkan.
Bahkan roknya dibuang.
Acara selanjutnya,
Menyanyikan lagu-lagu
oleh penyanyi terkenal.
Nam Jo Hyung-nim.
Patung David.
Itu adalah pria
tampan abad ini.
Harta Nasional Nomor Satu!
Salam hormat kami
pada dua mempelai.
Itu kau. Kau sudah
masuk ke duniaku.
Apa yang ada
di wajahmu itu?
Kepiting mata besar.
Benar.
Astaga, aku tidak
menyangka akan keluar suara.
Halo.
Mobilku?
Baik. Aku akan segera
kesana. Terima kasih.
Lihat kesini. Lihat kesini.
Jangan tegang, ya?
Aku akan mulai
mengambil foto.
Tersenyum, semuanya.
Satu, dua, tiga.
Oke. Sangat bagus.
Kali ini, pengantin wanita
akan mengganti hanbok.
Kita akan foto lagi setelah
dia berganti pakaian.
- Baik.
- Astaga.
Semua orang akan menunggu lama,
jadi tidak perlu berfoto lagi.
Tidak apa-apa, kita masih punya
banyak waktu setelah berfoto.
Kalau begitu, ayo masuk
dan ganti pakaian.
Ketika kami ganti pakaian,
tidak masalah kalau kalian mau mengadakan
pernikahan antara Ma Dol dan Kang Soon.
Menikahlah.
- Maaf.
- Cepat masuk.
Pengantin pria, Ma Dol.
Pengantin wanita, Kang Soon.
Dia cantik sekali.
Atta. Haruskah kami
langsung menikah saja?
Baiklah.
Apa mereka berdua
akan menikah?
Ya, mereka akan
menikah tahun ini.
Bisakah Anda membantu
mereka mengambil foto?
Begitu rupanya. Mereka berdua
terlihat sangat cocok.
Aku akan mengambil
foto kalian.
Lihat kesini.
Lebih dekat.
Yang lain minngir dulu.
Bagus sekali.
Lebih dekat.
Ya.
Oke.
Mereka terlihat
sangat cocok.
Baik. Baik. Lihat ke kamera.
Satu, dua, tiga.
Oke, tunggu sebentar.
Mari ambil foto lagi.
Tersenyum lebih lebar.
Ma Dol, senyumlah!
Lebih dekat lagi dan
lihat ke kamera!
Begini...
Oppa.
Lihat ke depan.
Satu, dua, tiga.
Si Itik jelek
sudah datang.
Cuacanya agak dingin.
Kang Soon.
Oppa.
Maaf, aku sudah
membuatmu khwatir.
Di masa depan...
Kang Soon.
Kapal besar yang
Oppa nahkodai
tidak bisa berjalan mundur
meskipun di depan
ada batu karang
atau kapal berada
di jalur yang salah.
Kapal tidak bisa mundur.
Segera memperbaiki kesalahan
dan mengubah jalur
adalah cara untuk melindungi
nyawa semua penumpang.
Oppa.
Kamu orang yang sangat baik.
Jadi, kau tidak bisa
mengatakannya lebih dulu.
Aku masih ingat saat-saat
kita kecil dulu.
Kau jatuh dan
kakimu terluka.
Tapi kau hanya menahannya dan
tidak memberitahu siapapun.
Kau adalah wanita yang bodoh.
Kau mengkawatirkan Nenekmu.
Membuang kesempatanmu
untuk bisa kuliah.
Dan juga merelakan impianmu.
Jika kau merasakan sakit,
katakan saja kalau
kau merasa sakit.
Jalanilah hidupmu seeperti
yang kau inginkan.
Aku dan Nenek sangat ingin
melihatmu bahagia.
Aku akan melakukan
hal yang sama.
Kini, Oppa akan menyerah.
Oppa.
Atta.
Aku sangat lelah jadi aku
tidak bisa bertahan lagi.
Aku bersamu,
tapi aku merasa
gelisah dan khwatir.
Aku juga merasa tidak bisa
menjadi kakak yang baik.
Choi Ma Dol adalah
kapten yang sangat tampan.
Tidak.
Bagiku, Oppa adalah orang
yang sangat kusayangi.
Jadi,
seiring berjalannya waktu,
sama seperti tinggi badanku
yang terus bertambah,
akan semakin dalam
hatiku padamu.
Jadi jangan seperti ini. Ya?
Ada seorang pria
yang mengatakan ini,
"Besarnya cinta tidak
diukur berdasarkan waktu"
Ketika aku memikirkan
perkataannya,
yang dia katakan itu benar.
Dan tadi siang
aku melihat pria
itu di sini.
Dia sepertinya mengira
kalau kita berdua menikah.
Wajahnya terlihat pucat
dan dia langsung pergi.
Aku tidak tahu apakah
dia kembali ke Seoul
atau melopat ke laut.
Aku tidak menjelaskannya
saat aku tahu dia salah paham.
Pria itu sangat menyebalkan.
Oppa sedikit balas dendam.
Dia pasti tidak akan apa-apa.
Benar, 'kan?
Itik jelek,
berhentilah menangis.
Sebelum pria itu mati,
cepat temui dia.
Oppa...
Oppa akan mengurus
semuanya disini.
Atta. Syal ini
sangat hangat.
Maaf, Oppa.
Terima kasih atas
penampilanmu hari ini, Hyung.
Hyung tidak ketinggalan
kapal terakhir, 'kan?
Hei, aku merasa benar-benar
hidup sekarang.
Berkat dirimu,
aku bersenang-senang hari ini.
Hati-hati di jalan, ya?
Aku akan menyelesaikan urusan
disini dan pulang ke Seoul besok.
Baiklah.
Aigoo.
Oh My-ssi.
Nam Jo-ssi.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi?
Jika kau kembali ke Seoul,
bawa aku untuk
menemui Top Star.
Membawamu menemui Yoo Baek?
Ya.
Aku sangat merindukannya.
Aku bisa membawamu menemuinya.
Tapi aku tidak tahu
dimana Yoo Baek sekarang.
Aku akan menunggunya di rumahnya.
Aku akan menunggu beberapa
hari dan beberapa malam.
Aku tahu.
Naiklah ke mobil dulu.
Naiklah. Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Aku akan mengantarmu. Ayo.
Dia benar-benar pergi.
Baguslah.
Lebih baik seperti ini.
Putraku.
Ya, Ayah.
Kau tidak bersama Kang Soon?
Kang Soon pergi kemana?
Begitu, ya.
Bagus.
Kang Soon.
Banyak orang yang
bilang dia bodoh,
tapi sebenarnya dia
wanita yang baik.
Tidak, Ayah.
Kang Soon, tidak
melakukan kesalahan.
Jika aku melarangnya pergi,
dia tetap akan disini.
Tapi aku melepasnya.
Ayah tahu itu jadi
jangan khawatir.
Kang Soon juga sudah
seperti Putri Ayah sendiri.
Bagaimana Ayah bisa
bilang begitu?
Tapi,
kini
Ayah hanya butuh
Ma Dol.
Di mata Ayah,
Ma Dol lebih tampan dan keren.
Putraku adalah pria
yang paling tampan.
Kelak, kau akan bertemu dengan seorang gadis
yang lebih cantik dan berperilaku baik.
Sebenarnya, Putraku terlalu
baik untuk Kang Soon.
Atta. Hentikan.
Aku akan memberitahu Kang Soon
tentang apa yang Ayah katakan.
Hei, ini rahasia kita.
Ma Dol.
Pergilah yang jauh
untuk bisa menenangkan pikiranmu.
Aku tidak akan memaksakan
diri untuk melupakannya.
Aku akan melupakannya
secara perlahan.
Seiring berjalannya waktu,
kami akan kembali ke hubungan
antara kakak dan adik.
Atta. Sudah lama
sekali Ayah tidak
memeluk putra ayah.
Anak nakal,
selagi kita brpelukan,
kau bisa menangis sepuasmu.
Siapa yang bilang pria tidak
bisa menangis dengan keras?
Kau bisa menangis
dalam pelukan Ayah.
Oke. Tungga sebentar.
Yoo Baek tidak
menjawab teleponku.
Dia sudah biasa tidak
Bukan karena terjadi sesuatu
yang buruk dengannya.
Ya.
Sebentar.
Yang baru saja lewat
mobilnya Yoo Baek, 'kan?
Kenapa meneleponku
pagi-pagi sekali?!
Kau bahkan meneleponku
beberapa kali.
Hei, ayo bertemu.
Ada taman di dekat
perusahaan, 'kan?
Parkirkan mobilmu di sana.
Tidak perlu, aku akan
meneleponmu lagi nanti.
Hei, Bedebah!
Ini akan membalikkan kehidupanmu!
Berisik!
Yoo Baek! Yoo Bsek...
Bagaimana ini?
Di sini dingin.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Mungkin...
Dia akan berubah pikiran
dan datang ke sini.
Pulanglah lebih dulu, Nam Jo-ssi.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku bisa menemanimu
untuk menunggunya.
Jika kau tidak bisa menghubunginya,
kau harus menghubungiku. Ya?
Dan...
Kau mungkin butuh ini.
Astaga. Bagaimana ini?
Atta.
Terima kasih banyak.
Begini...
- Aku janji akan mengembalikan uang itu.
- Ya.
Kalau begitu,
aku akan pergi lebih dulu.
Jika kalian memang ditakdirkan,
kalian akan bertemu kembali.
Oh My-ssi.
Oh My!
Nam Jo pasti
membuat masalah lagi.
Lihat ke kamera.
Tunggu sebentar.
Bagaimana bisa Nam Jo
datang ke pernikahan Kang Soon?
Ini akan membalikkan hidupmu!
Oh Kang Soon.
Top Star-ssi.
Kenapa kau ada disini?
Bagaimana kau
bisa ada disini?
Jangan-jangan...
Nam Jo menculikmu dari
pesta pernikahanmu.
Orang gila itu benar-benar
membuat masalah besar.
Oh Kang Soon, maafkan aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jadi, jangan menangis.
Aku sendiri yang ingin datang
ke sini karena merindukanmu.
Apa?
Aku ingin tahu apakah Top
Star-ssi baik-baik saja.
Apakah dia masih sakit.
Aku ingin memberitahmu
untuk tetap semangat.
Kenapa kau melakukan ini?
Bukankah kau memintaku untuk melakukaan
sesuatu yang ingin kulakukan?
Aku datang kesini
karena ingin menemuimu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku ingin bertemu denganmu untuk
memastikan kalau kau baik-baik saja.
Lalu?
Apa?
Itu...
Atta. Entahlah.
Aku hanya ingin
bertemu denganmu.
Aku sudah memastikan kalau
kau baik-baik saja sekarang.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Jaga dirimu baik-baik.
Dan...
Itu bukan pesta pernikahanku.
Itu pesta pernikahan orangtua
Dong Choon dan Dong Man.
Oh Kang Soon.
Kau datang kesini untuk memastikan
bahwa aku baik-baik saja.
Setelah mengatakan padaku unuk tetap semangat
dan menjaga diriku baik-baik, kau langsung pergi?
Apakah ini gaya
wanita di pulau itu?
Lalu, aku harus bagaimana?
Aku takut melihat
ekspresi wajahmu.
Suaramu terdengar seperti
sedang marah dan dingin.
Oh Kang Soon.
Kau sangat kampungan dan
tidak tahu banyak hal, ya?
Disaat seperti ini,
kau harus mengungkapkan perasaanmu.
Sama sepertimu.
Aku juga sangat
merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Subtitle Indonesia
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Top Star Yoo Baek"
~ Cuplikan Episode selanjutnya ~
Kita
harus bicara.
Bicara tentang apa?
Sepertinya kita melewati
tahap saling mengenal.
Jangan menciumku lebih dulu.
Apa?
Aku tidak ingin terlalu cepat memiliki
hubungan yang sangat jauh dengan Oppa.
Kita harus memulainya dari
awal secara perlahan-lahan.
Melaluinya secara alami.
Hampir saja.
Maaf, aku sudah janji
hanya akan memegang tanganmu.
Bibirku sudah dikutuk.
Kenapa aku selalu ingin
menciumnya lebih dulu tanpa sebab?
Aku tidak bisa mencium
lagi sekarang.
Baiklah.
Aku akui aku sangat merindukanmu,
ingin memelukmu, ingin menciummu.
Apa?
Aku ingin mencium dan memelukmu!
Aku ingin menjadi wanita gila!