English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Lembaga Keuangan Kyobo)
Aku...
...percaya padamu.
Sebab itulah aku...,
...bisa memercayaimu.
Aigoo.
(Episode 1)
Mana mungkin. Ini benar-benar gila.
Ah, aku tak bisa memercayainya.
Oh.
(Di jalan)
Ada apa?
Kau bermimpi lagi?
(Di jalan, di malam hari, di musim dingin)
Bau apa ini?
Jangan nyalakan lilin. Bukalah jendelamu
dan biarkan udara segar masuk dalam kamarmu.
Aigoo, kamarmu itu seperti kandang babi.
(Aku memeluk pria
yang belum pernah kutemui sebelumnya.)
Ah, ini sangat gila!
Gila apanya? Lihat saja kekacauan ini.
Seperti kandang babi.
Ibu bahkan tidak bisa makan babi
karena babi pas dengan dirimu sekarang.
Bukan begitu, Ibu. Dalam mimpiku,
aku memeluk pria yang belum pernah kutemui.
Aku memeluknya lebih dulu.
Ibu, tahu 'kan...
...kalau aku bukan tipe
yang harus digoda oleh cowok dulu.
Tentu Ibu tahu.
Bagaimana kau bisa menggoda
orang-orang yang terlihat seperti itu?
Kalau kau punya hati nurani,
maka begitulah.
Ibu, benar kau adalah Ibuku?
Boleh kau bunyikan bel untuk ibumu?
Di sini, Ernest Hemingway.
Bagaimana tampangnya?
Dia tampan?
Apa pentingnya itu?
Aku itu punya pacar.
Hei, kau baru menemuinya
dua kali sejak kencan buta.
Lalu saat menemuinya lagi,
kau mau menikahinya?
Aku benci pada orang yang curang...,
...jadi jangan bicara
tentang pria dalam mimpiku. Tidak boleh.
Dia akan masuk dalam hidupmu walau kau tidak mau.
Semua impianmu juga akan jadi kenyataan.
Tidak benar!
Kudengar ada pindah ke rumah itu. Berarti hari ini.
Wow. Mereka tampan.
Mereka itu kakak-adik?
Ambil saja ini.
Zaman sekarang mana ada
tukar makanan kue beras? Itu sangat kuno.
Ini tidak kuno. Tapi beginilah
caramu ramah pada orang lain.
Pergi saja.
Dia pria itu.
Dia pria yang kupeluk dalam mimpiku.
Apa?
Halo, aku baru saja pindah
ke rumah di seberang jalan.
Pergilah. Jangan sembarangan bertamu tanpa pemberitahuan.
Kami tidak ingin salam atau buah tangan. Maaf.
Woah, dia itu kenapa?
Hei, sudah kubilang aku tak mau melakukannya.
- Kau tak tersenyum?
- Kau ini...
Aku senyum, tau.
Aku tersenyum lebar macam orang bodoh.
Benarkah?
Lalu siapa yang bersikap kasar?
- Dia itu wanita?
- Ya!
Kau harus mengencaninya.
Siapa tahu kalian bakal jadi pasangan serasi.
Dasar kau.
- Hei.
- Ah.
Ibu, harusnya kita ini punya mobil.
Kalau naik bus bisa terlambat.
Ibu, Ibu, Ibu.
Pria itu ada di sini.
Pria yang kulihat dalam mimpiku.
Eonni. Tolong minggir sedikit.
Aku tidak bisa jatuh cinta padanya.
- Ya?
- Akan kutelepon nanti.
Tenanglah.
Aku sama sekali tidak tertarik padanya.
Kenapa dia duduk di sampingku?
3 kursi di sebelah kiri
dan 2 di sebelah kanan.
Kenapa dia malah pilih tempat duduk itu?
Dia mencoba menggodaku?
Tidak, harusnya jangan ambil kesimpulan
kecuali mempermalukan diri sendiri.
Dia mengikutiku.
Berarti aku tidak boleh menyimpulkan.
Dia mengikutiku lagi.
Kalau aku biarkan,
tetangga bakal berubah jadi teman...,
...dan seorang teman bakal berubah jadi pacar.
- Aku tidak tertarik padamu.
- Kalian bisa duduk di kursi ini.
Kau bicara padaku?
- Hei.
- Apa ini?
Dia pasti mengira pria itu menggodanya.
- Memalukan amat.
- Ya ampun.
- Diam. Dia akan mendengar kita.
- Dia pasti sangat malu.
- Astaga.
- Lihat wanita itu.
Aku malu padanya.
Aggasi, kau bisa duduk di belakang.
Perhentian berikutnya itu pemberhentian terakhir.
Aku tahu. Memang aku tidak bisa naik bus ke pemberhentian terakhir?
- Kau dengar dia?
- Astaga.
Memalukan sekali.
- Sangat memalukan.
- Bagaimana nanti dia?
- Benar, 'kan?
- Dia pasti malu.
Kami tidak ingin salam atau buah tangan. Maaf.
Suara itu...
Oh, sebentar. Kau...
Suara yang kudengar waktu itu.
Kau si gadis kasar itu!
Tidak apa. Jangan khawatir.
Itu tidak membuatku malu.
Bagus sekali.
Kau tadi bagus.
- Ibu.
- Dia itu...
Kurasa mimpi itu akan terwujud.
Kau jatuh cinta pada pria itu?
Memangnya hatimu itu pintu otomatis?
Kalau ada yang ketuk,
pasti terbuka lebar.
Seperti ini.
Bukan begitu maksudku.
Dia itu menggodaku.
Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Kenapa juga tadi dia duduk
tepat di sampingku seperti itu?
Katamu dia begitu
supaya para gadis itu bisa duduk.
Dia memang playboy.
Dia punya bakat yang terpendam.
Kurasa kau tidak tahu kapan
bisa seperti itu dengan pria.
Mau bayar.
1 porsi perut babi dan sup kimchi. Total 17 ribu Won.
Ya, sebentar.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Makanannya enak.
Terima kasih.
Ada apa?
Kau kenal pria itu?
Dalam mimpi kualami sekitar
tiga bulan yang lalu...,
...aku melihat Ahjussi itu
dengan perban di jarinya.
Saat itu turun salju. Begitu dia
menjentikkan koreknya untuk merokok...,
...dia terbakar.
Kapan? Di mana itu?
Aku tidak tahu jelasnya.
Dia menjentikkan koreknya
dengan tangan yang diperban itu.
Berarti akan terjadi. Omo, omo.
Ahjussi.
Ahjussi, bisa berikan
korek dan rokok Anda?
- Kenapa?
- Merokok itu...
...tidak baik buat kesehatan Anda.
Nanti kena kanker.
Apa pedulimu? Jangan ikut campur urusan orang.
Minggir. Menjauhlah.
Ahjussi, Anda akan mati
kalau Anda merokok.
Wanita ini kenapa?
Kalian berdua gila?
Pergi sana. Jangan menghalangi jalanku!
Aigoo...
Aish!
Ahjussi!
Anda harus mendengarku.
Anda akan mati kalau merokok!
Anda tidak akan rugi.
Dengarkan saja aku. Ya?
Ah, kalian ini benar-benar menghancurkan hariku.
- Aish.
- Hei.
Aish.
Aku mengambil ini darinya.
Akankah ini membantu?
Sudahlah. Toh, ini tidak ada gunanya.
Ini hanya pilihan dan hidupnya.
Bicara apa kau?
Kita harus mengubahnya kalau sudah tahu.
Tidak bisa.
Siapa yang akan percaya
omong kosong ini?
"Aku melihatmu di dalam mimpiku."
Ah, ke mana korekku pergi?
"Apa yang kuihat dalam
mimpiku selalu menjadi kenyataan."
"Jadi kalau kau ingin hidup...,"
"...kau harus mendengarkanku."
Semua orang akan berpikir itu hanyalah omong kosong.
Bahkan Ayah pun meninggal
seperti itu karena dia tidak memercayaiku.
Masa depan tidak akan berubah.
Mengetahui apa yang akan
terjadi tidak mengubah apa pun.
(WHILE YOU WERE SLEEPING)
Aku pesan kue ini.
Dan tolong berikan aku banyak petasan.
Memang ada yang ultah?
Hei, hari ini hari pertama Jaksa Jung. Kita harus merayakannya, dong.
Rayakan, apaan.
Pergi saja kau ke laut.
Kita harus merayakannya.
Ayo kita merayakannya.
Biar hari ini menjadi hari libur nasional.
Dia terlihat pintar.
Benar bukan? Tidak lihat sorotan mata Jaksa Jung?
Aku sangat menyukainya.
- Lihatlah ini.
- Ya ampun.
Nona Moon, aku jadi sakit hati.
Kau biasa selalu sopan
padaku saat kerja sama.
Kau sekarang memanggilnya Jaksa Jung
seperti yang biasa kau lakukan padaku?
Eeiy, Jaksa Lee...
Pengacara Lee.
Aku yang bayar.
Tidak, tidak perlu melakukan itu.
Tidak apa. Hari ini adalah
hari pertama Jaksa Jung.
Aku harus mengucapkan selamat kepadanya.
Kau kenal dia?
Tentu saja. Dulu aku mengajarinya.
Kalau yang kulihat, dia itu seperti
tidak pernah diajari oleh seorang guru.
Apa maksudnua? Dia itu selalu
mendapat nilai terendah di sekolah.
- Kau serius?
- Benarkah?
Tak bisa dipercaya.
Baiklah. Apa arti kata ini?
Bacalah dengan nyaring.
(13 tahun silam)
Ini sangat mudah.
"Just". Artinya sekarang.
"Ice" seperti pada "ice cube".
Bersama-sama, mereka
diucapkan sebagai "just ice".
Artinya, "Bekukan sekarang."
Heol, dia dulu sebodoh itu?
Dasar. Jaksa yang bodoh pasti
akan membuat pekerjaanmu lebih sulit.
Toh, dia itu masih jaksa.
Dia tidak sebodoh itu.
Omo.
Aku tidak tahan melihatnya.
Hei, Jaksa Baru.
Kaukah itu, Yoo Bum?
(Jaksa Jung Jae Chan)
Apa sudah dua tahun silam?
Pekerjaan yang kulakukan...
...karena skandal korupsi
dan kasus pembunuhan berantai membuatku...
...mendapat penghargaan
dari Jaksa Penuntut Umum.
Yang kulakukan hanyalah
meletakkan sendok di atas meja...
...dan awalnya yang dapat itu Pak Choi,
tapi aku malah dapat penghargaan.
Ah, tak benar itu.
Halo, aku penyidik ​​Choi Dam Dong.
Senang bertemu dengan Anda.
Namaku Jung Jae Chan.
Oh, kalau dia...
Aku Petugas Moon Hyang Mi.
Halo, senang bertemu denganmu.
- Ada apa kemari?
- Menurutmu apa?
Kau kembali sebagai jaksa penuntut.
Jadi aku ingin mengucapkan selamat padamu.
Kalian berdua pertama kali
bertemu sebagai guru dan murid...,
...dan sekarang kalian bertemu lagi
sebagai pengacara dan jaksa penuntut.
Benar.
Aku hanya datang untuk menyapa.
Kurasa kita bisa saling membantu.
Tahu bukan, hubungan win-win.
Oh, sebentar.
Ya, sudah dapat SMS dariku?
Pastikan kau ada waktu luang tanggal 14.
Apa maksudnya?
'Kan nanti Hari Valentine.
Restoran yang Anda sudah lama ingin memeriksa ...
Aku benar-benar tahu tempat itu.
Jae Chan, tahu arti "win-win"?
"Win-Win"? Itu bahasa Cina kah?
Aku kasih tahu saja.
Ayahmu bilang dia akan...
...menaikkan gajiku sebanyak 10 ribu Won
tiap kali kau dapat rangking.
Menyerah saja.
Aku tidak bisa mendapatkan nilai
yang lebih baik untuk itu.
Kami bisa menilaimu
lewat rapormu.
Eeiy, ayahku itu polisi.
Bagaimana kalau kita ketahuan?
Aku yakin dia malah menaruh kita di penjara.
Kita bisa memastikan tak terlalu jelas.
Hei, aku akan dapat 300 ribu Won lebih kalau naik 30.
Aku akan memberikanmu setengah dari itu.
Katamu mau sepeda motor.
Kapan kau bisa membelinya
dengan uang sakumu sendiri?
Aku bisa menghasilkan lebih banyak uang,
dan kau bisa membeli sepeda motor.
Nilai perbaikanmu akan
membuat ayahmu juga bahagia
Semua pihak yang terlibat akan puas.
Itulah yang namanya win-win.
Jadi kau harus datang, mengerti?
Ya.
Hei, sisihkan waktu luangmu untukku.
Aku akan membawamu ke restoran sushi
yang menakjubkan. Aku pergi dulu.
- Aku pergi, ya.
- Ya, sampai jumpa.
Sudah pergi?
- Sampai jumpa.
- Ya.
Jadi...
...Ibu meninggal karenaku?
Karena...
...kecelakaan yang kualami?
Hong Joo.
Katakan kalau ini hanya mimpi. Kumohon.
Bangunkan aku. Ya?
Sadarkan dirimu.
Bagaimana ini?
(Bibi, Ibu)
(Karena kecelakaan yang kualami, Ibu...)
Hong Joo, makan sebelum mandi.
Hei, kenapa matamu bengkak
begitu? Kau menangis?
Aku tadi malam makan ramyeon sebelum tidur.
Aku mandi dulu.
- Makanlah dulu.
- Sebuah ledakan besar...
...disebabkan oleh warga sipil
yang sedang merokok sambil mengisi bensin.
Sebuah pompa bensin
swalayan di Osung-dong, Giheung-gu.
Seorang pria melepaskan SUV-nya.
Dia menyalakan rokok di mulutnya
dan mengambil nosel...
...menuju pembukaan tangki bensin.
Saat dia menyalakan korek apinya...,
...kabut minyak dari tangki bensin terbuka terbakar...,
...dan kebakaran di pompa bensin pun terjadi.
Kecelakaan ini menewaskan
pria berusia 37 tahun, Pak Kim, di tempat kejadian.
Hei, bukannya dia orang yang tempo hari itu?
Kau melarangnya tidak merokok.
Benar dia orangnya?
Hong Joo.
Hong Joo! Berikan.
Hei, jangan begini.
Lepaskan!
Berikan. Kau ini kenapa?
Ibu, orang itu mati seperti
yang kulihat dalam mimpiku.
Ibu tahu. Tidak ada yang bisa dilakukan.
Masa depan tidak bisa berubah!
Aku harus bagaimana? Ibu...
Ibu, bagaimana ini?
Ibu...
Hong Joo.
Ibu.
Maksudmu nanti Ibu akan mati
karena kecelakaan yang kau alami?
Dan kau tidak tahu kapan itu akan terjadi?
Biar Ibu lihat.
Di sini harusnya ditaruh bunga.
- Aigh.
- Ibu pikir ini lucu?
Ibu rasa situasi ini lucu?
Ibu juga lihat 'kan kalau
pria itu meninggal seperti yang ada dalam mimpiku.
Mimpiku itu tidak pernah salah.
Itukah sebabnya kau
memotong rambutmu seperti ini?
Kau pikir dengan mengubah rambutmu
bisa mengubah segalanya?
Aku tidak akan pernah
menumbuhkan rambutku lagi.
Aku punya rambut panjang dalam mimpi itu.
Ibu tidak tahu...
...kalau kau terlihat cantik
karena rambutmu.
Ibu!
Aigoo, jangan khawatir.
Ibu tidak akan mati.
Hanya Ibulah yang kumiliki...,
...jadi jangan tinggalkan aku.
Mengerti?
Aigoo, putriku.
Harusnya kau pakai bunga di rambutmu.
Ibu!
Bunganya sudah jadi.
Terima kasih.
(14 Februari 2016)
Sedang apa kau?
Hei. Kau ini berkencan?
Oh, Hyung.
Wow, beli mobil baru, ya?
- Ada apa kemari?
- Aku ada janji.
- Kalau kau?
- Hah?
Oh, aku juga.
- Yoo Bum-ssi.
- Hei, sudah datang?
Rambutmu dipotong.
Kalian saling kenal?
Yah, begitulah.
Tapi, bagaimana kau mengenalnya?
Sebentar, kalian berdua pacaran?
Ya.
Kami ini pacaran, bukan?
Ya?
Iya.
Hei, mau tidak kau dan pacarmu
bergabung dengan kita?
- Tidak, aku tidak mau.
- Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Di sini dingin. Ayo masuk.
Baiklah. Kalian harus masuk.
Sampai jumpa.
Lihatlah dirimu. Sudah beli mobil pula.
Sudah dewasa juga kau ya.
Dah.
Apa saat masih SMP?
Dia itu sudah punya sepeda motor.
Woah, kurasa ini sudah sangat lama.
Jae Chan sudah dewasa sekarang.
Kau sungguh tidak mencuri motor itu?
Tidak, aku membelinya
dengan uangku sendiri.
Ayah tidak pernah memberimu banyak uang saku.
(Musim Dingin tahun 2003)
Aku mencarinya.
Kau cari uang?
Dari mana? Pakai apa?
Kepala, biar kami saja yang interogasi dia.
Kenapa tidak menjawab pertanyaan Ayah?
Kau mencurinya?
Tidak, aku hanya menggunakan raporku...
Apa? Rapormu?
(Rapor)
Aku memanipulasi raporku.
Yoo Bum hyung bilang dia
bisa dapat gaji banyak kalau kami melakukan itu.
Kami membaginya jadi setengah.
Ah, kau ini. Kenapa malah bohong soal nilaimu?
Ayahmu pernah bahas soal
bagaimana nilaimu itu.
Hei, minta maaf padanya.
Ayah, tentang kecelakaan itu...
- Kepala.
- Ah, Kepala.
(Ibu)
Apa ada sesuatu?
Kau selalu melihat ponselmu.
Kurasa malam ini aku harus pulang lebih awal.
Ibuku membalas SMS-ku.
Apa dia sakit?
Tidak.
Aku hanya mendapatkan firasat buruk.
Aku meniup lilin.
Kompor... aku mematikannya.
Pintu.
Aku lupa mengunci pintu.
Apa?
Aku tidak mengunci pintu. Aku harus cepat pulang ke rumah.
Itu...
Hong Joo-ssi.
Ibu, tolong angkatlah.
Sebentar, Hong Joo.
Sebelumnya kau pernah jatuh dari salju?
Belum, belum pernah.
Ah, bagaimana ini?
Haruskah aku naik taksi?
Apa aku panggil seseorang saja?
Kemarikan kuncimu.
Biar aku yang nyetir.
- Tapi...
- Aku sering mengemudi di bawah salju.
Berikan padaku. Aku yang menyetir.
Permisi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Haruskah aku telepon polisi?
Aku yakin dia baik-baik saja.
Halo? Ibu?
Kenapa menelepon berkali-kali?
Bukan, tadi di kafe
ponsel Ibu ketinggalan.
Itu sebabnya Ibu mengabaikannya.
Dasar bodoh.
Karena sudah ditemukan,
Ibu sudah bisa bicara denganmu.
Tadi anak muda menemukannya
dan mengembalikannya padaku.
Lain kali jangan ketinggalan ponsel lagi...,
...dan pastikan untuk segera mengambilnya!
Ya. Aku akan segera pulang.
Baguslah.
Kau selalu khawatir ya pada ibumu?
Tidak.
Yoo Bum-ssi.
Kalau...
Kalau saja aku mengalami kecelakaan...,
...maukah kau jaga ibuku baik-baik?
Bicara apa kau?
Kecelakaan apa?
Itu, aku tidak bicara tentang sekarang.
Sesuatu seperti itu mungkin terjadi di masa depan.
Baiklah.
Tidak peduli yang terjadi,
aku akan pastikan...
...menjaga ibumu.
Sudah 'kan?
Tapi, kau ini sungguh tidak apa-apa?
Kau tidak kelihatan baik.
Ibu.
Omo, lihatlah. Dia sudah...
- ...siuman.
- Ibu.
- Omo.
- Aggasi.
- Bisa dengar kami?
- Ibuku...
...ada di mana?
- Cepat panggil dokter.
- Bisa kau melihatku?
- Dia baik-baik saja?
- Omo.
Yoo Bum-ssi.
Cepat.
Hong Joo.
Nam Hong Joo-ssi, bisa lihat aku?
Berapa jari yang Anda lihat?
- Astaga.
- Pasti keajaiban Natal.
- Pasti begitu.
- Syukurlah.
Ibu di mana?
- Dokter.
- Dia baik-baik saja, bukan?
Rambutku...
Apa yang terjadi dengan rambutku?
Bibi.
Hari ini tanggal berapa?
Hari ini?
Ini malam natal.
Hari Natal...
...sudah lewat.
Itu tiga bulan yang lalu.
Aggasi, kau dirawat di sini selama 10 bulan.
Bibi.
Ibu di mana?
Bibi akan kasih tahu.
Bibi akan kasih tahu
kalau sudah bangun.
Aku sudah sepenuhnya bangun.
Jadi katakan saja.
Kuharap kau bangun lebih cepat.
Ibumu melakukan yang terbaik untuk bertahan...
...supaya bisa kembali sadar.
Apa maksudnya?
Apa yang terjadi dengan Ibu?
Karena kecelakaan yang kau alami...,
...seseorang meninggal.
Anakku! Anakku yang malang...
Bawa dia kembali.
Bawa anakku kembali!
Aigoo, putriku.
Bertahanlah sebentar, ya?
Ibu akan buatkan makanan lezat untukmu.
Dia harus membayar uang pokok...
...dan tagihan rumah sakitmu...,
...jadi dia menjual semuanya
termasuk rumah dan restorannya.
Dia bekerja seharian sampai dia tidak tidur.
Dia hanya memikirkan tentang kesadaranmu.
Lalu suatu hari, dia...
Dia...
...meninggal?
Ya, dia meninggal.
(Untuk putriku tersayang Hong Joo,)
(Ada 25 juta Won dan 15 juta Won
di rekening tabungan Ibu.)
(Ibu juga punya asuransi jiwa
yang bisa kau klaim.)
(Jangan terpukul.)
Ini pasti mimpi.
Apa aku sedang bermimpi?
Katakan padaku kalau ini semua cuma mimpi.
Ya?
Aku harus bangun dari mimpi buruk ini.
Kenapa aku tidak bisa bangun?
Katakan padaku kalau ini hanya mimpi. Kumohon.
Hong Joo.
Aku tidak suka mimpi ini.
Bibi...
Sadarkan dirimu.
Kau mungkin harus diadili.
Apa maksudnya?
Kenapa aku harus diadili?
Aku bahkan tidak menyetir.
Kenapa harus aku?
Kau tidak menyetir?
Kenapa aku terus dituduh
kalau aku penyebab kecelakaan itu?
Aku tidak menyetir.
Kecelakaan itu bukan salahku!