"Episode 10"
- Tae Seob./- Ya!
Ini, ini antaran terakhir hari ini.
Baiklah, aku segera kembali.
Apa? Di sanakah potongan ayam goreng yang hilang itu?
Baiklah, sebaiknya aku diam.
Memangnya aku siapa?
Aku bahkan tidak punya tenaga lagi.
Bagaimana jika kamu bermimpi soal kematianmu?
Aku hanya perlu mengubahnya.
Itu bisa diubah.
"Universitas Myunwon, Festival Lilin, 28 Maret, 20.00"
- Mamamoo!/- Mamamoo!
"Universitas Myunwon"
Astaga.
Kalian sedang apa?
Aku pun seorang ayah.
Aku menangis kencang saat mendengar anak kehilangan orang tuanya.
Tapi bukan aku yang menyetir.
Aku hanya duduk di kursi penumpang.
Aku tidak menyetir. Aku tidak menewaskan mereka.
Anda tidak hanya duduk di kursi penumpang.
Anda menyerahkan kunci mobil kepadanya
dan bahkan menyuruh dia untuk menghindari polisi.
Menyerahkan kunci kepadanya dianggap tindak kriminal?
Lagi pula, orang lain akan memberikan kunci itu kepadanya.
Walaupun kucegah, dia tetap akan menyetir malam itu.
Jujur saja. Aku bukannya menarik kerah bajunya
ataupun memukul dia untuk memaksa dia menyetir.
Aku hanya melakukan ini.
Itu dan sekadar menyarankan
tidak bisa dijadikan alasan Anda memperlakukanku seperti kriminal!
Astaga, ini sangat memusingkan.
Itu bukan sekadar saran.
Astaga, Bu Son sangat keras kepala.
Seharusnya dia mendengarkan Pak Park dan menyudahi kasus itu.
Tidak kusangka dia memanggilnya lagi untuk interogasi.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Kamu sudah memutuskan apakah dia harus didakwa?
Sebenarnya, aku ingin meminta bantuanmu.
Aku harus mewawancara seorang korban. Sampai nanti.
Sampai nanti.
Astaga, baiklah. Apa?
Aku tiba-tiba ada urusan sore ini.
Bisakah kamu menggantikan aku tugas malam hari ini?
Astaga.
Ada kutukan yang diketahui semua orang di sini.
Hal buruk terjadi setiap kita menggantikan shif orang lain.
Sampai nanti.
Aku akan menggantikanmu di akhir pekan.
Waktu dahulu aku menggantikan orang,
ada ledakan di bar karaoke.
Aku akan menggantikanmu saat liburan.
Banyak orang mati. Dari autopsi sampai pemeriksaan posmortem,
banyak yang harus dilaporkan.
Akhirnya, kerjaanku menumpuk hanya karena menggantikan orang.
Kalau begitu, aku akan mengenalkanmu dengan gadis cantik.
Apa?
Hari ini, bukan?
Ya.
Terima kasih sebelumnya, Pak Jung.
Tidak masalah.
Hei.
Tangkap dia!
- Jae Chan!/- Jangan bergerak.
Astaga.
- Kamu sudah bangun?/- Aku tidak tidur.
Kamu tidak lapar?
Ada bar tenda di dekat sini.
Sosis sundae gorengnya sangat enak.
Mau?
Bagaimana jika kita patroli di sekitar Universitas Myungwon?
Baik. Kalau begitu, kita makan sosis sundae dulu
lalu ke Universitas Myungwon.
Aku yang menyetir. Kita patroli di sana dahulu.
Benarkah? Itu yang kumaksud.
Kita patroli dahulu.
Hei, tunggu. Kamu mau ke mana samalam ini?
Ibu, aku mungkin akan pulang larut. Jangan menungguku.
Kamu mau ke mana? Dan kenapa membawa ini?
Aku ingin menyelamatkan seseorang yang kulihat cedera di mimpiku.
Ibu, berjanjilah kepadaku.
Jika kali ini aku tidak bisa mengubah yang kulihat di mimpiku,
dan menyelamatkan orang itu,
pertimbangkan kembali aku ingin kembali bekerja, ya?
"Cho Hee, terimalah cintaku!"
- Terima!/- Terima!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?/- Kamu siapa?
Aku benci.
Cho Hee.
Syukurlah.
Maaf, sungguh.
Kalian tidak akan percaya, tapi aku baru mencegah kecelakaan.
Apa maksudmu?
Siapa wanita ini?
Kamu tahu berapa lama kami menyiapkan ini?
Kamu tahu seberat apa usaha kami untuk ini?
- Apa kamu tahu?/- Apa-apaan?
- Hei!/- Berhenti!
- Dia pergi ke mana?/- Sepertinya ke sana.
Dia ke arah mana?
Kenapa kamu di sini, Jae Chan?
Ayo ke sana.
- Ayo./- Astaga.
- Astaga./- Cepat.
- Tenang saja./- Astaga.
Satu, dua, tiga, empat.
synced and ripped by anyHOW
Satu, dua, tiga.
Aku melihat seorang gadis terbakar di festival lilin dalam mimpiku,
jadi, aku menyemprot pemadam api dan menyelamatkannya.
Tapi kemudian aku sadar kalau dia... Astaga.
Kamu tahu gadis di kafe itu, bukan?
Itu dia. Kebetulan sekali, ya?
Kamu kemari karena melihatku di mimpimu?
Woo Tak memberitahuku
bahwa kamu sering memimpikan aku.
Kenapa, ya? Apa kita seperti kutub magnet yang berlawanan?
Apa kita saling menarik karena alasan yang tidak bisa dijelaskan?
Seperti takdir?
Maaf soal hari itu, dan aku sangat berterima kasih.
Hari itu? Kapan?
Kamu membelaku di depan kolegaku saat di restoran.
Itu.
Aku tidak membelamu.
Aku hanya berkata jujur.
Kalau begitu, tidak jadi.
Omong-omong, kamu sudah memutuskan?
Apakah pria yang dihasut menyetir saat mabuk harus didakwa?
Atau dibebaskan saja?
Dia harus didakwa.
Kenapa? Dia tidak menyetir.
Hanya karena dia menyerahkan kunci mobil itu?
Itu kriminal karena bukan masalah besar.
Tidak memberinya kunci
juga bukan masalah besar.
Seperti dia menghasut menyetir mabuk hanya dengan beberapa kata,
dia juga bisa mencegahnya hanya dengan beberapa kata.
Dia bisa saja menyelamatkan nyawa jika menganggap serius aksinya itu.
Dia tidak melakukan hal yang tepat karena tahu itu mudah,
maka itu kriminal.
Tindakannya sepele, itu yang menjadikannya tindak kriminal.
Kamu berubah.
Kurasa karena seseorang.
- Itu dia./- Di mana?
Dia akan merasakan akibatnya.
Ayo beri dia pelajaran.
Permisi. Aku Letnan Han Woo dari Polsek Sangku.
Kamu menyeberang dengan sembrono
dan melanggar Pasal 10 Bab 2
Apa maksudmu? Kami bahkan tidak menyeberang.
Kami menunggu lampunya berubah warna.
Aku mendengar semuanya, ya?
Siapa wanita itu? Kalian bilang dia akan merasakan akibatnya.
Berandal, kalian mau memukuli orang, ya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Jangan berkeliaran seperti dubuk mencari daging busuk.
Memukul orang itu tidak baik.
- Ikut aku. Ayo!/- Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan? Ikut aku.
- Pak./- Kubilang, ikut aku!
- Astaga! Sudah, ikut saja./- Maaf.
- Pak./- Astaga.
- Ayo./- Kami sungguh minta maaf.
- Pak./- Bukan itu yang terjadi.
Ada apa? Kamu terluka?
Tidak, tapi ada rasa terbakar, ini aneh.
Aku kenapa?
Halo?
Kak.
Apa... Apa yang terjadi?
- Hei./- Hei.
Apa kamu tidak mendengarku?
Cho Hee, apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak bangun.
Kak, ini tidak benar-benar terjadi, bukan?
Apa yang terjadi?
- Astaga, bangunlan./- Kumohon.
Kenapa tubuhnya sangat dingin?
Kumohon, bangun.
Ini aku, Cho Hee. Kumohon...
Astaga, karena menggantikan dia, aku harus melakukan posmortem ini.
Lagi-lagi, kutukan itu terbukti benar.
Adiknya tidak mengenakan sabuk pengaman.
Benturan itu menyebabkan tengkoraknya retak
dan lehernya patah.
Astaga, kenapa dia tidak memakai sabuk pengamannya?
Siapa yang tahu?
- Kumohon./- Permisi sebentar.
Untuk kecelakaan sebesar ini pendarahannya tidak banyak.
Kita mulai autopsinya?
Tidak.
Tidak, jangan lakukan autopsi.
Agar tahu penyebab pasti kematian...
Jangan, kumohon.
Aku yang menyebabkan dia mati.
Dia bisa saja naik bus, tapi aku...
Aku menyetir, dan menewaskan dia.
Batalkan autopsinya, karena itu permintaan keluarga korban.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku pulang.
Astaga. Kenapa Ibu membeli banyak kepiting?
Ibu.
Aku menyelamatkan orang itu.
Gadis yang aku lihat terluka di mimpiku.
Jadi, sesuai janji Ibu...
Ibu tidak menjanjikan apa-apa. Itu hanya asumsimu saja.
Ibu tahu betapa aku suka menulis di buku harianku.
Aku tidak bisa tidur satu jam pun selama masa percobaanku,
tapi aku tetap menulis di buku harianku setiap hari.
Aku terbiasa mengisi belasan lembar dengan hal jahat tentang seniorku.
Tapi belakangan ini, aku hanya menulis enam kata.
"Hari ini tidak berbeda dari kemarin."
Aku bahkan bisa menulis lebih dulu. Besok juga tidak akan berbeda.
Yang kutulis sepanjang tahun lalu
kurang dari yang biasa aku tulis dalam sehari.
Apa maksudmu?
Ibu, aku hanya ingin
hari ini sedikit lebih baik.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan hidup hanya karena takut akan mimpiku.
Lantas? Maksudmu, kamu ingin kembali bekerja?
Setelah melihat dirimu sendiri mati sebagai reporter dalam mimpimu?
Aku tidak akan mati.
Aku hanya perlu mengubah yang kulihat dalam mimpi itu.
Aku bisa mengubah mimpiku sejak bertemu Jae Chan dan Woo Tak.
Maksudku, hari ini juga. Itu memberiku pencerahan.
"Ada satu hal yang aku tahu pasti tentang hidup."
Apa itu?
Bahwa tidak ada yang tidak bisa diubah dalam hidup.
Jadi, kamu sebenarnya bukan meminta izin ibu.
Kamu hanya memberi tahu ibu.
Tidak.
Aku tidak akan kembali bekerja jika tidak Ibu izinkan.
Makin buruk.
Apa ini?
Aku bertugas membuat sarapan.
Apa aku hebat?
Aku koki andal.
Aku akan memanggang makerel untukmu saat kamu ke rumah saat kamu libur.
Aku tahu cara memanggang makerel dengan sempurna.
So Yoon, itu bohong! Minta dia mengubahnya ke panggilan video!
Pergi sana! Keluar.
- Kebakaran./- Astaga.
Kebakaran!
"Mimpi Jae Chan, mimpi Hong Joo, mimpiku"
Kamu biasa sarapan di sini?
Ada apa kamu kemari?
Aku membuat roti panggang, tapi gosong.
Kurasa ini akan membuatku kenyang. Kamu?
Pagi hariku sama sepertimu.
Ya, ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Soal kecelakaan itu.
Menurutku itu sangat aneh.
Kamu jelas menyelamatkan aku,
tapi anehnya,
aku merasa seperti tertabrak mobil dan mati saat itu.
Rasanya... Rasanya seperti mimpi.
Apa hal seperti itu pernah terjadi padamu?
Seolah kamu kembali hidup setelah nyaris mati.
Aku juga pernah merasakannya.
Sungguh? Kapan?
Saat aku masih sangat muda. Aku terjatuh ke dalam air,
dan seseorang menyelamatkan aku.
Aku selamat berkat anak itu, tapi anehnya,
aku merasa seperti tenggelam.
Itu terasa sangat nyata.
Sudah kuduga.
Anak yang menyelamatkanmu itu
Hong Joo, bukan?
Apa?
Baiklah. Dengarkan hipotesisku, ya?
Aku sangat berterima kasih kepadamu karena perasaan itu.
Aku berpikir, "Aku bisa saja mati."
"Aku ingin membalas budi kepadamu karena telah menyelamatkanku."
- Pemikiran itu pasti/- Apa?
yang memulai mimpi-mimpi itu.
Mimpi di mana aku bisa melihat masa depan penyelamatku.
Kamu terus melihat Hong Joo di mimpimu, jadi, pasti dialah
yang menyelamatkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Itu sungguh tidak masuk akal.
Kenapa?
Anak yang menyelamatkanku anak lelaki, bukan Hong Joo.
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Aku memanggilnya Kastanye, yaitu anak lelaki yang suka bisbol.
Anak lelaki kuat dan berani.
Aku pulang!
Ibu, ada diskon di pasaraya.
Ibu?
Ibu, kenapa...
Apa ini masih bisa dikategorikan sebagai kompos?
Tunggu, itu...
Itu makerel yang kuberikan kepada kalian?
Bukan. Ini...
Memanggang ikan ternyata lebih sulit dari yang kuduga.
Mengontrol panasnya juga sulit.
Astaga. Bagaimana jika kalian datang setiap pagi untuk sarapan?
Astaga, tidak usah.
Ayolah. Aku ingin meminta bantuanmu sebagai gantinya.
Soal Hong Joo.
Kamu tidak tahu alasan dia memutuskan cuti, bukan?
Dia bermimpi
dia tewas sebagai reporter.
Karena itu aku meminta dia untuk segera berhenti kerja.
Kamu tahu, bukan? Mimpi-mimpinya agak istimewa.
Ya, aku tahu.
Tapi dia malah ingin kembali bekerja.
Seharusnya aku tidak termakan bujukannya.
Aku memutuskan membiarkan dia karena aku kasihan kepadanya.
Aku sedih melihat dia menahan diri
melakukan yang dia inginkan.
Omong-omong, kamu suka makanan apa?
Korea, Tiongkok, atau Barat. Sebut saja.
Aku mengelola banyak restoran, yang semuanya bangkrut.
Jadi, aku bisa membuat segala macam makanan.
Kamu hanya perlu memberitahuku
apa yang kamu dan adikmu suka.
Aku akan membuatkan sarapan untuk kalian setiap hari.
Gratis, tidak perlu bayar.
Astaga. Kenapa Anda tiba-tiba menawarkan membuatkan sarapan?
Kamu tahu, aku hanya ingin berterima kasih.
Kudengar kamu beberapa kali menyelamatkan purtiku.
Aku ingin membalas budi.
Selain itu,
seandainya kamu membantunya lagi.
Seandainya...
Jangan sampai itu terjadi.
Tapi jika hal seperti itu terjadi,
tolong lindungi Hong Joo.
Sebaiknya aku kembali bekerja atau tidak?
Bukan karena dia tidak mau kembali.
Dia ingin kembali bekerja, tapi dia takut.
Ekspresi wajah bisa menipu.
Aku bisa!
Aku bisa! Aku pasti bisa!
Terkadang, kita bisa membaca suasana hati, pikiran,
dan perasaan orang dari ekspresi wajahnya seperti membuka buku.
Ibu.
Astaga, tenang saja. Aku masih di bus. Ya.
Ibu tidak percaya pada putri Ibu?
Baiklah, aku dengar.
Aku sangat bersemangat. Ya!
- Tapi sebagian orang bisa/- Baiklah.
menggunakan ekspresi wajahnya sebagai topeng
untuk menutupi suasana hati, pikiran, dan perasaan mereka.
Tapi ada saat-saat
yang meruntuhkan batasan antara tipuan itu dan kebenaran.
Tidak.
Kebenaran yang tidak dapat dilihat siapa pun.
Hal-hal yang kamu tidak ingin orang ketahui.
Ada saat-saat di mana mereka ditampakkan pada dunia.
Jangan memejamkan mata jika kita menghadapi saat-saat itu.
Jangan berpura-pura tidak melihatnya.
Jangan menghindarinya.
Hadapilah dengan ikhlas.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Halo, aku kembali.
- Lama tidak berjumpa./- Selamat datang kembali, Hong Joo.
Selamat datang kembali!
- Lama tidak berjumpa./- Ya.
- Hei./- Kapten!
Aku kembali.
Bagaimana kesehatanmu?
Senang melihatmu, Hong Joo.
Hei. Hari ini ulang tahun bayimu, bukan?
Riasan matamu berantakan. Lihatlah di cermin.
Hai, aku kembali.
Aku menaruh seragammu di meja sebelah sana.
Kamu benar-benar penyelianya. Kamu menyiapkan semua untuknya.
Kamu sangat munafik.
Kapten! Aku menjadi lupa gara-gara Anda!
- Aku sedang mengganggumu./- Astaga.
Bukankah Anda penyeliaku? Aku tidak meminta bantuan Anda.
Tapi setidaknya, jangan mengganggu pekerjaanku.
Kita mendapat desain seragam baru.
Aku bosan dengan warna ungu. Cobalah. Lihat apakah cocok.
Apa menyeberang jalan sulit bagimu?
Ya, bukan? Apa karena aku sudah lama tidak kemari?
Semua terasa berat, dan entah kenapa aku gugup.
Lalu kenapa? Mau kuantar ke kantor?
Kenapa kamu seperti ini? Aku akan salah paham lagi.
Aku akan mengikutimu dan memintamu mengantarku ke kantor setiap hari.
Aku juga akan memaksamu untuk melindungiku.
Kita bisa melakukan itu.
Apa?
Mintalah aku melindungimu, hampiri dan ganggulah aku.
Mintalah aku mengantarmu pulang dan mengantarmu ke tempat kerja.
Aku akan mencobanya.
Itu... Aku akan melakukannya jika itu bisa membuatmu lega.
Kenapa kamu seperti ini kepadaku? Kamu terdengar sungguh-sungguh.
Aku memang sungguh-sungguh. Kamu tidak percaya?
Karena itukah kamu menangis?
Aku menangis karena memercayaimu,
karena aku merasa lega.
Aku sangat ingin mendengar itu.
Karena itu aku menangis.
Astaga, riasanku berantakan.
Hei, hentikan. Apa yang kamu lakukan?
Katamu kamu akan melindungiku. Ini saja tidak bisa?
Jangan menghindariku hari ini.
Kamu tidak suka?
Aku suka.
Sangat suka.
"While You Were Sleeping"