Selamat datang.
"Episode 11"
Silakan mengambil uangnya.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia pasti tahu kita mengejarnya.
Lacak semua catatan telepon dan kartu kreditnya.
Jika tidak ada hasilnya, jadikan dia tersangka.
Pak, tersangka? Kakakku tidak melakukan kesalahan.
Pengacara Lee, seorang tamu menunggu Anda.
Tamu? Aku tidak ada janji temu hari ini.
Tamu yang datang hari ini untuk kali pertama.
Begitukah?
Maaf. Bisa beri aku waktu sebentar?
- Apakah ini pro bono?/- Bukan.
Atau apakah aku sudah tertinggal?
Hanya karena aku kalah dalam kasus Park Joon Mo?
- Tidak, Pak./- Kenapa klienku seperti itu?
Bicaralah lebih dahulu dengannya, Pak.
Pasti ada alasan kenapa dia datang menemui Anda.
Baiklah.
Selamat pagi. Aku Pengacara Lee Yu Beom.
Siapa namamu?
Namaku Kang Dae Hee.
Aku meminta pengacara yang pernah menjadi jaksa.
Lalu aku disarankan kemari.
Kamu benar. Silakan duduk.
Tapi aku tidak menerima sembarang kasus.
Aku harus mendengarkan kasusmu dan memutuskan apakah kuterima.
Pak.
Aku bisa membayar sebanyak yang Anda mau.
Aku tidak bertaruh pada uang.
Aku bertaruh pada peluang.
Tolong beri tahu aku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Aku mendapatkan tuduhan palsu.
Belum lama ini, aku terlibat dalam kecelakaan mobil,
dan aku kehilangan adikku.
Polisi menuduhku merekayasa kecelakaan itu demi asuransi adikku.
Surat perintah penangkapanku bahkan dikeluarkan.
Apakah surat perintah itu menyatakan kamu sengaja membunuh adikmu?
Tidak. Aku belum melihat isi surat perintah itu.
Aku pergi saat polisi datang.
Maka kamu bahkan tidak tahu isi surat perintah itu.
Tidak, bukan begitu.
Baiklah.
Jika aku masih seorang jaksa, kamu baru membuat kesalahan besar.
Tapi jangan khawatir.
Kini aku seorang pengacara.
Demi etika pengacara, aku tidak bisa membocorkan
perkataan klienku.
Jika kamu mau hidup, berbohonglah kepada jaksa.
Tapi katakanlah kepadaku apa kemauanmu.
Tindakanmu sekarang bagaikan menabur garam di laut.
Maksudku
kamu harus berterus terang kepadaku.
Jadi, aku bisa memperbaiki letak kesalahannya.
Apakah kamu membunuh adikmu?
Ya.
Apa yang kumau darimu adalah
di pengadilan nanti,
buat aku menjadi tidak bersalah.
Cuaca di bulan September ini
mirip dengan tahun lalu atau sedikit lebih panas.
Kriminalis yang membunuh adiknya sendiri demi asuransi...
Kapan kasusku ditayangkan?
- Jaksa menghukum dia.../- Di saluran ini.
Reporter Nam Hong Joo melaporkan.
Kejaksaan Wilayah Seoul Hangang menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup kepada Kang,
terdakwa berusia 37 tahun atas pembunuhan dan penipuan
dalam sidang terakhir.
Terdakwa Kang sengaja membunuh kedua adiknya
demi santunan kematian karena kecelakaan
yang didaftarkan sejak Juni 2015.
Kang dipenjara dan diadili atas pembunuhan tersebut.
Aku Nam Hong Joo, dari SBC News.
Kejaksaan Wilayah Hangang Seoul tidak melakukan apa pun.
Jaksa Jung yang menuntutnya.
Jadi, menurutmu ini tidak adil?
Aku hanya kasihan. Bukan berarti ini tidak adil.
Begitukah?
Aku hendak menghiburmu jika kamu merasa ini tidak adil.
Setelah kupikir dua kali, ini agak tidak adil.
Katakanlah kepadaku.
Apa yang tidak adil?
Katakanlah, apa yang tidak adil?
Astaga.
Kenapa kamu ada di kasurku?
Aku hendak membangunkan Kakak, tapi Kakak menarikku.
Kakak menarik lenganku dengan keras dan mengatakan tidak adil.
Kamu seharusnya mengelak!
Dasar pria murahan!
Ini menjijikkan. Apa yang kukatakan?
Benar. Kakak juga tidak tahu apa perkataan Kakak.
Karena Kakak yang salah, dan Kakak memalukan.
Diamlah.
Kakak mau sarapan? Sereal atau mi?
Aku penasaran kenapa Anda membuatkan sarapan untukku.
Aku mungkin berutang lagi kepadamu.
Jika hal buruk terjadi,
tolong lindungi putriku.
Jangan khawatir. Kakak akan sarapan di rumah tetangga mulai sekarang.
Mulai sekarang? Maksud Kakak setiap hari?
Tetangga sebelah ingin membuatkan sarapan untuk kita.
Itu bagus sekali.
Sarapan mereka enak sekali.
Memang kamu pernah mencobanya?
Aku pernah mencobanya.
Kapan? Tanpa kakak?
Ya, saat Kakak tidak ada.
Kakak sangat tidak suka kepadamu hari ini.
- Ayo./- Jangan lakukan itu.
- Kakak siluman serigala./- Jangan lakukan itu.
Hentikan. Aku benci ini.
Sakit!
Ibu.
Ibu, di mana pisau cukurnya?
Ibu, kenapa bulu kakiku banyak sekali?
Aku baru saja bercukur kemarin dan sudah tumbuh lebat sekali.
Tumbuhnya cepat sekali bagaikan kilat.
Dan ketiakku lebih parah.
Hei, Hong Joo, berilah salam.
Kita akan sarapan bersama mulai sekarang.
Dan ketiakmu... Maksudnya, pisau cukurnya ada di samping sampo.
- Carilah lagi./- Baiklah.
Selamat datang.
Astaga.
Hong Joo, kamu sudah cukup memakai pelembab.
Alisku hilang setengah, seperti Mona Lisa.
Kenapa aku tidak diberkahi alis yang lebih tebal?
Silakan menikmati.
Hong Joo adalah gadis yang sangat rapi.
Dia tidak akan membiarkan sehelai bulu tertinggal di kakinya.
Aku mengerti.
Anda sarapan sebanyak ini setiap hari?
Hei, ini hanya hidangan biasa.
Sebelum ini, dia membuat daging kukus iris lima bumbu.
Shabu-shabu buatan Anda waktu itu adalah yang terbaik.
Enak sekali. Akan kucoba membuatnya lagi lain kali.
Selamat datang di meja.
Ibu seharusnya memberitahuku jika ada tamu.
Ibu sudah memberitahumu, tapi musikmu terlalu kencang.
Tidak apa-apa, Hong Joo. Semua orang seperti itu di rumah.
Jadilah dirimu sendiri di rumah.
Tidak sampai seperti itu, Bu.
Berhenti berbohong.
Kakakku tidak seperti manusia saat di rumah.
Aku tahu seperti apa kakakmu di rumah.
- Kamu pernah melihatnya?/- Bagaimana kamu tahu?
Aku sering melihat rumahmu di mimpiku.
Kamu pergi bekerja tanpa berkeramas berhari-hari, bukan?
Kamu benar. Aku khawatir akan ada kutu di rambutnya.
Kamu melepaskan kaus kaki dan celana sesukamu
dan kamu tidak pernah menaruhnya di mesin cuci.
Kenapa kamu buang air besar tanpa menutup pintu kamar kecil?
Benar. Yang lebih parahnya,
- dia tidak menyiramnya!/- Dia tidak menyiramnya!
Kamu hebat sekali.
Bagaimana kamu tahu semua itu dari mimpimu?
Aku cukup sering memimpikan kakakmu belakangan ini.
Aku tidak bermaksud melihat isi rumahmu, tapi itu harus.
Siapa yang akan membersihkan ini?
Kenapa Kakak memakai kekerasan?
- Sial./- Astaga.
Seorang jaksa menghajar orang tidak bersalah.
Itu kejadian yang tidak boleh dilewatkan.
Tidak perlu malu.
Aku masih menahan diri demi harga dirimu.
Haruskah kukatakan lebih banyak?
- Hei, Nam Hong Joo./- Apa?
Aku mengakui semuanya. Jadi, hentikanlah.
- Mari kita makan./- Ya.
Aku sudah melihatmu di rumah. Jadilah dirimu sendiri sekarang.
Jangan berlagak rapi.
Lagi pula, adikmu akan memberitahuku yang sebenarnya.
Kamu marah?
Kamu seharusnya naik bus. Kenapa kamu tidak naik bus?
- Aku tidak naik bus itu./- Apa? Kenapa?
Aku harus mengantarmu lebih dahulu ke tempat kerjamu.
Mintalah aku melindungimu, hampiri dan ganggu aku.
Mintalah aku mengantarmu pulang dan mengantarmu ke tempat kerja.
Aku akan mencobanya.
Aku akan melakukannya jika itu bisa membuatmu lega.
Ini sungguhan?
Sudah kubilang ini sungguhan.
Hei, busnya tiba.
Kenapa diam saja? Kita akan terlambat.
"Episode 6, Kota Orang-Orang Buta"
Dua kotak kartu namaku?
Semua anggota kejaksaan diganti
saat kamu pergi.
Kamu sebaiknya menyapa mereka satu per satu.
- Dua kotak mungkin tidak cukup./- Baik, Pak.
Aku sungguh-sungguh memulainya.
Aku akan mengawasi laporan yang kamu bawa.
Polisi, jaksa, pemadam kebakaran, dan patroli.
Apa yang mereka selidiki dan daftar terpenting mereka,
kamu harus mengetahui setiap detailnya, paham?
Bahkan patroli?
Kau tidak mau?
Tidak, aku suka itu.
Aku merasa jauh lebih muda seperti pemula.
Haruskah aku melapor kepada Anda setiap dua jam?
Itu ide bagus.
Astaga, aku menyerah.
Selamat datang...
Selamat sore. Kami datang lagi.
Hong Joo tidak di sini hari ini.
Kami tidak mencari dia. Kami kemari untuk makan.
Aku belum sarapan, jadi, aku harus makan berat
untuk melewati hari.
Kami tidak akan meminta bukti pembayaran.
Pria sejati tidak akan meminta tagihan atau stempel kupon.
Kami tidak akan meminta hal semacam itu.
Kami sudah muak dengan semua itu.
Apa salahnya meminta bukti pembayaran?
Itu bukti perdagangan yang adil yang harus diketahui polisi.
Polisi seharusnya tidak berkata hal seperti itu.
Woo Tak, bagaimana ini? Aku berbuat kesalahan lagi.
Kyung Han, ayolah!
"Kantor Polisi"
Hei, Han Woo Tak!
Maksudku, Letnan Han. Senang bertemu denganmu di sini.
Kamu sedang apa di sini?
Kalian berdua saling mengenal?
Kamu mendapat pekerjaan baru?
Tidak, aku kembali ke pekerjaan lamaku.
Aku tidak bisa menjadi cantik seumur hidupku.
- Aku harus bekerja keras./- Reporter SBC?
Kamu seorang reporter?
Maaf aku tidak tahu.
Bagaimana mereka bisa saling mengenal?
Mereka tidak memiliki banyak kesamaan.
Tunggu.
Tampaknya mereka saling mengenal dengan sangat baik.
Hei, apa tidak ada apa pun di daftar terpenting di kantormu?
Aku harus melapor ke seniorku. Tidak ada yang bisa kulaporkan.
Astaga, ini seniorku. Aku harus melaporkan sesuatu.
Ini Nam Hong Joo, Pak.
Aku berada di Pos Patroli Tiga.
Melaporkan berita? Cepat beri aku laporan.
Ada kasus kucing kampung dibunuh.
Ya, seekor kucing kampung dibunuh.
- Itu kasus pembunuhan berantai./- Itu pembunuhan berantai, Pak.
Jumlah kucing yang dibunuh sejauh ini...
Sekitar seratus...
Seratus?
Ya, lebih dari seratus kucing, Pak.
Ya, Pak.
Baiklah, Pak.
- Pak, aku kembali./- Masuklah.
Hai.
Aku tidak melihat Jaksa Shin di sini.
Dia pergi mengawasi kasus penipuan santunan kematian.
Kasus penipuan santunan kematian?
Ya, itu juga relevan denganmu.
- Aku?/- Ya.
Aku di sini saat kamu bertugas pada malam itu. Ingat?
Ada kecelakaan mobil pada malam itu. Aku pergi untuk memeriksa jasadnya.
-Ya, aku ingat./- Itu bukan kecelakaan mobil biasa.
Haruskah kulakukan autopsi?
Tidak, jangan diautopsi.
Kakak korban menentang autopsi itu.
Jadi, aku memerintahkan pemulangan jasad itu kepada keluarganya.
Tapi saat kuselidiki kasus ini,
kakaknya telah mendaftarkan korban ke asuransi kematian 2,7 juta dolar.
Aku merinding.
Karena kakaknya menangisi korban dengan tersedu-sedu.
Tapi sebenarnya dia yang membunuhnya dan berpura-pura menangis.
Dia harus berpura-pura demi mendapat 2,7 juta dolar.
Kenapa dia tega membunuh orang demi uang?
Lagi pula, itu adiknya.
Terpidana Kang telah mendaftarkan kedua adiknya
ke asuransi kematian bernilai besar dan merekayasa kecelakaan mobil.
Apakah nama terdakwanya Kang?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Ya, Kang Dae Hee.
Apakah di kasus ini, dia membunuh kedua adiknya?
Tidak, hanya adik lelakinya. Adik perempuannya masih hidup.
- Adik perempuannya masih hidup?/- Ya.
Tapi bagaimana kamu tahu dia punya adik perempuan?
Kamu melihat catatannya?
Tidak, aku memikirkan kasus lain.
Apa mungkin ada peluang dia menjadi tidak bersalah?
Tidak mungkin!
Dia mengaku telah membunuhnya saat kami menyelidikinya.
Bukan penyangkalan, tapi pengakuan.
Tapi kenapa kamu melakukan penyelidikan langsung lainnya?
Pengacaranya adalah Lee Yu Beom.
Hei, Jaksa Shin. Hai, Pil Soon.
Halo, Yu Beom.
Kamu mempersiapkan banyak hal untuk persidangan.
Tentu saja, aku mempersiapkan banyak hal.
Seharusnya kamu mengatakan tidak sebagai sopan santun.
Mempersiapkan banyak hal saat harus melawanmu adalah sopan santun.
Persidangan hari ini agak unik. Kamu mau minuman kola?
Ya, memang unik. Seorang juri wanita
dan semua panelisnya juga wanita.
Kurasa ini kali pertama ada dua juri wanita di persidangan.
Rasanya agak tidak nyaman, tapi ini harus adil, bukan?
Apa yang membuatmu tidak nyaman?
Apa?
Apa yang salah dengan juri wanita?
vkatchu.wordpress.com
Anda Nona Kim Joo Young, Asisten Kepala Juri?
Senang bertemu denganmu.
Tidak, bukannya tidak nyaman. Ini agak unik.
Biasanya, semua jurinya pria.
Benar.
Saat semua jurinya pria, kamu tidak mengatakan soal adil.
Kini kamu mengatakan soal adil karena semua jurinya wanita.
Bukankah juri pria lebih cenderung tidak adil
daripada juri wanita?
Aku sungguh tidak memahamimu.
Dia benar, jika semua jurinya pria,
bersikap adil seharusnya tidak perlu ditekankan kepada wanita.
Maafkan aku, Pengacara Lee, juri sudah tidak menyukaimu.
Benar, Aku akan dikalahkan oleh Jaksa Shin hari ini.
Kasus ini berbeda.
"Sedang Ada Persidangan"
Katamu, kamu bertaruh pada peluang.
- Benar./- Berapa besar peluangku?
Sekitar 99 persen.
Apa kita satu persennya?
Hadirin dimohon berdiri.
Luruskan bahumu. Kita yang 99 persen.
Peluang dinyatakan bersalah adalah 99 persen.
Aku mengurangi satu persen karena Yu Beom pengacaranya.
Tapi kenyataannya, dia pasti seratus persen bersalah.
Kamu sungguh berpikir mustahil dia menjadi tidak bersalah?
Kenapa kamu ragu dia dinyatakan bersalah?
Ada sesuatu yang kamu ketahui?
Tidak, tapi kita harus berhati-hati pada setiap hal kecil.
Kamu tidak berhati-hati pada perasaanku.
Kamu yang sebaiknya berhati-hati.
Jika dia tidak bersalah, aku rela mati.
Aku bahkan juga belum membedah jasadnya.
Berhenti menghela napas kepadaku!
- Kita pasti bisa./- Ya, kita pasti bisa.
Jaksa, tolong nyatakan poin Anda pada tuduhan itu.
Baik.
Terdakwa Kang Dae Hee mendaftarkan kedua adiknya
sebagai peserta asuransi sejak Juni 2015.
Dia pun terdaftar sebagai penerima santunan lebih dari 31 asuransi.
Kang membayar lebih dari 4.000 dolar per bulan untuk semua asuransi itu.
Sudah.
Sumber penghasilannya mengalami masalah saat investasi sahamnya
bermasalah, lalu demi mendapatkan santunan kematian dari asuransi,
dia memutuskan untuk merekayasa kecelakaan mobil
yang mengakhiri nyawa adiknya.
Pada 23 Maret pukul 21.00, terdakwa dalam perjalanan
mengantar adiknya pulang dan dia sengaja menabrak pagar.
Ini mengakibatkan kematian adiknya.
Terlebih lagi, terdakwa telah melaporkan informasi palsu
tentang kasus kecelakaan mobil itu kepada tujuh perusahaan asuransi
dan mengklaim 27 juta dolar.
Karena itu, berdasarkan KUHP pasal 250,
terdakwa dituntut atas pembunuhan.
KUHP pasal 374-1 menyertakan penipuan pada kejahatannya
dan harus diadili.
Pembela Lee, Anda mengakui tuduhan?
Tidak, saya mengaku tidak bersalah atas semua tuduhan.
Terdakwa
mengaku tidak bersalah atas semua tuduhan.
Kang Dae Hee mengaku tidak bersalah atas tuduhanya?
Ya, Pak. Aku khawatir dia akan memohon ampunan.
Tapi lebih baik begini karena lebih mudah untuk diadili.
Lee Yu Beom gegabah kali ini.
Ini kasus pengakuan. Kenapa repot-repot membaliknya?
Bukankah menurutmu ada alasannya Pengacara Lee membuatnya mengaku?
Saat pengakuan dibuat, penyelidikan menjadi berkurang.
Ada apa denganmu, Jaksa Jung?
Mulut besarmu mengatakan hal yang sama waktu itu.
Mulut besarnya terdengar masuk akal kali ini.
Pengakuan bisa menjadi strategi yang pintar.
Penyelidikan berkurang dan bisa buktikan lebih baik di persidangan.
Kenapa kamu memihak dia?
Turunkan hati kecil itu.
Pak!
Kenapa Anda berdoa sendirian?
Mari kini kita berdoa masing-masing.
Jaksa Shin, jangan abaikan nasihatnya.
Tentu tidak, Pak.
Jaksa Jung, terima kasih banyak
atas nasihat tulusmu.
Kukira nasihat itu hanya bisa dibuat oleh jaksa
berpengalaman lebih dari 20 tahun. Tapi kamu baru beberapa bulan.
Bagaimana bisa kamu memberiku nasihat berpengalaman itu?
Aku juga ingin belajar.
Apakah ini pujian?
Pujian? Dia membuatku malu!
Kenapa Kakak memutar kata-katanya?
Mungkin dia sungguh ingin belajar.
Maksud dia kakak keterlaluan dan harus diam.
Kamu tidak bisa membedakan sarkasme?
Berapa nilaimu di pelajaran sastra?
Kenapa Kakak melampiaskan kekesalan kepadaku?
Aku sering memimpikan kakakmu.
Jadi, aku melihat banyak hal yang terjadi di rumahmu.
Kakak seharusnya tidak melampiaskannya kepadamu.
Ada apa dengan Kakak? Apa ada orang di sini?
Tolong angkat kakimu. Kakak harus membersihkannya.
Ada apa dengan rambut Kakak yang biasanya berantakan di rumah?
Kakak juga memakai krim wajah.
Tidak.
Ya. Kenapa Kakak memakai krim wajah di rumah?
Apa karena dia bisa melihat Kakak di mimpinya?
Tidak, tutup mulutmu sekarang, Berandal.
Jadi, itu benar.
Kakak melakukan pekerjaan rumah dan memakai pakaian bagus
hanya karena dia melihat Kakak.
Kakak sedang menebar pesona.
Awas kamu, Berandal!
Aku sudah melihat bagaimana kamu di rumah.
Jangan berlagak rapi. Adikmu akan memberitahuku semuanya.
Dia memimpikan ini juga.
Dia seperti manusia kamera pengawas.
Astaga, aku bisa gila!
Follow twitter @ v k a t c h u
Kakak membuatku takut.
Aku benar-benar pusing.
Lalu bagaimana dengan pembunuhan berantai kucing liar di Sanggu-dong?
Beri aku laporan terbarunya.
Saat kuselidiki, hanya satu atau dua kucing beberapa bulan lalu.
Tapi sekarang skala pembunuhan berantai makin besar.
Sejauh ini, lebih dari 100 kucing mati.
- Sulit dipercaya./- Ya ampun.
Siapa yang membunuh kucing-kucing itu?
Kucing-kucing itu mati diracun. Tidak ada memar.
Menurut polisi, pasti ada satu tersangka.
Terus laporkan ini sampai tersangka ditangkap.
Apa aku harus mengikuti kasus ini?
Kurasa acara TV "Animal Farm" seharusnya menayangkan ini.
Kenapa? Kurasa kasus ini memiliki cerita.
Ini seperti peringatan dini sebelum pembunuhan berantai.
Salah satu tanda khasnya adalah kekerasan terhadap hewan.
Ini seperti latihan sebelum pembunuhan berantai manusia.
Dia membunuh lebih dari 100 kucing.
Siapa pelakunya? Seperti apa orangnya?
Apa hanya aku yang peduli?
- Tidak./- Tidak, kami peduli.
- Dia masuk akal./- Benar.
Dia benar juga.
Kalian kenapa?
Aku ingin meliput manusia, bukan kucing.
Jae Chan.
Jika kamu melihat kejadian ini di dalam mimpimu...
Kang Dae Hee...
Kenapa dia ada di sana?
Pria bernama Kang Dae Hee menyerangku di dalam mimpimu?
Apa kasus yang sedang kamu liput?
Kasus berbahaya atau mungkin yang menimbulkan dendam?
Sesuatu yang berkaitan dengan asuransi kematian karena kecelakaan?
Tidak sama sekali.
Aku meliput kucing, bahkan bukan manusia. Kucing liar.
Kucing liar?
Ya. Ada yang membunuh kucing-kucing ini dengan racun kalium.
Mereka memintaku meliput berita ini.
Syukurlah.
Apanya yang syukurlah?
Aku diperlakukan seperti orang baru karena baru kembali bekerja.
Bukankah itu lebih baik daripada melakukan hal berbahaya?
Kenapa kamu mengeluhkan itu?
Kamu tidak takut aku bermimpi kamu sekarat sebagai reporter?
Mungkin inilah mimpi itu.
Setidaknya bukan mimpi ini.
Di mana tempatnya?
Apa di gunung?
Bukan.
Kamu melihat payung hijau?
Tidak.
Kubilang apa? Bukan mimpi itu.
Mimpi apa pun tidak masalah, kecuali mimpi itu.
Saat aku menyeberang jalan sambil memegang tanganmu,
kulepaskan ketakutan, kecemasan, dan semuanya.
Jika tidak, aku tidak mungkin menjadi reporter.
Kamu berubah.
Karena siapa?
Kang Dae Hee sedang disidang.
Jaksa cerdas bernama Shin Hee Min yang menanganinya.
Kang Dae Hee tidak akan bebas.
Kamu tidak perlu khawatir.
Tapi berjanjilah kepadaku, Hong Joo.
Janji?
Menyebalkan.
Menjatuhkan berkas sebelum persidangan berarti hal buruk.
Lupakan saja. Itu bisa saja makin buruk.
Semua karena Jaksa Jung. Dia bermulut besar.
Maaf karena aku bermulut besar.
Apa lagi? Kamu ingin melihat berkasnya dan mengkritiknya?
Aku tahu kamu akan hebat hari ini, tapi lakukan yang terbaik.
Apa? Kamu sedang mengejekku? Konyol sekali.
Hanya menyemangatimu sebagai junior. Aku serius.
Tolong nyatakan Kang Dae Hee bersalah.
Jaksa Shin Hee Min.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sengaja melakukannya!
Tidak. Aku akan menolongmu.
Pergi.
- Kamu baik-baik saja?/- Tidak.
Jaksa Lee.
Kenapa kamu kemari?
Aku punya waktu sebentar.
Kamu datang karena takut dia tidak akan mendapat hukuman.
Apa maksudmu? Aku percaya kepada Min Hee.
Terdakwa Kang Dae Hee, pada hari kematian adiknya,
mencari hal-hal berikut di ponselnya.
Saat kami menghubungkan semua kata-kata pencariannya,
kita bisa melihat motif kenapa dia membunuh dan jalannya juga.
Terdakwa menabrak Terowongan Domun dengan sengaja dan membunuh adiknya.
Lalu dia mencari saksi di TKP.
Dia takut motifnya akan terungkap jika jasad korban diautopsi.
Jadi, dia mencari cara menghindarinya.
Dia segera melakukan kremasi.
Saat pemakaman, dia mencari
"Cara mengklaim asuransi kematian".
Akhirnya,
dia mendapatkan 2,7 juta dolar, harga untuk adiknya yang meninggal.
Jahat sekali. Dasar tidak berguna.
Jika Anda berasumsi dia membunuhnya dan menghubungkan kata kunci ini,
itu menjadi rencana pembunuhan.
Tapi jika dia tidak membunuhnya...
Lihat lagi kata kuncinya, ceritanya berbeda.
Terdakwa tidak mau merusak jenazah.
Dia ingin menghormati adiknya.
Itu sebabnya dia mencari, "Bagaimana agar tidak melakukan autopsi".
Karena alasan keuangan, pemakaman tidak bisa diadakan lama.
Jadi, dia harus mempersingkatnya karena lebih murah dan mencari
"Bagaimana cara melakukan kremasi". Duka karena kehilangan adiknya
tidak lebih penting dari kelelahan karena tidak punya uang.
Dia memikirkan asuransi dan berpikir itu kado terakhirnya.
Itu sebabnya dia mencari kata-kata kunci ini.
Ini juga masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Ekonominya yang sulit tidak mengalahkan duka kehilangan adiknya.
Bagaimana dia membayar 4.000 dolar per bulan
untuk asuransi itu?
Terdakwa sering ditilang karena tidak memakai sabuk pengaman.
Tapi pada hari kecelakaan,
hanya Kang yang memakainya.
Adiknya tidak memakainya. Apa ini kebetulan?
Dia sering ditilang karena itu. Jadi, dia memakainya hari itu.
Dia membayar tilang bahkan setelah kecelakaan mobil.
Bagaimana Anda menjelaskan ini?
Dia hebat.
Maaf.
Kamu mengantuk?
Ya, Kak. Aku ingin tidur.
Pekerjaanku berat hari ini. Aku lelah.
Tidurlah.
Kakak akan membangunkanmu nanti.
Seperti yang bisa kita lihat,
kamera dasbor di dalam mobil dipindahkan menghadap ke depan.
Apa yang tidak mau dia rekam?
Jika dia tidak mau merekam, seharusnya dia menyingkirkannya.
Seperti yang bisa kita dengar dari rekaman, adik-beradik ini
memiliki hubungan yang baik.
Saat mendengarkan, ada satu hal yang perlu dijelaskan.
Kenapa kamu tidak mau melakukan autopsi?
Jika itu kecelakaan mobil,
kamu tidak perlu menolak autopsi.
Tentu saja aku punya alasan.
Apa?
Dia tidak meninggal dalam kecelakaan mobil.
"Saksi"
Anda yang pertama datang ke TKP?
Tolong jelaskan keadaannya saat Anda menyelamatkannya.
Kursi pengemudi baik-baik saja.
Tapi kursi penumpang benar-benar hancur
karena menabrak gerbang. Jadi, aku tidak tahu pasti.
Pengemudi, terdakwa yang duduk di sana. Apa dia sadar?
- Ya./- Apa dia meminta adiknya
diselamatkan?
Tidak.
Itu saja.
Saya sudah membaca rekam medisnya.
Di sini tertulis tidak terlalu banyak darah.
Kursi penumpang benar-benar hancur.
Bukankah aneh korban tidak berdarah?
Kecelakaan mobilnya parah,
tapi dia tidak banyak berdarah.
Apa artinya ada luka, tapi tidak ada darah?
Mungkin luka dibuat
setelah kematian.
Yang Mulia, pembela membuat pernyataan hipotetis.
Saya hanya menunjukkan bahwa korban tidak tewas karena kecelakaan.
Saya hanya mendukung pernyataan saya.
Maksud Anda korban tidak tewas karena kecelakaan mobil?
Bagi kami, pernyataan Jaksa bahwa korban tewas
dalam kecelakaan mobil lebih seperti
pernyataan hipotetis daripada yang sebenarnya.
Kalau begitu, berikan bukti pernyataan Anda.
Suhu tubuh korban setelah kecelakaan adalah 35 derajat Celsius.
Bukankah itu terlalu rendah untuk dianggap suhu setelah kematian?
Ya, saat seseorang meninggal, suhu turun 1,5 derajat Celsius per jam.
Artinya perbedaannya lebih dari 1,5 derajat Celsius.
Artinya sudah lebih dari satu jam sejak kematiannya?
- Ya./- Ditulis bahwa kadar oksigen nol.
Apa angka itu wajar?
Tidak, itu ganjil setelah kematian.
Seharusnya butuh lebih dari satu jam untuk mencapai tingkat nol.
Semua dokumen ini membuktikan
bahwa korban meninggal sebelum kecelakaan mobil.
Dokumen ini membuktikan fakta itu.
Ini bukan pernyataan hipotetis.
Pengacara Lee menyatakan korban tidak tewas
dalam kecelakaan mobil.
Korban sudah meninggal sebelum kecelakaan.
- Benarkah?/- Ya, Pak.
Bukankah kamu juga memeriksanya?
- Ya./- Kamu bilang itu kecelakaan biasa.
Memang kecelakaan mobil biasa,
tapi korban tidak banyak berdarah.
Astaga. Pengacara Lee menggunakan itu.
Dia tewas dalam kecelakaan mobil atau tidak,
korban dibunuh demi santunan kematian, bukan?
Tidak. Sekarang ceritanya berbeda.
Astaga, lihat.
Jaksa sudah menuntutnya atas pembunuhan dalam kecelakaan mobil.
Jika korban tidak tewas dalam kecelakaan mobil,
bagaimanapun cara kematian korban, terdakwa akan dibebaskan.
Tidak, anggap saja
korban meninggal karena hal lain.
Korban ada di mobil sebelum dan setelahnya.
Hanya ada korban dan kakaknya di mobil itu.
Maka hanya ada satu orang yang mungkin membunuh yang lain.
Bagaimana bisa dia dinyatakan tidak bersalah?
Dia bisa meninggal karena serangan jantung.
Saat kejadian, korban kelelahan setelah mengantarkan surat.
Saat tidur, korban bisa saja meninggal karena serangan jantung.
Setelah kematiannya, kecelakaan itu terjadi.
- Itu tidak masuk akal./- Itu masuk akal.
Saya juga ingin tahu bagaimana korban meninggal.
Sangat disayangkan.
Jika kita melakukan autopsi,
kita pasti sudah mendapatkan bukti kuat.
Tapi kedua pihak tidak memilikinya.
Bukti tidak langsung tidak boleh bertentangan.
Suhu tubuh korban, tingkat saturasi oksigen,
dan pernyataan petugas 119
bertentangan dengan pernyataan Jaksa.
Tentu saja, kejadian itu
mungkin memberi kesan terdakwa membunuh adiknya.
Namun, meskipun ada 99 persen keyakinan,
jika ada satu persen peluang korban meninggal karena serangan jantung,
terdakwa tidak bersalah.
Jika bukan dibunuh dalam kecelakaan, bagaimana caramu membunuhnya?
Racun kalium sianida.
Awalnya, kucing liar sangat berisik.
Jadi, aku memberikannya kepada kucing-kucing itu sampai mati.
Hasilnya cepat. 100 persen.
Kenapa kamu melakukan ini kepada adikmu?
Kecelakaan mobil tidak menjamin 100 persen.
Jika dia sadar, aku akan mendapat masalah.
Jadi, aku menggunakan racun kalium sianida.
Hasilnya 100 persen.
Polisi tidak tahu soal ini?
Ya, mereka tidak tahu.
Mereka tidak akan tahu karena jenazahnya dikremasi.
Kang Dae Hee jelas membunuh adiknya.
Apa kita harus menerima putusannya?
Sejak awal kita salah menuntutnya.
Jika bukan kecelakaan mobil, lalu apa?
Aku tahu seharusnya tidak mengatakan ini sekarang.
Tapi kenapa kamu tidak melakukan autopsi?
Semua ini karena kamu tidak melakukan autopsi.
Itu karena...
Semua dokter dan polisi berkata itu kecelakaan mobil.
Keluarga korban menangis dalam kesedihan.
Bagaimana bisa kita berkata bahwa kami akan membedah jasad?
Meminta hal itu kepada keluarga adalah tugas tersulit.
Kita tidak bisa meminta surat penangkapan lain saat dia bebas?
Jika dia dibebaskan seperti ini, kejahatannya akan lebih besar.
Surat penangkapan untuk apa? Kita tidak tahu penyebab dia tewas.
- Pak./- Pak.
Aku juga tidak mau membebaskan tersangka!
Kita tidak bisa mengabaikan hukum dan meminta surat penangkapan lagi.
Kita tidak bisa asal menangkapnya.
Ini masalah besar.
Jika kita tidak tahu penyebabnya, tersangka pasti tidak bersalah.
Pengadilan Negeri Hangang Seoul.
Unit Penyelidikan Kejahatan Dua
akan membacakan putusan.
2016, nomor kasus 2029. Terdakwa Kang Dae Hee,
terhadap kasus pembunuhannya,
tidak dituntut atas pemalsuan pembunuhan kecelakaan mobil,
tapi menyatakan bahwa korban meninggal sebelum kecelakaan.
Dia menyangkal tuduhan telah membunuh korban.
Berdasarkan bukti yang diberikan jaksa,
terdakwa memberikan asuransi berjumlah besar kepada korban.
Meskipun kondisi keuangannya sulit,
dia membayar asuransi berjumlah besar setiap bulan.
Dia mendapatkan jumlah besar asuransi ini.
Dia juga mendapatkan santunan kematian
saat pemakaman adiknya.
Fakta yang dipertimbangkan itu ada dalam asumsi tidak langsung.
Namun, dalam kasus ini,
kami tidak yakin apa korban dibunuh dalam kecelakaan mobil.
Kami juga tidak yakin dengan kejelasan motif terdakwa.
Pertanyaan-pertanyaan itu belum terjawab.
Dengan asumsi tidak langsung di atas,
tuntutan tidak memiliki cukup bukti.
Selain itu, tidak ada bukti langsung untuk membuktikan kasus ini.
Tuntutan atas kasus ini
hanya berlaku saat kejahatan tidak punya bukti lain.
Dengan bagian berikutnya dari KUHP pasal 325,
terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Pria itu sangat kejam.
Aku harus menjabat tangannya dengan senyuman.
Kamu berubah banyak, Lee Yu Beom.
Yu Beom.
Apa? Kamu mengikutiku?
Kang Dae Hee dibebaskan.
Kamu selesai dengan kasus ini. Jadi, tolong katakan kepadaku.
Jika bukan karena kecelakaan mobil, bagaimana dia membunuh adiknya?
Kamu mengetahuinya, bukan?
Yu Beom, kumohon. Katakan bagaimana dia membunuh adiknya.
Aku harus tahu agar bisa mengajukan surat penangkapan baru.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kamu harus mencari tahu sendiri. Kenapa menanyaiku?
Yu Beom.
Ini sudah berakhir.
Kamu memintaku membocorkan jawaban.
Kang Dae Hee berengsek itu juga membayar asuransi besar
untuk adik perempuannya. Jika kita membebaskannya, adiknya akan tewas.
Jika dia membunuh orang lagi, kamu yang disalahkan!
Aku?
Kenapa aku?
Meskipun dia membunuh orang lain, tidak ada hubungannya denganku.
Itu salah jaksa yang tidak bisa memberikan cukup bukti!
Jadi, siapa yang menyuruh kalian menduganya sebelum punya bukti?
Kalian seharusnya punya bukti untuk membuktikan dia bersalah!
Aku sudah menjalankan tugasku sebagai pengacaranya.
Apa pun yang terjadi selanjutnya, tidak ada hubungannya denganku.
Itu tugas jaksa.
Jadi, belajarlah dari itu.
Kenapa dia sangat terobsesi dengan kasus Jaksa Shin?
Aku seharusnya tidak mengatakan ini sekarang,
tapi mungkin Jaksa Jung menyukai Jaksa Shin.
Benar, kamu seharusnya tidak mengatakan ini sekarang.
"Anjing Kecil"
"Kepiting Youngdeok"
Hei. Jaksa Jung, ada apa? Kamu tidak pernah meneleponku.
Kamu di mana?
Aku di Pos Patroli Tiga, menyelidiki kasus kucing liar.
Tidak terjadi apa-apa, bukan?
Semoga tidak ada masalah agar aku bisa melaporkan sesuatu.
Jika ada masalah, cepat hubungi aku.
Baik, Pak.
Maaf, aku terlalu banyak menyita waktumu.
Tidak apa-apa. Biar kuantar pulang.
Tapi belakangan ini cukup sepi. Tidak ada yang bisa kuceritakan.
Kamu sudah menanyai orang-orang?
Ya, anak-anak kecil berkata mereka melihat
seorang pria memberi kucing ayam.
Tapi kami tidak bisa menyimpulkan satu orang spesifik.
Ayam?
Aku pernah melihat seorang pria memberikan ayam kepada kucing juga.
Benarkah? Kamu tahu orang ini?
Ya.
Kenapa Kang Dae Hee menyerang Hong Joo?
Mereka tidak punya kesamaan.
Semua dokumen di sini,
membuktikan bahwa korban telah meninggal
sebelum kecelakaan mobil.
Ada yang membunuh kucing itu dengan racun kalium.
Mereka memintaku meliput berita ini.
Tidak mungkin.
Pak Choi.
Aku tidak sedang mengirim pesan. Aku membaca pesan sampah.
Saat kamu memeriksa jasad korban untuk kasus Kang Dae Hee,
apa ada kemungkinan dia diracun?
Entahlah. Aku bahkan tidak memikirkannya.
Kamu menakutiku!
Ada yang terlintas di benakku saat kamu mengatakan "racun".
Warna darahnya!
Warna darahnya?
Ya, biasanya warna darah adalah merah kebiruan.
Tapi warna darah korban lebih ke merah muda, nyaris jingga.
Apa maksudnya?
Itu gejala orang yang terinfeksi racun.
Racun itu.
Racun yang digunakan untuk membunuh orang zaman dahulu.
- Kalium sianida?/- Ya!
Darah berubah menjadi hijau jika kita meminumnya!
Jaksa Jung! Kamu mau ke mana?
Jaksa Jung!
"Ayam"
Cho Hee. Kamu di sini.
Kamu mencemaskan kakak, bukan?
Cho Hee.
Tadinya aku memihak Kakak.
Apa pun yang dikatakan jaksa,
aku berkata tidak mungkin kakakku melakukan itu.
Kakak juga tahu, bukan?
Tentu saja.
Kakak ada di sini karena perkataanmu.
Aku datang ke persidangan Kakak.
Kenapa? Sudah kakak bilang jangan.
Suara dari kamera dasbor Kakak.
Itu bukan suaranya.
Dua-duanya adalah suara Kakak.
Kamu mengantuk?
Ya, Kak. Aku ingin tidur.
synced and ripped by anyHOW
Pekerjaanku hari ini berat. Aku lelah.
Tidurlah. Kakak akan membangunkanmu nanti.
Kak.
Benarkah Kakak membunuhnya?
"Ayam"
- Ini tempatnya?/- Ya.
Aku melihat pemiliknya memberikan ayam kepada kucing.
Benarkah?
Tunggu di sini. Hubungi polisi jika terjadi sesuatu.
Apa?
Halo?
Pak, Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Pak?
Berengsek.
- Astaga./- Ya ampun.
Woo Tak!
Lari, Hong Joo!
Lari!
Sial.
Kamu membawa ponsel?
Tidak, ada di kedai.
Sial. Kita harus bagaimana?
Halo? Silakan bicara. Anda di mana sekarang?
Halo?
Aku menyuruhnya pergi. Ini membuatku marah!
Tapi berjanjilah kepadaku, Hong Joo.
Janji?
Jika terjadi hal berbahaya kepadamu,
aku bisa melihatnya di mimpiku dahulu.
Jae Chan.
Jika kamu melihat ini di mimpimu...
Jika terjadi bahaya, beri tahu aku agar aku bisa menyelamatkanmu.
Tolong.
Datanglah sebelum terlambat.
Beri tahu aku waktu dan tempatnya,
agar aku mengetahuinya di dalam mimpiku.
Sanggu-dong, Suju Building. Di atap.
Sekarang 11 April.
Pukul 22.12.
Jung Jae Chan!
Kang Dae Hee!
Kamu ditangkap karena meracuni adikmu sampai tewas.
Kamu memalsukan kecelakaan mobil untuk menutupi ini
dan mengklaim asuransi palsu. Kamu ditangkap.
"While You Were Sleeping"