Pria bernama Kang Dae Hee menyerangku di dalam mimpimu?
Apa kasus yang sedang kamu liput?
Kasus berbahaya atau mungkin yang menimbulkan dendam?
Sesuatu yang berkaitan dengan asuransi kematian karena kecelakaan?
Tidak sama sekali.
Aku meliput kucing, bahkan bukan manusia. Kucing liar.
Kucing liar?
Ya. Ada yang membunuh kucing-kucing ini dengan racun kalium.
Mereka memintaku meliput berita ini.
Syukurlah.
Apanya yang syukurlah?
Aku diperlakukan seperti orang baru karena baru kembali bekerja.
Bukankah itu lebih baik daripada melakukan hal berbahaya?
Kenapa kamu mengeluhkan itu?
Kamu tidak takut aku bermimpi kamu sekarat sebagai reporter?
Mungkin inilah mimpi itu.
Setidaknya bukan mimpi ini.
Di mana tempatnya?
Apa di gunung?
Bukan.
Kamu melihat payung hijau?
Tidak.
Kubilang apa? Bukan mimpi itu.
Mimpi apa pun tidak masalah, kecuali mimpi itu.
Saat aku menyeberang jalan sambil memegang tanganmu,
kulepaskan ketakutan, kecemasan, dan semuanya.
Jika tidak, aku tidak mungkin menjadi reporter.
Kamu berubah.
Karena siapa?
Kang Dae Hee sedang disidang.
Jaksa cerdas bernama Shin Hee Min yang menanganinya.
Kang Dae Hee tidak akan bebas.
Kamu tidak perlu khawatir.
Tapi berjanjilah kepadaku, Hong Joo.
Janji?
Menyebalkan.
Menjatuhkan berkas sebelum persidangan berarti hal buruk.
Lupakan saja. Itu bisa saja makin buruk.
Semua karena Jaksa Jung. Dia bermulut besar.
Maaf karena aku bermulut besar.
Apa lagi? Kamu ingin melihat berkasnya dan mengkritiknya?
Aku tahu kamu akan hebat hari ini, tapi lakukan yang terbaik.
Apa? Kamu sedang mengejekku? Konyol sekali.
Hanya menyemangatimu sebagai junior. Aku serius.
Tolong nyatakan Kang Dae Hee bersalah.
Jaksa Shin Hee Min.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sengaja melakukannya!
Tidak. Aku akan menolongmu.
Pergi.
- Kamu baik-baik saja?/- Tidak.
Jaksa Lee.
Kenapa kamu kemari?
Aku punya waktu sebentar.
Kamu datang karena takut dia tidak akan mendapat hukuman.
Apa maksudmu? Aku percaya kepada Min Hee.
Terdakwa Kang Dae Hee, pada hari kematian adiknya,
mencari hal-hal berikut di ponselnya.
Saat kami menghubungkan semua kata-kata pencariannya,
kita bisa melihat motif kenapa dia membunuh dan jalannya juga.
Terdakwa menabrak Terowongan Domun dengan sengaja dan membunuh adiknya.
Lalu dia mencari saksi di TKP.
Dia takut motifnya akan terungkap jika jasad korban diautopsi.
Jadi, dia mencari cara menghindarinya.
Dia segera melakukan kremasi.
Saat pemakaman, dia mencari
"Cara mengklaim asuransi kematian".
Akhirnya,
dia mendapatkan 2,7 juta dolar, harga untuk adiknya yang meninggal.
Jahat sekali. Dasar tidak berguna.
Jika Anda berasumsi dia membunuhnya dan menghubungkan kata kunci ini,
itu menjadi rencana pembunuhan.
Tapi jika dia tidak membunuhnya...
Lihat lagi kata kuncinya, ceritanya berbeda.
Terdakwa tidak mau merusak jenazah.
Dia ingin menghormati adiknya.
Itu sebabnya dia mencari, "Bagaimana agar tidak melakukan autopsi".
Karena alasan keuangan, pemakaman tidak bisa diadakan lama.
Jadi, dia harus mempersingkatnya karena lebih murah dan mencari
"Bagaimana cara melakukan kremasi". Duka karena kehilangan adiknya
tidak lebih penting dari kelelahan karena tidak punya uang.
Dia memikirkan asuransi dan berpikir itu kado terakhirnya.
Itu sebabnya dia mencari kata-kata kunci ini.
Ini juga masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Ekonominya yang sulit tidak mengalahkan duka kehilangan adiknya.
Bagaimana dia membayar 4.000 dolar per bulan
untuk asuransi itu?
Terdakwa sering ditilang karena tidak memakai sabuk pengaman.
Tapi pada hari kecelakaan,
hanya Kang yang memakainya.
Adiknya tidak memakainya. Apa ini kebetulan?
Dia sering ditilang karena itu. Jadi, dia memakainya hari itu.
Dia membayar tilang bahkan setelah kecelakaan mobil.
Bagaimana Anda menjelaskan ini?
Dia hebat.
Maaf.
Kamu mengantuk?
Ya, Kak. Aku ingin tidur.
Pekerjaanku berat hari ini. Aku lelah.
Tidurlah.
Kakak akan membangunkanmu nanti.
Seperti yang bisa kita lihat,
kamera dasbor di dalam mobil dipindahkan menghadap ke depan.
Apa yang tidak mau dia rekam?
Jika dia tidak mau merekam, seharusnya dia menyingkirkannya.
Seperti yang bisa kita dengar dari rekaman, adik-beradik ini
memiliki hubungan yang baik.
Saat mendengarkan, ada satu hal yang perlu dijelaskan.
Kenapa kamu tidak mau melakukan autopsi?
Jika itu kecelakaan mobil,
kamu tidak perlu menolak autopsi.
Tentu saja aku punya alasan.
Apa?
Dia tidak meninggal dalam kecelakaan mobil.
"Saksi"
Anda yang pertama datang ke TKP?
Tolong jelaskan keadaannya saat Anda menyelamatkannya.
Kursi pengemudi baik-baik saja.
Tapi kursi penumpang benar-benar hancur
karena menabrak gerbang. Jadi, aku tidak tahu pasti.
Pengemudi, terdakwa yang duduk di sana. Apa dia sadar?
- Ya./- Apa dia meminta adiknya
diselamatkan?
Tidak.
Itu saja.
Saya sudah membaca rekam medisnya.
Di sini tertulis tidak terlalu banyak darah.
Kursi penumpang benar-benar hancur.
Bukankah aneh korban tidak berdarah?
Kecelakaan mobilnya parah,
tapi dia tidak banyak berdarah.
Apa artinya ada luka, tapi tidak ada darah?
Mungkin luka dibuat
setelah kematian.
Yang Mulia, pembela membuat pernyataan hipotetis.
Saya hanya menunjukkan bahwa korban tidak tewas karena kecelakaan.
Saya hanya mendukung pernyataan saya.
Maksud Anda korban tidak tewas karena kecelakaan mobil?
Bagi kami, pernyataan Jaksa bahwa korban tewas
dalam kecelakaan mobil lebih seperti
pernyataan hipotetis daripada yang sebenarnya.
Kalau begitu, berikan bukti pernyataan Anda.
Suhu tubuh korban setelah kecelakaan adalah 35 derajat Celsius.
Bukankah itu terlalu rendah untuk dianggap suhu setelah kematian?
Ya, saat seseorang meninggal, suhu turun 1,5 derajat Celsius per jam.
Artinya perbedaannya lebih dari 1,5 derajat Celsius.
Artinya sudah lebih dari satu jam sejak kematiannya?
- Ya./- Ditulis bahwa kadar oksigen nol.
Apa angka itu wajar?
Tidak, itu ganjil setelah kematian.
Seharusnya butuh lebih dari satu jam untuk mencapai tingkat nol.
Semua dokumen ini membuktikan
bahwa korban meninggal sebelum kecelakaan mobil.
Dokumen ini membuktikan fakta itu.
Ini bukan pernyataan hipotetis.
Pengacara Lee menyatakan korban tidak tewas
dalam kecelakaan mobil.
Korban sudah meninggal sebelum kecelakaan.
- Benarkah?/- Ya, Pak.
Bukankah kamu juga memeriksanya?
- Ya./- Kamu bilang itu kecelakaan biasa.
Memang kecelakaan mobil biasa,
tapi korban tidak banyak berdarah.
Astaga. Pengacara Lee menggunakan itu.
Dia tewas dalam kecelakaan mobil atau tidak,
korban dibunuh demi santunan kematian, bukan?
Tidak. Sekarang ceritanya berbeda.
Astaga, lihat.
Jaksa sudah menuntutnya atas pembunuhan dalam kecelakaan mobil.
Jika korban tidak tewas dalam kecelakaan mobil,
bagaimanapun cara kematian korban, terdakwa akan dibebaskan.
Tidak, anggap saja
korban meninggal karena hal lain.
Korban ada di mobil sebelum dan setelahnya.
Hanya ada korban dan kakaknya di mobil itu.
Maka hanya ada satu orang yang mungkin membunuh yang lain.
Bagaimana bisa dia dinyatakan tidak bersalah?
Dia bisa meninggal karena serangan jantung.
Saat kejadian, korban kelelahan setelah mengantarkan surat.
Saat tidur, korban bisa saja meninggal karena serangan jantung.
Setelah kematiannya, kecelakaan itu terjadi.
- Itu tidak masuk akal./- Itu masuk akal.
Saya juga ingin tahu bagaimana korban meninggal.
Sangat disayangkan.
Jika kita melakukan autopsi,
kita pasti sudah mendapatkan bukti kuat.
Tapi kedua pihak tidak memilikinya.
Bukti tidak langsung tidak boleh bertentangan.
Suhu tubuh korban, tingkat saturasi oksigen,
dan pernyataan petugas 119
bertentangan dengan pernyataan Jaksa.
Tentu saja, kejadian itu
mungkin memberi kesan terdakwa membunuh adiknya.
Namun, meskipun ada 99 persen keyakinan,
jika ada satu persen peluang korban meninggal karena serangan jantung,
terdakwa tidak bersalah.
Jika bukan dibunuh dalam kecelakaan, bagaimana caramu membunuhnya?
Racun kalium sianida.
Awalnya, kucing liar sangat berisik.
Jadi, aku memberikannya kepada kucing-kucing itu sampai mati.
Hasilnya cepat. 100 persen.
Kenapa kamu melakukan ini kepada adikmu?
Kecelakaan mobil tidak menjamin 100 persen.
Jika dia sadar, aku akan mendapat masalah.
Jadi, aku menggunakan racun kalium sianida.
Hasilnya 100 persen.
Polisi tidak tahu soal ini?
Ya, mereka tidak tahu.
Mereka tidak akan tahu karena jenazahnya dikremasi.
Kang Dae Hee jelas membunuh adiknya.
Apa kita harus menerima putusannya?
Sejak awal kita salah menuntutnya.
Jika bukan kecelakaan mobil, lalu apa?
Aku tahu seharusnya tidak mengatakan ini sekarang.
Tapi kenapa kamu tidak melakukan autopsi?
Semua ini karena kamu tidak melakukan autopsi.
Itu karena...
Semua dokter dan polisi berkata itu kecelakaan mobil.
Keluarga korban menangis dalam kesedihan.
Bagaimana bisa kita berkata bahwa kami akan membedah jasad?
Meminta hal itu kepada keluarga adalah tugas tersulit.
Kita tidak bisa meminta surat penangkapan lain saat dia bebas?
Jika dia dibebaskan seperti ini, kejahatannya akan lebih besar.
Surat penangkapan untuk apa? Kita tidak tahu penyebab dia tewas.
- Pak./- Pak.
Aku juga tidak mau membebaskan tersangka!
Kita tidak bisa mengabaikan hukum dan meminta surat penangkapan lagi.
Kita tidak bisa asal menangkapnya.
Ini masalah besar.
Jika kita tidak tahu penyebabnya, tersangka pasti tidak bersalah.
Pengadilan Negeri Hangang Seoul.
Unit Penyelidikan Kejahatan Dua
akan membacakan putusan.
2016, nomor kasus 2029. Terdakwa Kang Dae Hee,
terhadap kasus pembunuhannya,
tidak dituntut atas pemalsuan pembunuhan kecelakaan mobil,
tapi menyatakan bahwa korban meninggal sebelum kecelakaan.
Dia menyangkal tuduhan telah membunuh korban.
Berdasarkan bukti yang diberikan jaksa,
terdakwa memberikan asuransi berjumlah besar kepada korban.
Meskipun kondisi keuangannya sulit,
dia membayar asuransi berjumlah besar setiap bulan.
Dia mendapatkan jumlah besar asuransi ini.
Dia juga mendapatkan santunan kematian
saat pemakaman adiknya.
Fakta yang dipertimbangkan itu ada dalam asumsi tidak langsung.
Namun, dalam kasus ini,
kami tidak yakin apa korban dibunuh dalam kecelakaan mobil.
Kami juga tidak yakin dengan kejelasan motif terdakwa.
Pertanyaan-pertanyaan itu belum terjawab.
Dengan asumsi tidak langsung di atas,
tuntutan tidak memiliki cukup bukti.
Selain itu, tidak ada bukti langsung untuk membuktikan kasus ini.
Tuntutan atas kasus ini
hanya berlaku saat kejahatan tidak punya bukti lain.
Dengan bagian berikutnya dari KUHP pasal 325,
terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Pria itu sangat kejam.
Aku harus menjabat tangannya dengan senyuman.
Kamu berubah banyak, Lee Yu Beom.
Yu Beom.
Apa? Kamu mengikutiku?
Kang Dae Hee dibebaskan.
Kamu selesai dengan kasus ini. Jadi, tolong katakan kepadaku.
Jika bukan karena kecelakaan mobil, bagaimana dia membunuh adiknya?
Kamu mengetahuinya, bukan?
Yu Beom, kumohon. Katakan bagaimana dia membunuh adiknya.
Aku harus tahu agar bisa mengajukan surat penangkapan baru.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kamu harus mencari tahu sendiri. Kenapa menanyaiku?
Yu Beom.
Ini sudah berakhir.
Kamu memintaku membocorkan jawaban.
Kang Dae Hee berengsek itu juga membayar asuransi besar
untuk adik perempuannya. Jika kita membebaskannya, adiknya akan tewas.
Jika dia membunuh orang lagi, kamu yang disalahkan!
Aku?
Kenapa aku?
Meskipun dia membunuh orang lain, tidak ada hubungannya denganku.
Itu salah jaksa yang tidak bisa memberikan cukup bukti!
Jadi, siapa yang menyuruh kalian menduganya sebelum punya bukti?
Kalian seharusnya punya bukti untuk membuktikan dia bersalah!
Aku sudah menjalankan tugasku sebagai pengacaranya.
Apa pun yang terjadi selanjutnya, tidak ada hubungannya denganku.
Itu tugas jaksa.
Jadi, belajarlah dari itu.
Kenapa dia sangat terobsesi dengan kasus Jaksa Shin?
Aku seharusnya tidak mengatakan ini sekarang,
tapi mungkin Jaksa Jung menyukai Jaksa Shin.
Benar, kamu seharusnya tidak mengatakan ini sekarang.
"Anjing Kecil"
"Kepiting Youngdeok"
Hei. Jaksa Jung, ada apa? Kamu tidak pernah meneleponku.
Kamu di mana?
Aku di Pos Patroli Tiga, menyelidiki kasus kucing liar.
Tidak terjadi apa-apa, bukan?
Semoga tidak ada masalah agar aku bisa melaporkan sesuatu.
Jika ada masalah, cepat hubungi aku.
Baik, Pak.
Maaf, aku terlalu banyak menyita waktumu.
Tidak apa-apa. Biar kuantar pulang.
Tapi belakangan ini cukup sepi. Tidak ada yang bisa kuceritakan.
Kamu sudah menanyai orang-orang?
Ya, anak-anak kecil berkata mereka melihat
seorang pria memberi kucing ayam.
Tapi kami tidak bisa menyimpulkan satu orang spesifik.
Ayam?
Aku pernah melihat seorang pria memberikan ayam kepada kucing juga.
Benarkah? Kamu tahu orang ini?
Ya.
Kenapa Kang Dae Hee menyerang Hong Joo?
Mereka tidak punya kesamaan.
Semua dokumen di sini,
membuktikan bahwa korban telah meninggal
sebelum kecelakaan mobil.
Ada yang membunuh kucing itu dengan racun kalium.
Mereka memintaku meliput berita ini.
Tidak mungkin.
Pak Choi.
Aku tidak sedang mengirim pesan. Aku membaca pesan sampah.
Saat kamu memeriksa jasad korban untuk kasus Kang Dae Hee,
apa ada kemungkinan dia diracun?
Entahlah. Aku bahkan tidak memikirkannya.
Kamu menakutiku!
Ada yang terlintas di benakku saat kamu mengatakan "racun".
Warna darahnya!
Warna darahnya?
Ya, biasanya warna darah adalah merah kebiruan.
Tapi warna darah korban lebih ke merah muda, nyaris jingga.
Apa maksudnya?
Itu gejala orang yang terinfeksi racun.
Racun itu.
Racun yang digunakan untuk membunuh orang zaman dahulu.
- Kalium sianida?/- Ya!
Darah berubah menjadi hijau jika kita meminumnya!
Jaksa Jung! Kamu mau ke mana?
Jaksa Jung!
"Ayam"
Cho Hee. Kamu di sini.
Kamu mencemaskan kakak, bukan?
Cho Hee.
Tadinya aku memihak Kakak.
Apa pun yang dikatakan jaksa,
aku berkata tidak mungkin kakakku melakukan itu.
Kakak juga tahu, bukan?
Tentu saja.
Kakak ada di sini karena perkataanmu.
Aku datang ke persidangan Kakak.
Kenapa? Sudah kakak bilang jangan.
Suara dari kamera dasbor Kakak.
Itu bukan suaranya.
Dua-duanya adalah suara Kakak.
Kamu mengantuk?
Ya, Kak. Aku ingin tidur.
synced and ripped by anyHOW
Pekerjaanku hari ini berat. Aku lelah.
Tidurlah. Kakak akan membangunkanmu nanti.
Kak.
Benarkah Kakak membunuhnya?
"Ayam"
- Ini tempatnya?/- Ya.
Aku melihat pemiliknya memberikan ayam kepada kucing.
Benarkah?
Tunggu di sini. Hubungi polisi jika terjadi sesuatu.
Apa?
Halo?
Pak, Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Pak?
Berengsek.
- Astaga./- Ya ampun.
Woo Tak!
Lari, Hong Joo!
Lari!
Sial.
Kamu membawa ponsel?
Tidak, ada di kedai.
Sial. Kita harus bagaimana?
Halo? Silakan bicara. Anda di mana sekarang?
Halo?
Aku menyuruhnya pergi. Ini membuatku marah!
Tapi berjanjilah kepadaku, Hong Joo.
Janji?
Jika terjadi hal berbahaya kepadamu,
aku bisa melihatnya di mimpiku dahulu.
Jae Chan.
Jika kamu melihat ini di mimpimu...
Jika terjadi bahaya, beri tahu aku agar aku bisa menyelamatkanmu.
Tolong.
Datanglah sebelum terlambat.
Beri tahu aku waktu dan tempatnya,
agar aku mengetahuinya di dalam mimpiku.
Sanggu-dong, Suju Building. Di atap.
Sekarang 11 April.
Pukul 22.12.
Jung Jae Chan!
Kang Dae Hee!
Kamu ditangkap karena meracuni adikmu sampai tewas.
Kamu memalsukan kecelakaan mobil untuk menutupi ini
dan mengklaim asuransi palsu. Kamu ditangkap.
"While You Were Sleeping"