Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Astaga, Jaksa Jung.
Ada apa meneleponku?
Aku di Polsek Sangku mengerjakan
artikel tentang kucing liar itu.
Woo Tak, aku ingin meminta bantuanmu.
Aku bisa melakukan apa saja
asal permintaannya wajar.
Katakan saja, apa itu?
"11 April, Pukul 22.12"
"Di atap Gedung Sujo di Sangku-dong"
Aku bermimpi.
Di waktu dan tempat itu,
Hong Joo diserang seorang
pria bernama Kang Dae Hee.
Kang Dae Hee? Siapa itu?
Dia terdakwa yang sedang
diadili karena membunuh.
Membunuh?
Dia tidak mungkin dibebaskan.
Jadi, entah kenapa aku bermimpi seperti itu.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan Hong Joo tidak di sana saat itu.
Halo?
Anda masih di sana? Di mana lokasi Anda?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Perlukah kutelepon divisi patroli terdekat dan meminta bantuan?
Ya, telepon saja.
Mintalah bantuan.
Baik, Pak.
Jika kamu melihat ini di mimpimu, jangan lupa kemari.
Aku di atap Gedung Sujo di Sangku-dong.
Sekarang 11 April.
Pukul 22.12.
Dia petugas patroli dari Polsek Sangku.
Kami berada di lantai satu Gedung Sujo.
- Kami butuh ambulans di sini.
- Woo Tak.
- Seorang polisi ditikam.
- Woo Tak!
Dia masih bernapas.
Aku bisa menangani ini. Kamu
harus menangkap penjahat itu.
Dia kabur ke atap.
Kuserahkan dia kepadamu.
Pak Jung.
Blokir semua jalan keluar dan amankan TKP.
- Baik.
- Pak Jung!
Astaga, kita butuh ambulans.
Kita butuh ambulans sekarang.
Pak Jung, berbahaya naik ke sana sendirian!
Pak Jung!
Astaga.
Pak Jung.
Kenapa tidak naik lift?
Dia sangat aneh.
- Berengsek kamu.
- Jangan bergerak!
Silakan panggil pengacara!
Lagi pula, aku akan dibebaskan.
Panggil Pengacara Lee Yu Beom.
Suruh dia kemari!
Kenapa menaiki tangga bukan naik lift?
Aku makan malam dengan mi. Aku terpaksa lari karena kamu.
Pak Jung, jangan pergi sendiri seperti itu.
Kakimu panjang, sedangkan kami tidak.
Kalian tidak apa-apa?
Kalian terluka?
Semua sudah berakhir. Kamu baik-baik saja sekarang.
Tenanglah.
Semuanya sudah baik-baik saja.
Bagaimana dengan Woo Tak? Apakah dia baik-baik saja?
Kamu sudah siuman?
Kamu tidak apa-apa?
Dokter! Pasien baru saja siuman!
Kyung Han!
Kamu di mana? Letnan Han siuman!
Bagaimana dengan Hong Joo?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, aku di sini. Aku baik-baik saja.
Syukurlah, kamu baik-baik saja.
Kamu yang tidak baik-baik saja.
Kamu yang nyaris mati, Bodoh.
Kamu sungguh baik-baik saja? Kamu bisa mengenali kami?
Aku siapa?
Kamu Kyung Han.
Ya, benar.
Aku Oh Kyung Han, seniormu.
Kamu sudah bisa mengenali orang.
Kamu menangkap pelakunya?
Ya, dia sudah ditahan.
Pak Kang, kamu memintaku mengisi tong yang tidak beralas.
Kamu harus memberitahuku di mana lubangnya
agar aku bisa menutupnya dan mengisi tongnya dengan air.
Aku bisa mengisinya sendiri.
Aku melakukannya terakhir kali. Kenapa kali ini tidak bisa?
"Dilarang berisik"
Permisi.
Bisa tolong panggilkan Pengacara Lee Yu Beom kemari?
Hei, panggil Pengacara Lee Yu Beom!
Panggilkan pengacaraku. Suruh dia kemari sekarang!
Cepat suruh Lee Yu Beom kemari!
Suruh Lee Yu Beom kemari.
Sekarang!
Astaga, itu pertama kalinya aku ditikam.
Yang kita lihat di film itu sepenuhnya bohong.
Aktor tetap berkelahi meskipun sudah ditikam berkali-kali.
Itu mustahil di kehidupan nyata.
Begitu kamu ditikam, kamu kehilangan seluruh tenagamu.
Aku bahkan tidak mampu mengangkat jariku.
Maaf, semua ini terjadi karena perkataanku kepadamu.
Apa maksudmu?
Lihat ini. Aku bahkan tidak bisa membuka tutupnya.
Aku memintamu melindungi Hong Joo.
Apa maksudmu?
Aku sangat bersyukur kamu memberitahuku.
Bagaimana nasib Kang Dae Hee?
Dia tidak akan lolos dengan mudah.
Kita memiliki bukti bahwa dia meracuni adiknya sampai tewas.
Adik perempuannya juga memutuskan bersaksi melawannya di persidangan.
Terlebih lagi, jaksa yang bertugas sangat bisa diandalkan.
Siapa?
Aku.
Apa?
"Kantor Kejaksaan Distrik Hangang Seoul"
Ini milikku.
- Pak Choi.
- Baiklah, aku dengar.
Astaga, Pak Jung. Lihat wajahmu.
Apa penjahat itu, Kang Dae Hee, memukulmu?
Aku bukan dipukul. Ini hanya luka kecil,
yang aku dapat saat berusaha melawannya. Ini hanya sepele.
Pak Choi, kenapa kamu biasa saja melihat Pak Jung terluka?
Bukankah kalian pergi bersama?
Ya, aku ke TKP bersama dia.
Dia naik empat tangga sekaligus. Bagaimana aku bisa mengejarnya?
Aku hanya bisa dua anak tangga.
Empat anak tangga sekaligus?
Begitu rupanya. Kurasa itu karena kakinya panjang.
Ini...
Jadi, kamu melawan pembunuh itu sendirian?
Itu yang kubilang.
Dia menghampirinya dengan berani
sebab dia sabuk hitam tingkat empat.
Sabuk hitam tingkat empat?
Bagaimana denganmu, Pak Choi?
Aku juga sabuk hitam.
Setiap orang yang masuk militer
memegang sabuk hitam tingkat satu.
Tendangan ke depan.
Tendangan ke samping.
Lihat. Sudutnya sempurna.
Pak Jung, apa hal terpenting dalam menjalankan surat perintah?
Pak Choi, kita bisa membahas itu secara pribadi.
Tidak! Tolong jawab sekarang.
Apa itu?
Itu... Menangkap tersangka?
Salah! Jawabannya salah.
Keamananmu. Menangkap tersangka setelah itu.
Hei.
Itu benar.
Tapi jangan mengkritiknya karena membalik urutannya.
Benar. Aku setuju, Pak.
Bagus. Aku tidak menyangka kamu mengerjakan semuanya sendiri.
Tidak, Pak Choi juga bekerja keras.
Bagus. Astaga, lenganmu sangat keras.
Pak Jung, kamu cerdas dan fisikmu kuat.
Lanjutkan kerja bagusmu.
Kalian berdua pria.
Apa kamu dari spesies lain?
Terima kasih telah mengingatkanku akan hal itu.
Aku akan mengingat nasihatmu.
Sampai nanti.
Kapan aku mengingatkannya?
Apa aku mengingatkannya?
Tidak, itu penghinaan.
Kamu menghina diri sendiri.
Dengan kata lain, kamu menggali kuburanmu sendiri.
Kamu pantas ditendang.
Naik.
Menjadi pengacara setelah bekerja sebagai jaksa sulit, bukan?
Kamu terpaksa memihak yang salah, meskipun mengetahui perbuatannya.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya meski ditawari jutaan dolar.
Jangan terlalu yakin.
Bisa jadi besok kamu akan seperti aku hari ini.
Apa kamu tidak akan menerima kasus Kang Dae Hee?
Katamu kamu memiliki cukup bukti.
Bukankah kamu menyita obat mengandung sianida
dan mendapatkan pernyataan adik perempuannya?
Dengan itu, kamu bisa meminta uang lebih banyak.
Tidak.
Meskipun melibatkan setumpuk uang,
aku tidak akan bertaruh pada hal yang tidak mungkin kumenangkan.
Tidak akan pernah.
Pintu terbuka.
Pak Kang, Anda diselidiki atas pembunuhan, upaya pembunuhan,
penyerangan, pengrusakan properti,
dan melanggar UU Perlindungan Hewan. Anda tahu itu, bukan?
Kalian kejam. Tidak bisakah setidaknya memberiku kopi?
Pak Kang, di sini Anda sebagai tersangka.
Pak, kurasa Anda tidak mengerti praduga tidak bersalah.
Aku tahu aku harus disidang setelah penyelidikan Anda selesai,
tapi aku dianggap tidak bersalah sampai diputuskan bersalah.
Sebaiknya Anda menyerah jika Anda begini karena Pengacara Lee.
Dia tidak mau mengambil kasus Anda.
Pengalaman melewati persidangan
nyaris menjadikanku ahli hukum.
Pasal 12 Ayat 4 KUHAP
menyatakan bahwa siapa saja yang ditahan atau ditangkap
berhak didampingi pengacara.
UU tersebut memberiku hak untuk menyewa Pengacara Lee.
Maksudku, kalian mengerti hukum luar dan dalam.
Kenapa kalian berusaha menghalangi hubungan kami.
Pasal 12 Ayat 4 KUHAP.
"Bila terdakwa kriminal tidak mampu menyewa pengacara,"
"negara wajib menunjuk pengacara untuk terdakwa sesuai UU berlaku."
Kurasa itu berlaku untuk Anda.
Aku akan mencari pengacara sendiri, tapi kalian terus mengganggu.
Panggilkan Pengacara Lee. Dia akan datang jika kutelepon!
Pengacara Lee berkata kepadaku
bahwa dia tidak ingin mengambil kasus Anda
karena dia tidak mau bertaruh pada hal yang sulit dia menangi.
Dia juga memintaku menyampaikan ini.
Katakan ini kepada Dae Hee jika kamu bertemu dengannya.
"Tongmu sudah hancur."
"Apa pun yang kamu lakukan..."
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak akan bisa memenuhinya.
Dia bilang Anda mengerti maksudnya.
- Tidak.
- Anda mengerti maksudnya?
Kubilang tidak.
Baik, tampaknya Anda sudah mengerti.
Baik, mari mulai penyelidikannya.
Panggil Pengacara Lee.
Kubilang dia akan datang jika kutelepon. Cepat panggil!
Cepat! Cepat suruh dia kemari!
- Duduklah.
- Suruh dia kemari sekarang!
Cepat panggil dia. Panggil dia.
- Berengsek!
- Jangan berteriak.
- Jangan bergerak.
- Panggil Pengacara Lee sekarang!
Hei! Lepaskan, Berengsek!
- Diam!
- Lepaskan!
Bunga musim semi akan terus berbunga
hingga bunga royal azalea mekar sepenuhnya di bulan Mei.
- "Berita SBC." Ini...
- Kapan mereka meliput kasus Kakak?
- Sebentar lagi.
- Seorang pria
yang mencoba membunuh adiknya
- Ini dia.
- demi mendapatkan uang asuransi
kembali ditahan di hari dia dibebaskan.
Reporter Nam Hong Joo akan menjelaskan lebih jauh.
Astaga, itu Hong Joo.
Sebuah pemukiman di Sangku-dong, Hangang-gu, Seoul.
Sejumlah kucing liar yang mati karena diracun
banyak ditemukan di wilayah ini sejak Januari lalu.
Tersangka adalah pria pemilik restoran ayam berusia 37 tahun.
Sebelumnya, dia disidang karena memalsukan kecelakaan mobil
dan membunuh adik kandungnya demi mendapatkan uang asuransi,
namun dia dibebaskan karena kurangnya bukti.
Namun, jaksa telah mengungkap
bahwa dia memasukkan sianida yang dia pakai untuk membunuh kucing
ke dalam obat herbal sang adik untuk membunuhnya.
Lalu dia memalsukan kecelakaan mobil serta menerima
uang asuransi senilai 2,7 juta dolar.
Jaksa pun kembali menahannya.
Jejak yang ditinggalkan
- oleh kucing liar yang mati...
- Astaga.
menjadi bukti penting yang memudahkan jaksa
menangkap kembali tersangka setelah dia dibebaskan.
Saya Reporter Nam Hong Joo dari "Berita SBC".
Kakak senang? Tampaknya Kakak berpikir ini tidak adil.
Katakan, apa yang tidak adil?
Ini benar-benar dirusak.
Apa? Bir Kakak?
Bukan, kamu merusaknya.
Apa maksud Kakak?
Korban, Kang Byung Hee, yang juga merupakan adik terdakwa,
bekerja sebagai kurier di siang hari dan sopir panggilan di malam hari.
Dia membeli kado ulang tahun adiknya dengan hasil keringatnya
dan bisa membiayai adik perempuannya membuat dia senang.
Dibutakan oleh uang, terdakwa merenggut
kebahagiaan sang adik, yang berhak dia dapatkan.
Meski melakukan tindak pidana berat,
terdakwa berpura-pura menangis di depan jasad korban
dan memperdaya para penyidik.
Dia bahkan tidak menunjukkan penyesalan atas perbuatannya.
Maka, bagi saya memisahkan dia dari masyarakat selamanya
bukanlah hukuman yang berat.
Saya mohon, hukum terdakwa
dengan hukuman seumur hidup, Yang Mulia.
"Episode 13: Rahasia yang Tidak Dapat Diungkapkan"
"Berilah orang lain pujian dan salahkan diri sendiri."
Itu bisa saja memburuk.
Berkat Pak Jung, kita bisa mencegahnya.
Pak Jung berhak dipuji.
Aku tahu dia tidak di sini, tapi beri tepuk tangan untuknya.
Dan aku mengaku salah
karena membebaskan Kang Dae Hee.
Meskipun aku tahu betul betapa cerobohnya Pak Lee,
aku tidak memeriksa ulang saat kita melakukan autopsi.
Aku selalu tahu
bahwa arogansi Nona Shin suatu hari akan menyulitkan kita.
Kenapa aku membiarkan dia menangani kasus sebesar itu?
Ini semua salahku.
Bukan, ini salahku.
Seharusnya sebagai jaksa senior, aku lebih berhati-hati memeriksa.
Tidak, sebagai pengawasnya, aku seharusnya lebih memerhatikan.
Ini salahku.
Ya, aku juga berpikir itu salahmu.
Maksudmu, kamu sama sekali tidak bertanggung jawab?
Benar. Jika kamu melaksanakan autopsi dengan benar,
Kang Dae Hee tidak perlu dibebaskan.
Ada apa itu? Apa yang terjadi?
Benar, aku tidak mempunyai alasan untuk itu.
Tapi kamu jaksa yang bertugas.
Kenapa tidak melihat kantong obat saat menggeledah tempat tinggalnya?
Jika kamu menemukannya...
Aku akan menyitanya jika kamu menyimpulkan
dari autopsi bahwa penyebab kematiannya adalah racun.
Kamu menyimpulkan bahwa penyebabnya kecelakaan lalu lintas.
Jadi, aku hanya mencari bukti yang sesuai dengan itu.
Aku tidak pernah bilang aku yang benar!
Aku tahu aku salah, tapi kamu juga bertanggung jawab.
Seorang polisi ditikam karena kita.
Bisa saja ada korban lain.
Apa kamu tidak takut?
Tanganku masih gemetar karena ketakutan.
Tidak sama sekali.
Meski hal seperti itu terjadi,
itu bukan salahku.
Tapi salahmu.
Astaga!
Tetaplah di sini.
Hubungi polisi jika terjadi sesuatu, ya?
Lari.
Hati-hati.
Astaga, dia terus berlarian.
"Kepiting Youngdeok"
Kenapa meneleponku sekarang?
Kamu di mana?
Kenapa bertanya?
Aku berjanji akan mengantarmu ke kantor setiap hari.
Aku di kantor polisi.
Aku harus di sini beberapa hari.
Baiklah, segera kukirimkan!
Maaf. Belakangan ini, aku sibuk sampai tidak sempat merasa takut.
Jadi, kamu tidak perlu mengantarku ke kantor...
Ini kantor polisinya?
Kamu berkemah di taman ini atau apa?
Di mana kolegamu?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku bermimpi. Aku melihat kamu menyalahkan dirimu di sini
dan tampak jelek karena menangis.
Aku menangis?
Aku? Jelek?
Astaga, imajinasimu luas.
Bagaimana kamu bisa bermimpi sekonyol itu?
Berhenti menangis. Kalau begini, kamu akan dipenuhi ingus.
Astaga!
Kamu pikir Woo Tak terluka karena kamu?
"Andai aku tidak memberi tahu dia tentang restoran ayam goreng itu..."
Kamu pasti menyalahkan dirimu seperti itu.
Aku bahkan tidak bisa tidur
karena memikirkan itu.
Kalau begitu, aku harus meratap dan tidak tidur setiap hari.
Aku juga berutang budi pada Woo Tak.
Kamu berutang apa padanya?
Utangku lebih besar daripada utangmu.
Aku juga menyalahkan diriku.
Kamu terlihat tenang untuk orang yang menyalahkan dirinya sendiri.
Bagaimana kamu bisa seperti itu?
Aku berusaha memposisikan diriku di posisinya.
Jika menjadi dia,
aku tidak ingin membesar-besarkan cedera itu
dan tidak membenci kita.
Justru,
dia mungkin merasa lega karena melihatmu baik-baik saja.
Itu pasti membuatnya lega.
Jadi, jangan menangis terus.
Jangan terlalu lama menyalahkan dirimu.
Tapi jangan lupakan apa yang telah terjadi.
Dengan begitu, kamu bisa membalas kebaikannya.
- Halo.
- Kamu tidak boleh masuk sekarang.
- Aku harus masuk.
- Ayo lewat sini.
Sana. Ayo.
Cepat! Ayo!
Ayo!
"Sedang ada penyelidikan, jangan mengganggu"
Tidak ada gunanya menyesal.
Tidak ada gunanya menangisi yang sudah terjadi.
Kamu hanya bisa memenuhi gelas itu lagi perlahan-lahan.
Kamu tahu, waktu tidak akan berputar kembali.
Itu lirik lagu atau apa?
Apa?
Tidak biasanya kamu berkata seperti itu.
Kamu meniru perkataan orang lain, ya?
Kamu hebat.
Aku memanipulasi buku raporku.
Astaga, anak nakal. Kenapa berbohong tentang nilaimu?
- Pak.
- Ya ampun, Pak.
Hei.
Anaknya Pak Jung.
Siapa namamu?
Kenapa ingin tahu namaku?
Kamu menangis?
Tidak.
Hei, bersihkan dahulu hidungmu.
Andai waktu bisa berputar, tapi kamu bisa apa?
Tidak ada gunanya menangisi yang sudah terjadi.
Kamu punya banyak waktu.
Kamu bisa mengisi gelas itu lagi perlahan-lahan.
Maka akan tiba saatnya
ayahmu tidak akan kecewa padamu lagi.
Jadi, jangan menangis terus.
Jangan terlalu lama menyalahkan dirimu.
Tapi jangan lupakan apa yang telah terjadi.
Mengerti?
Itu yang dikatakan seseorang kepadaku dahulu.
Sudah kuduga.
Siapa dia?
Entahlah. Aku bahkan lupa namanya.
Omong-omong, apa itu membuatmu merasa lebih baik?
Boleh aku bersandar padamu?
"Jangan menangis terus."
"Jangan terlalu lama menyalahkan dirimu."
"Tapi jangan lupakan apa yang telah terjadi."
Saat itu, aku bahkan tidak bisa membayangkan
kalau kalimat hangat yang menenangkan itu
suatu hari akan diingat
sebagai kata-kata terakhir seseorang.
Silakan.
Terima kasih.
Sepertinya sudah beres. Bisakah Anda memeriksanya?
Tentu.
"Jadwal Lengkap Olimpiade Rio 2016"
Ya, sudah berfungsi.
Apa aku melakukan sesuatu sampai koneksinya hilang?
Tampaknya tetangga Anda salah menyentuh kabel.
Nona, penilaian layanan konsumen sangat penting bagi kami.
Tolong beri aku penilaian yang baik saat Anda menerima telepon survei.
Tentu.
Kalau begitu, bisakah kamu membawa kardus itu ke tempat daur ulang?
Kardusnya terlalu banyak.
Aku akan menyuruhnya memberimu nilai terbaik.
Tidak usah, biar aku saja. Jangan khawatirkan itu.
Tidak, biar aku saja.
Lagi pula, aku akan ke luar.
Nona, tolong beri aku penilaian bagus.
Pasti.
- Permisi.
- Ya, hati-hati.
- Anda juga.
- Permisi.
"Apa yang kamu pikirkan, Hak Young?"
"Do Hak Young"
"Haruskah kuberi dia pelajaran?"
"Suka"
Pak Han.
Anda boleh pulang siang ini.
Silakan ke bagian administrasi untuk membayar tagihan Anda.
Baik.
Aku sudah memastikannya.
Hong Joo, bagaimana dengan kamera dasbornya?
Kudengar sudah diserahkan ke polisi.
Akan sulit tanpa itu.
Kerjakan dengan baik, ya?
Siap.
Hong Joo, sebentar lagi aku pulang dari rumah sakit.
Kamu bisa kemari?
Pak, aku harus pulang lebih awal hari ini.
- Baiklah.
- Aku akan berusaha
mendapatkan rekaman kamera dasbor itu.
Apa katamu? Hei!
Hei, Hong Joo. Kamu mau ke mana?
Hong Joo!
Beraninya dia.
Dia tidak punya otak?
Dia pasti sudah gila.
Astaga. Kamu bugar rupanya.
Semua petugas kepolisian sebugar aku.
Tapi kolegamu itu pengecualian.
Woo Tak!
Astaga!
Kamu tidak tahu cara mengetuk?
Rupanya kamu juga di sini, Jae Chan.
Kenapa kamu menutupinya? Aku juga ingin melihatnya.
Melihat apa?
Hei, cepatlah.
Berbaliklah dan lihat yang lain.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu sudah boleh pulang?
- Ya.
Hong Joo, bolehkah aku tinggal di rumahmu selama beberapa hari?
Kenapa?
Kenapa harus di rumahnya?
Doktorku bilang, aku harus tetap di rumah agar pulih,
tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Aku juga tidak mau ke rumah orang tuaku.
Rumah mereka sangat jauh? Mau kuantarkan?
Bukan begitu. Aku putra semata wayang selama tiga generasi.
Saat aku masih kecil, buah kesemek jatuh di kepalaku.
Orang tuaku langsung menebang semua pohon kesemek di daerahku.
Sebelum menjadi polisi, aku bahkan harus menulis sumpah bahwa aku
akan mengundurkan diri jika mengalami cedera.
Jika mereka tahu, aku harus menulis surat pengunduran diri.
Tolong bantu aku.
Tentu. Terima kasih telah memintaku.
Kamu bisa tinggal di rumahku.
Aku juga ingin meminta bantuan kepadamu, Jae Chan.
Apa yang terjadi?
Kakak!
Kamu siapa?
Aku memanggil kakakku, bukan kamu!