Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Kakak sedang apa di sana?
Kenapa lampunya padam?
Jangan dinyalakan.
Ada apa? Kakak menakutiku.
Mereka sedang berpesta barbeku.
Itu Woo Tak.
Ayo kita minum soju kapan-kapan.
"Jaksa, Polisi"
Hong Joo memberitahuku segalanya.
Kudengar, kamu menyelamatkan nyawanya.
Itu bukan apa-apa. Aku melakukan yang sewajibnya
dilakukan semua petugas kepolisian.
Kamu juga harus makan. Biar
aku saja. Berikan guntingnya.
Tidak usah. Aku sudah selesai.
Aku akan merawatmu dengan sangat baik
sampai kamu sembuh total.
Apa makanan kesukaanmu?
Banyak.
Akan kupikirkan dan kuserahkan
laporannya kepada Anda.
Baik, Pak!
- Kamu mencari sesuatu?
- Aku tidak melihat daun perilla.
Daging harus dimakan dengan itu.
Makan selada saja. Ada
salad daun bawang juga.
Barbeku tidak akan lengkap
tanpa daun perilla.
Tunggu sebentar.
Hei, Woo Tak.
Hei, Jae Chan. Apa di rumahmu ada daun perilla?
Tidak ada.
Bisakah kamu membelikannya untuk kami?
Aku sungguh tidak bisa makan
daging tanpa daun perilla.
Tentu. Akan kubelikan.
Kalau begitu, tolong
belikan acar lobak juga.
Tentu, daun perilla dan acar lobak.
Baiklah.
Seung Won, kakak tiba-tiba
teringat kutipan dari sebuah puisi.
- Puisi?
- "Kamu harus melihat dari jauh
untuk melihat kecantikannya."
"Kamu harus melihatnya sekilas
agar bisa menganggapnya manis."
"Pria itu seperti itu."
Memangnya ada puisi semacam itu?
Tentu saja tidak ada! Dasar bodoh.
Bersihkan. Kakak akan segera kembali.
Dasar...
Ayo kita pergi bersama.
Tidak perlu dua orang
untuk membeli daun perilla.
Banyak yang dia inginkan.
Dia juga memintaku membeli kaus kaki dan piama.
Berarti kamu harus ke toko besar itu.
Itu cukup jauh, bukan?
Gunakan saja mobilku.
Aku akan memberimu kunci mobilku. Tangkap.
Baiklah. Terima kasih.
- Masuklah.
- Baiklah.
Ini Woo Tak.
"Han Woo Tak"
Kenapa kamu membuat panggilan video?
Aku ingin melihat yang kamu beli.
Penguin itu lucu. Beli itu juga.
Yang ini?
Kamu aneh sekali. Kamu
menyukai boneka seperti ini?
Bukan, aku hanya berpikir
boneka itu mirip denganmu.
Aku?
Ini memang mirip denganmu.
Bertangan dan berkaki pendek,
bermata lebar, dan berbibir manyun.
Tunggu, Jae Chan.
Apa yang ada di sampingmu?
Bisakah kamu memakainya?
Maksudmu, yang ini?
Ya. Aku harus melihat penampilannya
sebelum memutuskan untuk membeli.
Ta-da.
Itu lucu. Bagaimana menurutmu?
Yang ini?
Kamu lebih suka yang ini?
Yang benar saja.
Hong Joo, apa yang ada
di samping kirimu? Yang panjang itu.
Ini? Kurasa ini tongkat pijat.
Rupanya itu, Kyung Han
pasti akan menyukainya.
Bahunya sering pegal selagi dia bertugas.
Sungguh? Kalau begitu,
mau kubelikan yang ini?
Bukan yang ayam. Aku ingin yang beruang.
Tunggu, bagaimana kalau yang dinosaurus?
Yang ini?
Yang dinosaurus saja. Benar.
Yang ayam saja.
Astaga.
Tinggalkan saja. Itu berat. Biar aku saja.
Tidak usah. Aku tinggal di sini.
Aku tidak ingin terus merepotkanmu.
Apa?
Kamu pikir kamu merepotkanku?
Ya, kamu terus membantuku,
tapi aku tidak bisa membalasnya.
Kamu sungguh membenci itu?
Ya.
Aku ingin membalas semua kebaikanmu,
tapi tidak bisa.
Aku bisa apa? Aku akan
membalasmu sedikit demi sedikit.
Bisakah aku menjadi pengecualian?
- Apa?
- Jangan merasa
kamu harus membalasku.
Kamu tidak perlu sungkan.
Kamu tidak bisa seperti itu?
Kenapa kamu ingin dijadikan pengecualian?
Kamu ingin membantuku setiap
kali bertemu denganku?
Kamu ingin melindungiku?
Kamu mencemaskanku?
Ya.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Aku sedang bergurau.
Kenapa kamu terus bersikap sok romantis?
Kamu membuatku bingung saja.
Jadilah dirimu sendiri,
dirimu yang biasanya.
Setelah ini, kita bisa menganggapnya impas.
Apa?
Kamu... Kamu sedang apa?
Bu Yoon sedang keluar?
Ibuku sudah tidur?
Pegang ini sebentar.
Aku harus mencari kunciku.
Cepatlah.
Aku sedang berusaha mencari kunciku.
Omong-omong, kamu ingin apa di mobil tadi?
Astaga. Bisakah kamu tidak membahasnya?
Hal serupa juga terjadi waktu itu
saat kamu melepaskan celemekku.
Apa yang kulakukan saat itu?
Aku hanya diam karena aku
menghargai perasaanmu.
Jadi, kamu juga harus...
Bukankah ini yang ingin kamu lakukan?
Kurasa memang ini.
Mungkin aku keliru.
Anggap saja ini tidak
pernah terjadi, setuju?
Aku pasti sudah gila.
Aku terus bersikap agresif kepadanya.
Bagaimana nasibku saat
bertemu dengannya besok?
- Kamu sudah pulang?
- Kamu di rumah rupanya.
Ya. Kamu lama sekali.
Maaf, jalanan macet.
Periksa dahulu yang kubeli.
Aku bisa menukarkannya.
Tidak perlu. Aku suka semua yang kamu beli.
Apa-apaan itu? Dia bahkan
tidak memeriksanya.
Astaga.
Kakak, gawat.
Dia buang kotoran lagi di dapur.
Sungguh?
Astaga, Woo Bin. Kamu buang kotoran?
Kamu sudah lega? Astaga, Sayangku.
- Kakak mabuk?
- Tidak.
Kamu sudah makan? Bagaimana rasanya?
Lezat?
Astaga, kamu berat sekali.
Kakak, kita mendapatkannya lagi.
Apa? Mendapatkan apa?
Pria itu mengirimi kita uang lagi.
Entah bagaimana, dia berhasil
menemukan alamat baru kita.
Dia telah mengirimi kita uang
selama hampir 10 tahun.
Tidak bisakah kita
menggunakan uang itu sekarang?
Kakak akan kembalikan
saat kita menemukan dia.
Di mana uangnya?
Di meja kerja Kakak.
Aku tidak menyentuhnya.
Bagus.
(27 Sangkujoongangseo-ro, Hangang-gu, Unit 201, Jung Jae Chan)
"Rumah Duka Korea Selatan"
Aku sungguh melihat mereka ke arah sini.
- Kamu yakin?
- Ya.
Anak yang memakai pakaian
berkabung adalah putra polisi itu,
dan yang memakai jaket bisbol
adalah putra sopir bus itu.
- Hei.
- Ya.
Kita tidak punya waktu
untuk mencari putranya.
Kabarnya, kakak prajurit
yang kabur itu ada di sini.
- Kakaknya?
Bedebah itu membuat masalah
saat hendak menemui kakaknya.
Kakaknya polisi.
- Dia polisi?
- Ya.
- Hei, ayo kita pergi.
- Baiklah.
Lebih baik bicara dengannya
ketimbang dengan bocah-bocah itu.
Tunggu!
Kamu putra mendiang sopir bus itu?
Apa?
Ya.
Ada apa?
Di sana.
Ada seseorang di sana.
Siapa?
Pak.
Anda polisi yang barusan dibicarakan
oleh para reporter itu?
Maafkan aku.
Yang membunuh ayahku
adalah adik Anda?
Aku juga tidak menyangka.
Aku tidak menyangka adikku
akan melakukan hal semacam itu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Anda bilang, aku punya banyak waktu.
Anda bilang, aku bisa membuat
ayahku terkesan mulai sekarang.
Anda yang mengatakan itu.
Banyak waktu apanya?
Dia telah tiada.
Ayahku telah pergi.
Bagaimana aku bisa membuatnya terkesan?
Bagaimana?
Kamu sedang apa di sana?
Ibu, Jae Chan sedang menungguku di luar.
Lalu?
Bilang kepadanya aku sudah berangkat.
Baiklah.
Hong Joo memintaku bilang kepadamu
bahwa dia sudah berangkat.
Ada masalah apa? Kalian bertengkar?
Tidak sama sekali.
Hong Joo, keluarlah! Nanti
kamu terlambat ke kantor.
Ibu...
Hong Joo!
Baiklah.
Maaf, aku agak terlambat.
Ayo.
Sampai nanti, Ibu.
Baiklah, sampai nanti.
- Permisi.
- Sampai nanti.
Kamu menghindariku karena kejadian kemarin?
Kemarin?
Memangnya kemarin ada apa?
Memangnya kemarin kita bertemu?
Aku lupa.
Kalau begitu, anggap saja
tidak terjadi apa-apa kemarin.
Itukah maumu?
Memangnya apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tidak terjadi apa-apa kemarin. Setuju?
Ya.
Jadi, jangan saling menghindar.
Berhentilah menghilang
setiap kali aku mencarimu.
Ayo.
Tolong perbaiki kabelnya
dengan benar kali ini.
Bulan ini saja sudah tiga kali.
Saat ini sedang perubahan musim.
Ini karena perusahaan lain
terus menyentuh kabelnya.
Perubahan musim hampir selesai,
jadi, ini tidak akan terjadi lagi.
Kamu selalu mengatakan itu,
tapi itu selalu rusak lagi.
Kalau begitu, Anda bisa meneleponku lagi.
Begini... Nona.
Saat Anda menerima panggilan survei nanti,
tolong beri penilaian bagus untukku.
Hanya jika pekerjaanmu bagus.
Bagaimana jika kubawa
itu keluar saat aku pulang?
Sampai jumpa.
Kyung Han, kapan Letnan
Han kembali bekerja?
Katanya, dia akan kembali pekan depan.
- Sungguh?
- Ya.
Bagaimana jika kita ajak dia makan malam?
Biarkan dia beristirahat dulu secukupnya.
Lagi pula, kamu sedang
berpatroli bersamaku.
Kenapa kamu ingin makan malam bersamanya?
Itulah alasannya.
Karena aku sedang berpatroli bersamamu.
Setidaknya, aku ingin
bertemu dia saat makan malam.
Mobil patroli 592 di Polsek Sangku.
Laporkan lokasi kematian tidak wajar.
Mobil patroli 592, dimengerti!
- Apa yang terjadi?
- Anda baik-baik saja, Bu?
Aku... Aku seorang pelayan.
Saat membuka pintu, aku melihat...
Apa-apaan ini?
Astaga.
Aku tidak percaya dengan yang kulihat.
Pemanah peraih medali emas, Yoo Su Kyung,
ditemukan tidak bernyawa pada tanggal 21.
Bukti terkini mengungkapkan
ada kemungkinan bunuh diri.
Polisi secara terbuka mencari
tersangka utama, Do Hak Young.
Reporter Nam Hong Joo akan
memberikan info lebih lanjut.
Ratu panah, Yoo Su Kyung,
ditemukan tewas di rumahnya pada tanggal 21.
Menurut keterangan polisi, dia
tewas karena kehabisan darah
akibat luka di kepala bagian belakangnya.
Polisi berspekulasi bahwa
itu adalah pembunuhan
karena gambar geometris
yang dibuat dengan darahnya
yang ditemukan di lokasi.
Berdasarkan hasil autopsi,
polisi memperkirakan korban
tewas pada tanggal 21 pagi.
Satu-satunya orang yang berkunjung
ke rumahnya dalam kurun waktu itu
adalah teknisi internet
berusia 29 tahun, Do Hak Young.
Polisi telah mengeluarkan daftar
pencarian orang untuk tersangka.
Kenapa kamu begitu fokus?
Kamu mengenal orang itu?
Apa? Tidak. Aku tidak
pernah bertemu dengannya.
Karena keluhannya...
Bu Yoon, aku sudah membuat
daftar lauk yang kuidamkan.
Bolehkah aku membawa
pulang beberapa lauknya?
Aku ingin memakannya di rumah.
Astaga, tentu saja.
Aku sudah menunggu daftar ini.
- Permintaan diterima.
- Kamu mau pulang?
Ya, sebentar lagi, aku kembali bekerja.
Aku harus pulang sekarang.
- Sungguh?
Astaga, aku sangat sedih. Sayang sekali.
Ini, kamu juga harus makan ini.
Tumis daging dan dadar gulung.
Kakak sudah terlambat.
Ya, aku sudah terlambat.
Aneh sekali. Sepertinya, barangku jadi lebih banyak.
Tentu saja. Ingatlah semua barang yang kami belikan.
Kamu juga meminta begitu banyak makanan.
Kamu bilang, kita harus membalas kebaikannya.
Sampai kapan pun, jangan lupakan kejadian itu.
Aku sedang melakukannya. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Atap suryanya mau dibuka?
Kamu sudah merasa nyaman? Aku akan mengemudi dengan hati-hati.
Ini nyaman.
Aku melihat Cho Hee.
- Sungguh?
Syukurlah. Aku mencemaskannya.
Ya. Aku juga merasa lega.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ini kimchi lobak, ini kimchi daun bawang.
Ini sup rumput laut. Akan kumasukkan ke kulkas.
- Panaskan sebelum dimakan, ya?
- Baiklah.
Apa kamu harus ke rumah sakit lagi?
Tidak, jahitannya sudah dilepas kemarin.
Mau lihat?
Astaga. Melihat apa? Untuk apa aku melihatnya?
Kenapa kamu terus melakukan ini?
Baiklah, aku sudah mendengarmu.
- Mau kulihat?
- Tidak usah.
- Tidak sakit, bukan?
- Ya.
Kuakui, pelukanmu erat sekali.
Ibuku ingin kamu mampir untuk sarapan setiap hari.
Dia hanya perlu mengeluarkan peralatan makan tambahan.
Kabari aku saat kamu kehabisan makanan.
Baiklah.
Hubungi aku jika butuh bantuan. Aku akan langsung datang.
Tenang saja. Kamu sudah banyak membantuku.
- Apa?
- Berkat kalian,
hari-hariku belakangan ini menjadi indah.
Jadi, anggap saja kita impas.
Kalian sudah tidak berutang apa pun.
Apa maksudmu?
Kamu benar, Jae Chan.
Aku tidak berniat membahas cederaku ataupun kesal kepada kalian.
Aku hanya senang kalian baik-baik saja.
Jadi, aku tidak ingin melihatmu sedetik pun menangis.
Jangan menyalahkan dirimu juga, ya?
Tunggu, apa itu artinya...
Kamu di taman saat itu?
Tidak, aku melihatnya di mimpiku.
Kalian berdua menyiksa diri di taman.
Itukah alasanmu membuat kami melakukan semua permintaanmu?
Kamu baru menyadarinya?
Astaga, itu menyakiti perasaanku.
Aku tidak akan pernah menyusahkan orang lain tanpa alasan.
Masuklah.
Dia menyuruh kita seperti itu agar kita tidak merasa terbebani.
Aku tidak menyangka.
Kenapa wajahmu begitu? Kamu marah?
Setelah membuat kita melalui semua itu,
dia membuat dirinya terlihat keren hanya dengan satu ucapan.
Jujur, itu tidak adil.
Dia membuatku terlihat seperti orang paling hina.
Apa?
Astaga, tidak kusangka Woo Tak bisa seperti itu.
Dia punya sisi misterius.
Aku putra semata wayang selama tiga generasi.
Saat aku masih kecil, buah kesemek jatuh di kepalaku.
Orang tuaku langsung menebang semua pohon kesemek di daerahku.
Kamu benar.
Ada sesuatu yang misterius pada dirinya.
Apa hubunganmu dengan Do Hak Young?
Kami satu SMA,
dan dia teman kamarku satu setengah tahun lalu.
Apa kamu juga mengira bahwa dia mungkin pembunuhnya
saat kali pertama mendengar kabar soal insiden itu?
Ya.
"Hong Joo"
Halo?
Kamu baik-baik saja? Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Aku baru saja memimpikanmu.
Kamu ingat buronan itu, Do Hak Young, bukan?
Di mimpiku, pria itu menyusup ke rumahmu.
Untuk apa dia ke rumahku?
Kamu mengenalnya, bukan?
Kamu berpura-pura tidak mengenalnya, bukan?
Tidak, aku sungguh tidak mengenalnya.
Kurasa mimpi itu tidak berarti apa pun.
Kamu sudah mengunci pintu?
Kamu harus segera menelepon polisi, Woo Tak.
Untuk apa? Bukankah aku polisi?
Aku melihat dia mencengkeram dan mengancammu di mimpiku.
Baiklah. Jangan khawatir.
Akan kupastikan pintunya terkunci.
Jadi, jangan cemas dan tidurlah.
Selamat tidur.
Kenapa kamu kemari?
Do Hak Young.
Kamu belum mengganti sandinya.
Bukankah aku sudah pindah dari sini
satu tahun lalu?
Anjing ini
juga masih mengingatku.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Kenapa datang kemari?
Woo Tak.
Aku telah menjadi seorang pembunuh.
Aku melihatnya di berita. Polisi sedang mencarimu.
Hei, aku sungguh tidak melakukannya.
Aku memang datang ke rumahnya,
tapi aku pergi setelah memperbaiki kabel internetnya.
Mereka berpikir membunuhnya.
Aku sungguh tidak melakukannya,
tapi semua orang bilang aku membunuhnya.
Astaga, aku tidak menyangka ini terjadi.
Baiklah, kamu harus menyerahkan diri dahulu.
Aku akan ikut denganmu, ya?
Aku akan menyerahkan diri, tapi...
Woo Tak.
Kamu akan membantuku, bukan?
Kamu orang terkompeten yang kukenal.
Kamu punya koneksi karena
kamu polisi. Kamu pun cerdas.
Itulah alasanku kemari.
Kamu memercayaiku, bukan?
Kamu akan membelaku, bukan?
Jika aku bilang aku memercayaimu,
akankah kamu menyerahkan diri?
Hak Young.
Hei, jika...
Jika putusan hakim menyatakanku bersalah,
akan kuungkap rahasiamu kepada polisi.
Do Hak Young.
Kamu tidak mau, bukan?
Jadi,
lakukan semua yang kamu bisa
untuk membuatku tidak bersalah.
"While You Were Sleeping"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF