Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Hak Young.
Jika putusan hakim
menyatakanku bersalah,
akan kuungkap rahasiamu kepada polisi.
- Do Hak Young.
- Kamu tidak mau, bukan?
Jadi, lakukan semua yang kamu bisa
untuk membuatku tidak bersalah.
Kamu mengenalnya, bukan?
Kamu berpura-pura tidak
mengenalnya, bukan?
Tidak, aku sungguh
tidak mengenalnya.
Ayo. Serahkan dirimu,
dan aku akan mengundurkan diri.
Itu yang kamu mau, bukan?
Bedebah! Dasar gila!
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Teganya kamu...
Aku hanya frustrasi.
Tidak bisakah katakan saja
kamu memercayaiku?
Dasar tidak berperasaan.
Bedebah.
Astaga.
- Tolong lebih cepat, Pak.
- Baik.
Itu dia.
Dia pelakunya.
- Astaga.
- Kejam sekali.
- Teganya dia.
- Astaga.
Aku belum bisa memercayaimu.
Jadi, katakan kepadaku.
Jika aku percaya kepadamu
setelah mendengar semuanya,
orang-orang juga
akan percaya kepadamu.
Woo Tak!
Hong Joo.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Lihat. Sudah kubilang. Aku benar.
Sudah kubilang pria itu
akan masuk ke rumahmu.
Bukankah aku menyuruhmu
untuk mengunci pintu?
Kenapa kamu tidak
mendengarkanku? Astaga.
Sakit.
Kamu menangis?
Ya. Pukulanmu keras sekali.
Sakit sekali sampai aku menangis.
Woo Tak.
Ya, Pak. Do Hak Young dipindahkan
ke Kantor Polisi Hangang.
Kenapa tiba-tiba dia menyerahkan diri?
- Ada yang meyakinkannya.
- Siapa?
Aku akan melaporkan itu
dan memberi tahu Anda nanti.
Kamu pintar menahan diri
padahal kamu sangat penasaran.
Apa? Banyak yang ingin
kutanyakan, tapi kutahan.
Kamu akan menjawab pertanyaanku?
Kamu bisa diwawancara?
Tidak.
Berapa banyak yang
kamu lihat di mimpimu?
Do Hak Young masuk ke rumahmu.
Dia memintamu memihaknya
karena dia pikir itu tidak adil.
Hanya itu?
Ya, hanya itu.
Kenapa? Ada yang lebih penting setelah itu?
Tidak ada. Itu saja.
Baiklah.
Soal hari ini...
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Woo Tak memeluknya?
Kenapa dia memeluknya
untuk berterima kasih?
Kamu memeluk semua
orang yang membantumu?
Mereka boleh berpelukan jika
mau, seperti orang Amerika.
Orang Amerika?
Kakak bisa memeluk Hee Min atau
Bu Moon jika berterima kasih...
Tidak masuk akal! Kakak
tidak akan melakukan itu.
Tidak akan meskipun ada yang
menyelamatkan kakak atau negara.
Kenapa? Karena ini Korea.
Anggap saja mereka berpelukan
karena saling menyukai.
Hei! Itu tidak boleh terjadi.
Memangnya Kakak siapa?
Karena kakak...
Kakak...
Aku seharusnya berhenti
mengurus hal yang tidak penting.
Sial.
Ikutlah sarapan bersama kami.
Tidak. Aku sering sarapan di sini.
Aku akan merasa bersalah.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku masuk dahulu.
Hong Joo.
Soal hari ini...
Han Woo Tak!
Kamu mau sarapan?
Aku juga mau.
Kalau begitu...
Kamu juga berpikir Do Hak Young pelakunya
saat kamu melihat kasus ini?
Ya. Aku datang pagi kemari untuk sarapan.
Ayo masuk. Aku lapar.
Ya.
- Di sana!
- Itu dia.
Tolong mundur!
Mobilnya sudah berhenti.
- Permisi!
- Itu dia.
Ada yang ingin Anda sampaikan
kepada keluarga yang berduka?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Katakan sesuatu.
Aku tidak membunuhnya!
Kenapa Anda membunuhnya?
Aku difitnah!
Kenapa Anda menyerahkan diri
jika tidak mengakui tuduhan itu?
Temanku memintaku
menyerahkan diri karena
hukum akan melindungiku.
Dia berkata hukum akan
melindungiku yang tidak bersalah!
Aku percaya kepadanya,
jadi, aku menyerahkan diri.
Kenapa dia banyak bicara
seolah-olah sudah melakukan hal baik?
Aku hanya masuk dan
memperbaiki Internet mereka.
Aku sungguh tidak membunuhnya...
Ayo matikan berita dan fokus pada sarapan.
Senang kamu sarapan bersama kami, Woo Tak.
- Terima kasih.
- Seringlah datang.
Setiap hari lebih baik.
Haruskah kubicarakan soal mimpi?
Kenapa aku sangat ragu?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Jae Chan.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa? Kamu mendengarku?
Apa? Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Apa?
Do Hak Young yang ada
di berita tadi adalah temanku.
- Temanmu?
- Astaga.
Kami satu SMA.
Dahulu dia tinggal bersamaku.
Astaga. Tidak mungkin.
Jadi, teman yang meyakinkannya
untuk menyerahkan diri...
Aku. Dia ke rumahku pagi hari,
jadi, aku membujuknya
untuk menyerahkan diri.
Astaga.
Kasusnya akan diserahkan kepadamu.
Aku melihatnya di dalam mimpi.
- Kepadaku?
- Itu sebabnya aku meyakinkannya.
Kupikir kamu bisa
membuktikan dia tidak bersalah.
Bagaimana kamu tahu dia tidak bersalah?
Kamu juga melihatnya di dalam mimpi?
Tidak, tapi aku tahu karena
sudah lama mengenalnya.
- Hak Young tidak akan pernah...
- Membunuh?
Bagaimana kamu bisa sangat yakin?
Andai aku bisa mengenal
teman lamaku sebaik itu.
Maka, sidang tidak perlu diadakan.
Andai semudah itu menyelesaikannya
antara teman dan keluarga.
Menurutmu dia bersalah?
Tidak.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
dia tidak bersalah juga.
Aku belum yakin sebelum menyelidikinya.
Kita lihat saja, dia bersalah atau tidak.
Woo Tak memelukku di mimpimu?
- Kenapa?
- Dia berterima kasih kepadamu.
Tidak mungkin.
Selain itu, aku tidak memeluk orang
hanya karena dia memelukku.
Tidak, kamu memeluknya erat.
Bukan hanya berpelukan,
kamu juga menepuk punggungnya.
Kamu memeluk sembarang orang?
- Tidak.
- Woo Tak bukan sembarang orang.
Apa hebatnya dia? Aku juga ingin tahu.
Katakan saja dia tidak hebat.
Kurasa Pak Kepiting Youngdeok cemburu.
Kamu salah. Aku tidak cemburu.
Jangan salah paham.
Maafkan aku.
Apa hebatnya Han Woo Tak?
Kepiting Youngdeok apa?
Apa karena seragam?
Seragam?
Aku sedikit menyukai pria berseragam
seperti polisi, Angkatan Laut, pilot.
Terkadang aku menyukai Woo Tak
saat dia memakai seragam.
Hanya terkadang.
Jaksa juga memakai jubah.
Kenapa kamu biasa saja
saat aku memakai jubah?
Jubah itu bukan apa-apa.
Kamu seperti anggota
paduan suara. Aku tidak suka.
Paduan suara?
Sial, aku membayangkan
diri ikut paduan suara.
Sial.
Kurasa itu agak tidak adil.
Kenapa aku membuat alasan untukmu?
Itu bahkan belum terjadi.
Itu akan terjadi jika
aku tidak keluar pagi tadi.
Ini bukan cemburu.
- Hanya penasaran.
- Penasaran?
Woo Tak adalah teman tersangka.
Aku menanyakan ini karena ingin
tahu kenapa kamu terkesan melindungi.
Aku bertanya sebagai jaksa.
Aku tidak memihak Woo Tak.
Aku juga tidak melindunginya.
Aku sangat yakin Do Hak Young bersalah.
Sangat yakin? Berdasarkan apa?
Hanya Do Hak Young yang
terekam kamera pengawas.
Dia juga mencurigakan
karena kabur dari polisi.
Selain itu...
Jika putusan hakim menyatakanku bersalah,
akan kuungkap rahasiamu kepada polisi.
Woo Tak hanya berkata dia percaya
kepada pembunuh itu karena teman,
bukan karena Woo Tak sungguh
berpikir dia tidak bersalah.
Kamu memihak Woo Tak?
Kamu bercanda?
Jika harus memilih, aku akan
ada di pihakmu, bukan dia.
Kuharap Do Hak Young menebus perbuatannya.
Aku juga tidak ingin melihatnya
bebas seperti Kang Dae Hee.
Aku yakin kamu bisa
membuktikan dia bersalah.
Ini bukan dukungan, bukan?
Bukan, ini ancaman.
Jika kamu tidak bisa,
sepertinya aku akan kecewa.
Yang membunuh ayahku adalah adik Anda?
Aku tidak menyangka adikku
akan melakukan hal semacam itu.
Kamu mau ke mana?
Lepaskan! Ada yang ingin
kukatakan kepadanya.
- Apa?
- Bukan urusanmu. Lepaskan!
Ayo pergi bersama.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya juga.
"Episode 15: Keangkuhan dan Prasangka"
"Kamu membunuh pahlawan nasional kita"
Orang-orang bisa sangat rajin.
Mereka menulis ini setiap hari
padahal kita selalu menghapusnya.
Bu, bagaimana jika Ibu menutup
kedai selama beberapa hari?
Sampai persidangan berakhir?
Woo Tak, apa Hak Young psikopat?
Psikopat.
Psikopat tidak punya emosi.
Bagaimana mungkin putraku psikopat?
Dia menangis kencang saat
Putri Duyung menjadi busa laut.
Bagaimana mungkin dia psikopat?
Ya, tidak mungkin.
Aku tahu dia tidak sebaik itu.
Dia mencuri uangmu saat kalian masih kecil,
dan dia sangat membuatku cemas.
Tapi dia tidak mungkin
membunuh orang, bukan?
Tentu saja.
Bedebah.
Do Hak Young sudah lama menyerahkan diri.
Kapan Anda akan membuktikan dia bersalah?
Kenapa Jaksa Jung sangat
lamban dengan kasus ini?
Dia yang paling kurang
berpengalaman di departemennya.
Dia belum pernah
menangani kasus sebesar itu.
Jadi, dia menyelidikinya berulang kali.
Setiap hari pasti sangat
menyakitkan bagi kalian.
Dia tidak pengertian.
Pak Lee.
Aku terkena kanker pankreas.
Dokter bilang, hidupku
tinggal beberapa hari.
Aku harus melihat Do Hak Young
dipenjara sebelum aku mati.
Jika hukum
membebaskannya,
mungkin aku akan...
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan memastikan dia
dituntut dalam sepekan.
Kamu tidak melepas jam tangan
atau menggulung kertas hari ini.
- Benarkah?
- Kamu tidak akan menuntut mereka?
Tidak. Aku juga penggemar
Nona Yoo Su Kyung.
Kuanggap itu penghormatan.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Tentu saja.
Aku selalu melawan
hukum, tapi kali ini tidak.
Aku merasa seperti pemain hebat
yang dahulunya pemain kecil.
Tolong siapkan berkas pengaduan.
Baik.
Berapa ukuran cincin kekasih Anda?
Aku tidak tahu ukurannya.
Aku memimpikan hal seperti itu juga?
Jantungku kenapa?
Apa aku akan mati karena
jantungku mau lepas?
Cincin rasanya berlebihan untuk sekarang.
Menu spesial hari ini
adalah masakan Vietnam!
- Silakan.
- Selamat makan.
Selamat makan.
Pho ini enak sekali.
Anda pernah membuka restoran Vietnam?
Ya, sekitar tiga tahun lalu,
tapi tidak berjalan lancar.
Ada restoran Vietnam lain
di samping restoranku,
dan chef-nya dari Vietnam.
Kamu demam?
Wajahmu merah sekali.
Karena aku makan sup panas.
Pukul berapa aku harus ada di Kantor Jaksa?
- Pukul 14.00.
- Kenapa kamu ke sana?
Untuk menghadiri pemeriksaan saksi.
Kamu tidak boleh memihak temanmu.
Kamu juga harus jujur.
Tentu saja.
Omong-omong, apa jaksa bisa tahu
jika seorang saksi berbohong?
Tentu saja.
Ini sulit dipercaya,
tapi dia dikenal sebagai
detektor kebohongan.
Benarkah?
Letnan Han, bagaimana
sarapanku hari ini? Enak?
Tentu saja, rasanya enak sekali.
Jaksa Jung, dia jujur atau tidak?
Dia jujur.
Letnan Han, apa menurutmu dirimu tampan?
Tidak sama sekali.
- Dia berbohong.
- Dia merendah.
Dia benar-benar pembohong.
Kalian hebat.
Letnan Han, ada seseorang yang kamu suka?
Ya, aku menyukai seseorang.
Dia jujur.
Apa itu Hong Joo?
Ibu!
Tidak apa-apa. Ibu hanya menggodanya.
Apa itu Hong Joo?
Bukan.
Dia jujur.
Kamu benar.
Aku tidak sabar untuk pemeriksaan hari ini.
Ya. Kuharap kamu jujur seperti sekarang.
Ya.
Berusahalah. Pakai lipstik juga.
Baik.
Kamu sudah datang.
Hong Joo, jangan keluarkan
barang-barangmu. Pergi sekarang.
- Kamu mendapat masalah.
- Apa maksudmu?
Keluarga Yoo Su Kyung menggugat
Do Hak Young atas pembunuhannya.
Tapi dia sudah diselidiki.
Mereka bisa menggugatnya lagi?
Mereka pasti frustrasi karena
penuntutan sangat lamban.
Cepat dengarkan pendapat wakil penggugat.
Siapa wakilnya?
Pengacara Lee Yu Beom dari Haegang.
Kamu mau nomor ponselnya?
Tidak. Aku sudah punya.
Woo Tak.
Sudah kulakukan semua permintaanmu.
Aku mengakui semuanya kepada Jaksa Jung.
Aku juga sudah melakukan
deteksi kebohongan.
Tapi kenapa aku masih di sini?
Karena Jaksa Jung sangat berhati-hati.
Kehati-hatiannya akan membunuhku.
Mereka hanya akan memberiku
pengacara publik saat sidang.
Apa kata jaksa itu?
Apa dia mencari pelaku sebenarnya?
Akan kutanyakan itu kepadanya.
Aku sedang diperiksa sebagai saksi.
Benarkah?
Saat sekolah di akademi polisi,
aku paling unggul di hukum pidana.
Aku akan berusaha yang terbaik
dan membelamu saat sidang.
Baik.
Baik, terima kasih banyak.
Aku sungguh
tidak punya siapa-siapa lagi selain kamu.
Benar.
Woo Tak, kamu sudah menemui ibuku?
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kamu juga harus baik-baik saja.
"Kantor Polisi"
Mi soba restoran itu yang terbaik.
Pak, ayo bertukar. Kamu harus makan siang.
Baik.
Omong-omong, di mana Letnan Han?
Dia ke Kantor Jaksa untuk diperiksa
sebagai saksi kasus Do Hak Young.
Woo Tak sangat berhati lembut.
Dia harus kuat menghadapi jaksa,
tidak seperti kamu.
Woo Tak
berbeda dariku.
Dia pintar karena lulus
akademi polisi. Dia juga berani.
Dia bukan tipe orang
yang takut kepada jaksa.
Bukan berarti aku tidak pintar,
tapi dia sedikit lebih pintar dariku.
Bukan berarti juga aku pengecut,
tapi dia sangat berani.
Pergilah. Aku mengerti maksudmu.
Badanku juga besar.
Jangan membanggakan itu. Cepat makan siang.
Kudengar Han Woo Tak
punya latar belakang hebat.
Dia lulus dari akademi
polisi dengan nilai tinggi.
Dia juga mendapat penghargaan
dari Perdana Menteri saat lulus.
Aku sempat berbicara dengannya.
Dia sangat pandai bicara.
Dia bisa meyakinkan
kita jika kita tidak fokus.
Astaga, makanan hangus
tidak baik untuk kesehatanmu.
Pak Choi.
Bagaimana jika aku tidak
bisa menangani kasus ini?
Kamu akan mendapat masalah.
Kamu akan disalahkan Pak Kepala.
Maksudku, oleh semua warga.
Kenapa? Kamu tidak yakin?
Tidak, bukan begitu.
Pak Choi, ada yang ingin kutanyakan.
Hyang Mi, kamu sedang apa?
Sedang menua.
Ada 7.000 halaman kasus Do Hak Young.
Pak Kepala akan memeriksa ulang,
jadi, jumlahnya 14.000 halaman.
Aku menyalinnya, memberi
lubang, dan menjepitnya.
Itu sebabnya aku hanya menua di sini.
Apa ini?
Kami membeli bunga ini karena indah.
Beberapa hari ini, bunga
musim semi sedang mekar.
Benarkah?
Aku bahkan tidak sempat melihat
bunga karena Do Hak Young.
Aku belum melihat musim semi.
Masih banyak hari tersisa.
Kapan?
Dokumen ini tidak akan segera
pergi. Kapan aku bisa pergi?
Masuk.
Apa Jaksa Jung ada?
- Hebat.
- Astaga.
Bagus.
Kamu... siapa?
Aku Han Woo Tak. Aku kemari
untuk diperiksa sebagai saksi.
Benar, Pak Han Woo Tak.
Silakan tunggu di sana.
Di sini.
Kalian membawa parfum?
- Tidak.
- Bagaimana ini?
Sudah datang.
Musim seminya sudah datang.
"Pengacara Lee Yu Beom"
Astaga, aku kecewa.
Kamu reporter yang kuhubungi
dahulu karena kita punya masa lalu.
Terima kasih. Aku sangat tersanjung.
Kamu masih sama.
Anda mau minum apa?
Minuman bersoda dingin.
Baik.
Tidak biasanya ada wakil untuk penggugat.
Apa yang kamu lakukan sebagai penggugat?
Kamu sangat mengenal Jaksa Jung, bukan?
Dia baru, jadi, sangat
lamban. Dia juga keras kepala.
Dia mengikuti keyakinannya
dan berhati-hati.
Bukti akan tercemar dan
bahkan hilang jika Jae Chan
terus mendengarkan ucapan tersangka
dan menoleransi hak
tersangka untuk tetap diam.
Apa bergosip tentang jaksa adalah
pekerjaanmu sebagai wakil?
Bagaimana jika pelakunya hilang?
Keluarga korban akan menderita.
Itu sebabnya aku menggugatnya
mewakili keluarga korban.
Pengacara Lee Yu Beom.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu tidak mengerti?
Jae Chan tidak akan menang
dengan bukti yang dia miliki.
Do Hak Young tidak akan
dituntut, dan dia bisa bebas.
Artinya jaksa yang menangani
kasus akan disalahkan.
Aku di sini untuk menghentikan itu.
Kali ini, aku akan memihak Jae Chan.
Jadi, kamu juga bisa membantuku, bukan?
Senior Shin, kamu bisa
melihat pemeriksaanku?
Aku tidak mau membuat kesalahan.
Tentu saja, aku harus
melihatnya saat juniorku meminta.
- Senior Lee.
- Apa?
Senior Son.
Pak, kami memulai pemeriksaan
saksi. Anda bisa bergabung?
Baik, ini kasus terpenting
di departemen. Aku harus melihatnya.
Astaga, sejak kapan seragam
polisi terlihat sangat bagus?
Pria yang tampan untuk polisi.
Benar.
Kenapa jaksa tidak
terlihat tampan seperti dia?
Jaksa Jung tampan.
Kamu menyukainya, bukan?
Hanya sesaat. Sangat sesaat.
Kalian harus membaca surelnya.
Dia benar-benar membosankan.
Sebenarnya, dia bukan apa-apa
tanpa pekerjaannya sebagai jaksa.
Wajah tampan dan tinggi, mungkin?
Apa dia mendengar perkataanku dari tadi?
Ya, dari awal sampai akhir.
Astaga, apa yang kulakukan?
Dia sudah datang.
Kamu sudah datang.
Kamu datang awal. Kamu sudah makan siang?
Ya, aku sudah makan.
Ada beberapa jaksa yang menyaksikan, bukan?
Dia bisa melihat kita?
Menurutmu bisa?
Pria itu membuat Do Hak
Young mengaku, bukan?
Ya. Semoga dia tidak
membuat Jaksa Jung teperdaya.
Kasus ini terlalu berat
untuk junior seperti Jaksa Jung.
Jangan memanggilnya junior di sini.
Jaksa Jung terlihat lebih dapat diandalkan
daripada orang sepertimu
yang tidak melakukan autopsi.
Jangan sampai kasus ini
seperti kasus Kang Dae Hee
yang dianggap tidak bersalah.
Siapa yang memperbaiki kesalahanmu?
Siapa yang kembali menuntut
Kang Dae Hee setelah dia bebas?
- Jaksa Jung.
- Jaksa Jung, Pak.
Kalian masih berpikir dia
tidak bisa menangani ini?
- Tidak.
- Tidak, Pak.
Kasus ini sangat mirip kasus Kang Dae Hee.
Dia jelas pelakunya, tapi hanya
ada bukti tidak langsung.
Aku yakin kepada Jaksa Jung.
Dia akan menemukan bukti penting
dan langsung dari pemeriksaan ini.
- Semangat!
Bagaimana Anda bisa mengenal Do Hak Young?
Kami satu SMA.
Kami tinggal bersama sampai 1,5 tahun lalu.