Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apakah menurut Anda
pelakunya Do Hak Young
saat pertama melihat kejadian ini?
- Ya.
- Kenapa?
Aku melihat rekaman kamera
CCTV di berita dan itu Hak Young.
Tidak ada orang yang
terekam lagi, bukan?
Ya, tidak ada.
Kami memeriksa semua
kamera CCTV dari tangga, lift,
dan lorong sebelum kejadian,
tapi tidak ada siapa-siapa lagi.
Bahkan tidak ada di kamera dasbor.
Ya, aku sudah mendengarnya.
Itu sebabnya aku salah menuduh
pelakunya adalah Hak Young.
Salah menuduh?
Kenapa begitu?
Itu mungkin saja kecelakaan.
Kecelakaan?
Jika aku pengacara Do,
aku akan menekankan itu.
Korban pasti meninggal akibat
perdarahan hebat di kepala
saat dia tergelincir dan
terbentur meja. Kecelakaan malang.
Mustahil.
Maka gambar dari darah
di lantai tidak bisa dijelaskan.
Tidak ada bukti Do
yang menggambarnya.
Jika bukan Do, siapa?
Hanya ada Do dan
Yoo di TKP hari itu.
Jika Yoo menggambarnya,
pasti ada noda darah.
Tapi saat diperiksa, tidak ada
noda darah di tubuhnya.
Begitu juga Do. Tidak ada noda
darah di tangan, kaki, leher,
bahkan sepatunya. Bersih.
Fakta ini meringankannya.
Itu karena...
Noda darah pasti telah dihapus.
Dia punya cukup waktu
untuk mandi dan mencuci
baju sebelum mengaku.
Itu asumsi.
Asumsi tidak bisa dijadikan bukti.
Lalu, bagaimana dengan
gambar dari darah itu?
Apa yang dikatakan Do Hak Young?
Dia tidak tahu apa-apa soal itu.
Dia tidak bisa berkata begitu.
Untuk bebas, dia harus
membuktikan dia tidak menggambarnya.
Tidak. Jaksa harus membuktikan
bahwa Hak Young menggambarnya,
agar dia bisa dituntut.
Kamu tidak tahu apa yang digambar, bukan?
Dengar.
Hanya Do Hak Young
yang masuk ke sana kala itu.
Apa yang perlu dibuktikan lagi?
Dia pasti memakai alat untuk menggambarnya.
Alat apa?
Anda mempermainkanku?
Aku tidak tahu apa itu,
jadi, kuanggap itu alat.
Anda harus menyebutkan
alat spesifik di daftar tuduhan.
Jika tidak, kalian tidak
bisa menyebutkan dakwaan.
Tidak menyebutkan bisa
menyebabkan kasus ini ditutup.
Kenapa polisi ini? Apa dia pengacara?
Ini lebih mirip sidang, bukan pemeriksaan.
Polisi itu akan segera
memengaruhi Jaksa Jung.
Kenapa dia tidak bertanya
alasan tersangka kabur dari polisi?
Kabur.
Lalu kenapa dia kabur?
Mereka bisa mendengar kita!
Maaf, Pak.
Jika dia tidak bersalah, kenapa dia
tidak menjelaskan dan malah kabur?
Karena kalian tetap mengejarnya
meskipun dia tidak bersalah.
Dia berpikir akan masuk penjara
walau dia tidak bersalah.
Anda membujuk Do
saat dia ke rumah Anda
tanggal 25 bulan lalu, bukan?
Tidak, aku menyuruhnya kabur.
Jika kamu sungguh
membunuh Su Kyung, kabur.
Aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
- Woo Tak!
- Tapi
jika kamu tidak bersalah,
serahkan dirimu.
Percayalah kepada hukum.
Saat kukatakan itu,
dia menyerahkan diri.
Dia berkata akan
memercayai hukum.
Apa Do Hak Young
sungguh pelakunya?
Apa maksudmu?
Tidak ada tersangka lain
selain Do Hak Young.
Kita tidak bisa menyimpulkan
jawaban hanya karena tidak punya.
Kenapa Anda yakin Do Hak
Young tidak bersalah?
Saat Hak Young ke rumahku,
dia memintaku membantunya
menyatakan dia tidak bersalah.
Lakukan semua yang kamu bisa
untuk membuatku tidak bersalah.
Saat kutemui dia sebelumnya,
dia bertanya apa aku
mencari pelaku sebenarnya.
Apa kata jaksa?
Apa dia mencari pelakunya?
Anda berkata seperti itu
hanya untuk membuktikan
dia tidak bersalah.
Jika dia bersalah,
dia tidak akan memintaku
membuktikan dia tidak bersalah.
Dia pasti memintaku
membuatnya tidak bersalah.
Dia tidak akan memintaku
menemukan pelaku sebenarnya.
Dia pasti memintaku membuat alibi.
Benar.
Apa maksudnya?
Kenapa dia setuju?
Jaksa Jung kalah dengan polisi itu.
- Benar-benar kalah.
- Tapi
aku bahkan berpikir itu aneh.
Jika dia membunuhnya,
dia tidak akan meminta itu.
Dia pasti berkeras bukan dia pelakunya.
Diam!
Do Hak Young punya motif
untuk membunuh Yoo.
Tolong perbaiki kabelnya
dengan benar kali ini.
Saat Anda menerima
panggilan survei nanti,
tolong beri penilaian bagus untukku.
Hanya jika pekerjaanmu bagus.
Yoo memberi nilai buruk atas pelayanan Do.
Dia bahkan memintanya
membuang sampah.
Jadi, ini membuat Do Hak Young
marah dan membunuhnya.
Lalu kenapa dia
membuang sampah itu
setelah membunuhnya?
Jika itu membuatnya sangat
marah sampai membunuhnya,
dia pasti sudah membiarkannya.
Kenapa dia membuang
sampah itu untuknya?
Tidak ada alasan.
Benar juga.
Benar. Kenapa dia
membuang sampah itu?
Maksudku...
Kamu pun setuju dengan polisi itu?
Tidak, Pak. Maksudku...
Perkataan polisi itu masuk akal.
Berhenti menggerutu!
Maaf, Pak. Leherku.
Kenapa? Kini Anda tidak yakin?
Anda sungguh berpikir Do Hak Young
membunuh Yoo Su Kyung, Pak Choi?
Kita sudah berusaha
mendapatkan bukti, tapi tidak bisa.
Kamu ingat detektor kebohongan?
Itu tidak bisa menentukan kebohongan.
Jika dia pelaku, alat itu
seharusnya menyatakannya.
- Benar.
- Dilihat di CCTV,
Do Hak Young hanya diam
selama 13 menit di rumahnya.
Membunuh, membersihkan,
menggambar dengan darah,
membersihkan noda dalam 13 menit.
Menurutmu itu mungkin?
Benar, itu aneh.
Tapi tidak ada lagi yang tampak
seperti pelakunya kecuali dia.
Itu tidak membuktikan bahwa Do membunuhnya.
Tapi Pak Kepala tidak akan
membiarkanmu membebaskan pria itu.
Jaksa bekerja sendiri.
Aku tidak butuh persetujuan
siapa pun jika mengikuti prinsip.
Jika kubatalkan dakwaannya...
Kamu akan dipecat.
Aku juga akan dipecat.
Aku kenal banyak jaksa yang
dipecat karena bekerja sendirian.
Bagaimana ini? Haruskah aku mendakwanya?
Jaksa Jung.
Tolong lebih sedikit rendah hati.
Apa aku angkuh?
Kenapa menurutmu hanya kamu
yang melihat kebenarannya?
Dari pemeriksaan hari ini,
tunjukkan apa yang kamu
lihat kepada para senior.
Mereka mungkin bisa melihat
kebenaran karena mereka senior.
Ini alasannya memanggil kita kemari.
Dia ingin menunjukkan dan membujuk kita.
Aku yakin mereka akan
setuju dengan pemikiranmu.
Mereka akan berpikir bersamamu.
"Pembatalan Penahanan"
Pak.
Tolong beri aku waktu
untuk berpikir sendiri.
Aku tahu apa yang ingin kalian katakan.
Astaga.
Semoga kasus ini tidak
seperti kasus Kang Dae Hee.
Tapi siapa yang membela Kang Dae Hee?
Kamu, Yu Beom.
Sudah kubilang, aku juga memihak Jung.
Dia akan baik-baik saja tanpa bantuanmu.
Jae Chan tidak pernah
bisa melakukan ini sendiri.
Bukan berarti kemampuan Jae Chan kurang.
Kasus ini memang sulit.
Bukti yang dia punya tidak cukup.
Kita butuh bukti penuh
untuk menuntut tersangka.
Jaksa sendiri tidak bisa
membuat bukti penuh.
Kamu harus membantu, Hong Joo.
"Firma Hukum Haegang"
Kamu tidak tahu ayah Do mantan
pengedar narkoba terpidana.
Do juga mengikuti jejak kriminal ayahnya
saat dia sekolah.
Penganiayaan dan pencurian.
Dia bukan anak baik.
Dia adalah sampah.
Beri tahu orang-orang apa yang kamu lihat.
Maka, bukti itu
akan penuh sendiri.
Apa maksudmu?
Kasus Do adalah topik yang
sangat terkenal untuk ditulis
oleh reporter.
Kamu butuh lebih banyak bukti berguna,
dan kurasa ini buktinya.
Media lain akan mengejarnya
jika kamu memberi mereka
informasi pribadinya.
Dengan begitu, banyak reporter
akan bekerja sebagai detektif.
Do Hak Young mantan terpidana penganiayaan.
Apa dia psikopat?
Astaga. Do Hak Young
satu sekolah dengan kita.
Fotonya pasti ada di buku tahunan.
Tentu saja.
"Profil Do Hak Young"
Mengungkap foto kelulusan
Do Hak sang pembunuh.
Aku satu SMA dengan Do.
Aku menemukan foto Do di buku tahunan.
Mengungkap wajah pembunuh sebenarnya.
Ayah Do Hak Young pengedar narkoba.
Aku mantan tetangganya.
Saat berita ini dikeluarkan,
ribuan orang akan membagikan
informasi mengenai dirinya.
Semua yang dekat dengan Do
akan membagikan setiap detilnya.
Do Hak Young akan menjadi penjahat besar,
dan orang akan menekan
jaksa untuk mendakwanya.
Kamu memintaku memanipulasi media.
Manipulasi? Itu terlalu vulgar.
Maksudku, kamu tidak
seharusnya melawan publik.
Sudah pasti dia pelakunya.
Kita tidak bisa membebaskannya.
Kamu pikir kita harus membebaskannya?
Mematuhi hukum
tidak akan membuat Jae Chan menang.
Hong Joo, kamu harus
membantunya memenuhi bukti
agar Jae Chan bisa mendakwanya.
Di mana dia?
Dia tidak ada di sini.
Pak?
Apa yang Anda lakukan?
Keluar!
Pak! Keluar dari sana!
Pak?
Aku akan mencoba menariknya.
Tarik kami dari belakang. Mengerti?
Kenapa?
Dia sepertinya pria lemah
yang tidak bisa berenang.
Aku bisa berenang.
Tidak, maksudku
kenapa aku harus menyelamatkannya?
Tentu saja kamu harus menyelamatkannya.
Biarkan dia tenggelam.
Dia kakak dari orang yang
membunuh ayah kita.
Aku sangat membencinya.
Kenapa harus kuselamatkan?
Biarkan dia pergi ke neraka
dan menemui adiknya di sana!
Biarkan dia bertanya
kenapa adiknya membunuh ayah kita!
Gila. Kita harus membiarkannya
tenggelam karena membencinya?
Apa itu alasanmu?
Ya!
Aku sangat membencinya.
Biarkan dia mati tenggelam!
Sadarlah!
Dia seperti kita.
Dia juga tidak percaya
dengan kejadian kemarin.
Dia juga ingin memutar waktu
untuk menghentikan itu.
Dia pasti berharap semua ini hanya mimpi.
Selamatkan dia. Kamu harus
menyelamatkan dia dan aku
jika tidak ingin menyesal nanti.
Aku percaya kepadamu.
"Kantor Jaksa Distrik Hangang Seoul"
Taksi!
Jung Jae Chan.
Hong Joo. Aku ingin menjemputmu.
Aku menjemputmu malam ini
karena ingin minum kopi denganmu.
Naik.
Bagaimana pemeriksaan Woo Tak?
Lancar.
Jadi, Do akan didakwa?
Aku tidak bertanya sebagai
reporter. Ini tidak direkam.
Aku tidak bisa mendakwanya.
Tidak bisa? Dia akan segera bebas.
Kamu akan membebaskannya?
- Harus.
- Kamu punya bukti lain?
Woo Tak memengaruhimu, ya?
Dengarkan aku.
Sejak awal, kupikir pelakunya Do.
Jadi, aku berusaha keras membuktikan ini.
Tapi itu tidak terbukti.
- Benarkah?
- Ya.
Kami sudah melakukan autopsi,
tapi semuanya terlalu bersih.
Tidak ada darah yang
menunjukkan perlawanan.
Aku menyita dan memeriksa seluruh rumahnya,
tapi tidak ada darah sama sekali.
Tapi semua masuk akal
saat aku mulai berpikir Do bukan pelakunya.
Yoo Su Kyung sering
pingsan karena otolithiasis.
Itu sebabnya dia pensiun dini.
Jadi, dia meninggal karena pingsan
akibat otolithiasis setelah
Do meninggalkan rumah?
Ya. Itu membuat hasil autopsi benar.
Tertulis bahwa dia meninggal karena
perdarahan otak dan tidak ada luka.
Fakta bahwa Do membuang
sampah untuknya juga masuk akal.
Tidak ada noda darah
di pakaiannya. Semua masuk akal.
Bagaimana dengan gambar darah di lantai?
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Itu yang tersulit.
Saat kuanalisis gambar darah itu,
semua digambar sekali coretan.
Sekali coretan? Tanpa berhenti?
Do tidak akan bisa melakukan
itu dalam 13 menit tanpa noda.
Menurutmu apa mungkin dia menggambar
tanpa ada noda di kakinya?
Lalu siapa yang menggambarnya?
Aku juga tidak tahu.
Tapi aku tahu bukan Do.
Pasti ada yang kita lewatkan.
Karena tidak bisa kita temukan,
Do Hak Young masuk perangkap.
Hei, ayo.
Jadi, kamu akan membebaskannya?
Dia tersangka utama!
Ya.
Aku tidak kompeten, bukan?
Aku kalah dengan ucapan Woo Tak
dan tersangka utama.
Maaf. Aku tidak bisa menyangkalnya.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku sangat menyukaimu sampai aku benci
karena mengecewakanmu.
Kamu kenapa? Kenapa
mengatakan itu sekarang?
Jadi, aku ingin mengubah
dakwaan terhadap Do Hak Young.
Tapi aku tidak bisa
mendakwa pria tidak bersalah.
Itu bisa merusak hidup seseorang.
Aku sangat menyukaimu,
tapi perasaanku bukan apa-apa
dibandingkan hidupnya.
Maaf, aku telah mengecewakanmu.
Apa ini?
Kupikir kamu akan membutuhkannya.
Kamu seperti seseorang.
- Siapa?
- Yang memukulku dahulu.
Memukulmu? Berani sekali dia.
Aku tidak tahu namanya atau rumahnya,
tapi dia tidak sejahat itu.
Dia gila karena memukul
wanita. Itu tidak normal.
Jangan berhubungan
dengan orang seperti itu.
Ini mengesalkan.
Aku tidak seperti orang itu.
Baiklah. Kamu tidak seperti dia.
"Data Pribadi"
"Kejahatan: Pencurian, penganiayaan"
"Dakwaan tanpa penahanan untuk
pencurian dan penganiayaan"
Hong Joo, kamu sudah bertemu Pengacara Lee?
Ya.
Apa katanya?
Dia memberiku beberapa
dokumen tentang Do Hak Young.
Mengenai apa? Sudah kamu baca?
Ya, ada catatan dia saat sekolah.
Sudah kuduga dia sangat buruk.
Aku tahu dia melakukan kejahatan.
Jadi? Kamu bisa membuat berita dari itu?
Kamu gila. Kita harus membiarkannya
tenggelam karena kamu membencinya?
Selamatkan dia. Kamu harus
menyelamatkan dia dan aku
jika tidak mau menyesal nanti.
Sadarlah!
Hei, sadar!
Tidak, sadarlah!
Tolong bangun!
Sadarlah!
Bangun!
Terima kasih.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Informasi ini
tidak akan diberitakan.
Kenapa? Itu catatan Do saat kecil.
Ya, tapi tidak ada hubungannya
dengan kasus sekarang.
Akan ada kebingungan
dengan penyelidikan jaksa.
Kamu yakin?
Ya. Kamu ingin melihatnya?
Tidak usah. Aku percaya kepadamu.
"Pembatalan Penahanan"
Baik, aku sudah memutuskan.
Ini dia.
Terima kasih, Pak.
Aku akan dimarahi Penuntut Umum.
Pengacara Lee, Do dibebaskan.
Jung Jae Chan, gila!
Tulis siaran pers dan
minta wawancara media.
Baik.
Aku seharusnya tidak
berbaik hati kepadanya.
Ya, Reporter Hwang.
Aku pengacara Lee dari Haegang.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak apa-apa?
- Di sini.
- Astaga.
Jae Chan, kamu tidak boleh mati.
Tolong!
Tolong panggil ambulans!
Mimpi terindah yang
pernah ada dalam hidupku
berubah menjadi mimpi terburuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"While You Were Sleeping"