Ada reporter?
Mereka sudah datang.
Jurnalis foto juga datang?
Ya.
Tunggu. Omong-omong, kamu punya benda itu?
Apa namanya? Benda yang bisa membuatmu menangis.
Pasta air mata?
Itu dia.
"Firma Hukum Hae Kwang"
Maaf terlambat. Aku harus menjenguk ayah Nona Yoo di rumah sakit.
Ayahnya sakit?
Ya, dia mengidap kanker pankreas stadium akhir.
Dia jatuh sakit saat mendengar bahwa Do Hak Young dibebaskan.
Seperti yang kalian sadari,
dia adalah satu-satunya saksi dalam kasus pembunuhan Nona Yoo.
Bahkan aku tidak mengerti kenapa mereka menyidiknya tanpa menahannya.
Bayangkan perasaan mereka yang berduka.
Kudengar, kejaksaan berpendapat
bahwa itu mungkin saja kecelakaan, bukan pembunuhan.
Tidak ada luka pertahanan diri atau tanda-tanda pembunuhan.
Anda pikir tidak ada luka pertahanan berarti bukan pembunuhan?
Banyak laporan kasus pembunuhan tanpa adanya luka pertahanan diri.
Itu disebut "serangan bombardir".
Jika serangannya mendadak, tidak mungkin ada luka pertahanan.
Berarti, menurut Anda itu mungkin bahwa pelaku bisa membuat
pola darah itu di lantai dalam 13 menit?
Itu sulit.
Aku telah mencoba menyimulasikan situasinya, tapi itu memang sulit.
Tapi tahukah Anda, Pak Bong?
Mana yang terdengar lebih logis?
Membuat pola darah itu di lantai dalam 13 menit?
Atau gambar itu muncul sendiri tanpa ada siapa pun di sana?
Jelas, penyidikan ini tidak diselesaikan dengan benar.
Aku tahu yang akan terjadi saat ketertarikan masyarakat pudar.
Kejaksaan akan memutuskan untuk tidak mendakwanya.
Untuk memastikan bahwa pembunuhnya pantas mendapatkan ganjarannya,
kalian semua harus terus menunjukkan ketertarikan kalian dalam kasus ini
dan mendesak kejaksaan untuk menyidiknya dengan benar.
Kapan kamu pulang?
Astaga, dia tepar setelah bergadang beberapa malam.
Jae Chan, pindahlah ke kamarmu.
Pak Choi, Do Hak Young...
Berhenti bermain ponsel.
Itu Yoo Bum, bukan?
Jae Chan, ayo.
Jae Chan.
Hentikan itu.
Astaga. Dia berat sekali.
Astaga, siapa yang datang selarut ini?
Siapa yang datang?
Siapa yang menderingkan bel pada pukul 3 dini hari?
Kakak, itu Hong Joo.
Apa? Siapa?
Hong Joo, kenapa kamu datang selarut ini...
Hong Joo!
Di mana kamar Jae Chan?
Di sebelah sana.
Hei, di mana Hong Joo?
Dia masuk ke kamar Kakak. Apa yang terjadi?
- Hong Joo, apa yang kamu lakukan?/- Astaga...
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, aku tidak tahu harus bagaimana.
Ada masalah apa? Kenapa sikapmu seperti ini?
Jae Chan.
Bagaimana ini? Apa yang harus kita lakukan, Jae Chan?
Di mimpiku,
kamu...
Kamu...
Aku melihatmu berdarah
akibat luka serius.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak apa-apa.
Lakukan apa pun sebisamu
agar tidak terlibat dalam situasi semacam itu, ya?
Jangan memakai jas. Kamu memakai jas saat terluka,
dan jangan pernah menyeberang jalan di zebra cross.
Tidak, sebaiknya jangan pernah temui aku.
Saat itu, kamu hendak menemuiku...
Kamu hendak menemuiku saat itu terjadi.
Jadi, mulai sekarang, kita sebaiknya...
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku seorang jaksa.
Aku harus mengenakan jas,
dan aku terlihat keren saat mengenakan jas.
Lalu, maksudmu aku harus selalu menyeberang sembarangan?
Itu gila.
Dan kamu mau aku menghindarimu? Itu sangat gila.
Kita tidak akan bisa mencegahnya dengan trik-trik licik itu.
Kamu pun tahu itu.
Beri tahu aku tentang mimpimu secara detail.
Aku ingin tahu kenapa itu terjadi.
Ayo kita ulas setiap detailnya agar kita mengetahui alasannya.
Hanya itu caranya agar kita bias mencegahnya. Benar, bukan?
Aku sedang berdiri di depan zebra cross.
Aku bisa melihat lentera di belakangmu.
Kamu sedang berdiri di antara kerumunan orang-orang.
Lalu seorang pria berpakaian serba hitam mendekatimu.
Kali ini giliran aku menjagamu.
Mampukah aku melakukannya?
Jangan khawatir.
Yang kamu lihat di mimpimu tidak akan pernah terjadi.
Kumohon.
Jangan terluka.
Baiklah.
Aku menyukaimu.
Astaga, kenapa kalian bersikap seperti ini?
Kalian membuatku merasa seperti aku benar-benar akan mati.
Ayo kita makan, ya?
Ayo sarapan.
Makanlah.
Siapa yang menikamnya? Kamu melihat wajah pelakunya?
Tidak, aku tidak bisa.
Yang kutahu pasti
dia pasti ada kaitannya dengan Do Hak Young.
Dengan Hak Young? Kenapa berpikir begitu?
Mimpiku berubah setelah dia dibebaskan.
Di mimpi pertamaku, dia menyeberang tanpa ada masalah.
Tapi di hari Do Hak Young dibebaskan, aku bermimpi
Jae Chan belum selesai menyeberang dan pingsan
meskipun tempat dan situasinya sama.
Sesuatu pasti berubah karena Do Hak Young bebas.
Ya, Pak. Kenapa Anda meneleponku sepagi ini?
Berita?
Kejaksaan membebaskan tersangka satu-satunya
dalam kasus pembunuhan Yoo Su Kyung karena kurangnya bukti
dan menjelaskan bahwa kasus ini akan diselidiki tanpa penahanan.
Bahkan dengan rekaman CCTV, kejaksaan memutuskan
untuk membebaskan tersangka utama kasus tersebut.
Tampaknya kontroversi dan kritik tidak akan terhindarkan.
Dahulu, Pak Do pernah didakwa atas penyerangan dan pencurian.
Jika mereka membebaskannya karena kurang bukti,
mungkin dia akan melakukan tindakan kriminal lainnya kelak,
yang tentunya akan memakan korban lainnya.
Kejaksaan harus bertanggung jawab atas masalah ini.
Do Hak Young punya catatan kriminal? Atas penyerangan dan pencurian?
Gugatan pencurian itu...
Dia mencuri tanda tangan g.o.d dari sebuah kedai camilan.
Dia ingin memajangnya di kedai gimbap ibunya.
Mencuri tanda tangan? Apakah itu dianggap pencurian?
Ya, keadaan yang memaksanya melakukannya.
Lalu pemilik kedai camilan itu membuat keributan
di kedai ibunya, dan dia mencoba menghentikannya.
Itulah kenapa dia akhirnya digugat atas tindakan penyerangan.
Kejadiannya 10 tahun lalu.
Informasi pribadi Kakak sudah tersebar luas di internet.
Orang-orang berkata Kakak tidak becus menyidiknya.
"SMP Ilyoo, SMA Donggang, Universitas Hankook"
"Para jaksa begitu menyedihkan. Apakah adiknya baik-baik saja?"
Aku tidak tahu siapa yang menikam Jae Chan di mimpiku,
tapi aku bisa menebak.
Pasti seseorang yang marah karena mendengar beritanya.
Bisa-bisanya tersangka dibebaskan!
Kejaksaan adalah kaki tangan!
Ini perintah rakyat.
Bisa jadi, penggemarnya yang berduka
karena kehilangan bintang tercintanya.
Hei, bukankah dia Do Hak Young?
Benar.
Pria yang membunuh Yoo Su Kyung dan membuat gambar dengan darahnya.
Bisa jadi, seseorang yang harus menerima
amukan orang-orang yang tidak adil terhadap dirinya.
Kita harus bagaimana, Sayang? Bagaimana jika dia dibebaskan?
Aku akan merasa sangat kasihan kepada Su Kyung.
Bagaimana ini?
Atau bisa jadi seseorang
yang tidak bisa menghukum siapa pun atas kematian putri tersayangnya.
Yang terpenting,
untuk mencegah hal mengerikan yang terjadi di mimpiku,
kita harus mencegah bertambahnya amukan akibat kesalahpahaman
dan kemurkaan ini agar tidak menjadi pisau yang siap menikam korbannya.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita harus mengubah jalannya waktu.
Sayang...
"Episode 9: Tersangka yang Tidak Biasa"
Kamu menyebut itu artikel?
Kamu tahu apa soal tuduhan pencurian Do Hak Young?
Dia mencuri tanda tangan g.o.d dari sebuah kedai camilan,
dan kejadiannya 11 tahun lalu.
Lantas apa? Apa hanya mencuri uang yang dianggap sebagai pencurian?
Tahukah kamu betapa bernilainya tanda tangan g.o.d 11 tahun lalu?
Jelas, itu pencurian!
Apa hubungannya itu dengan kasus Yoo Su Kyung?
Apa dia membunuhnya karena Nona Yoo menolak memberi dia tanda tangannya?
Astaga. Orang-orang akan berpikir kamu pengawasku.
Untunglah kamu pengawasku.
Andai jabatanku lebih tinggi daripada kamu...
Hong Joo.
Dia pasti sudah gila.
"Kantor Reporter"
Halo? Kamu sudah sampai di kantor dengan selamat?
Ya, aku hampir tiba di sana.
Segalanya baik-baik saja, bukan?
Ya, tidak ada yang terjadi.
Kabarnya, Kantor Kejaksaan Wilayah Hangang
dikepung oleh pengunjuk rasa.
Mereka mengenali wajahmu, jadi, kamu sebaiknya masuk
lewat pintu belakang atau menyamar.
Astaga, aku tidak salah apa-apa.
Mereka boleh menghampiriku semau mereka.
Aku berani, baik berkelahi maupun berdebat.
Baiklah, jangan khawatir.
Sial.
Pak Jung.
- Kamu sedang apa?/- Pak Lee rupanya.
Hai. Selamat pagi.
- Tos./- Baiklah.
Bisa-bisanya tersangka dibebaskan!
Kejaksaan adalah kaki tangan!
- Ini perintah rakyat!/- Pak Jung.
Tahan Do Hak Young!
- Kamu membutuhkan bantuan./- Ini perintah rakyat!
- Kenapa kamu.../- Pakai saja.
Akankah ini membuatmu tidak dikenal? Tidak, mereka akan mengenalimu.
Lepas ini.
Lepas.
Jika mereka menangkapmu, bilang saja kamu Lee Ji Kwang, ya?
Terima kasih, Pak Lee.
Hei, jika mau berterima kasih,
jangan lupa soal kencan butanya.
Baiklah.
Ayo.
Ikuti aku.
Kejaksaan adalah kaki tangan!
Bisa-bisanya tersangka dibebaskan!
Ini perintah rakyat!
- Tahan Do Hak Young!/- Tunggu!
Bukankah itu Jaksa Jung Jae Chan?
Apa? Di mana?
- Lari!/- Baiklah.
- Tangkap dia./- Bisa-bisanya kalian melakukan itu.
Astaga, aku bukan Jung Jae Chan.
Lihatlah gambar ini. Aku sangat berbeda dengannya.
Kamu sama seperti di foto.
Katakan sesuatu!
Kenapa kamu membebaskan Do Hak Young?
Dengar. Aku tidak membebaskan dia.
Kamu ini bicara apa? Kamu berbohong.
Dilarang protes dalam radius 100 m dari kantor pemerintah!
- Diam!/- Kenapa kamu membebaskan Hak Young?
Jika ada yang menyentuhku sedikit saja,
kalian akan ditangkap karena menghalangi keadilan.
Pak Jung!
Kalian lihat pria berkacamata dan berkerah terangkat itu?
Pria tinggi itu. Dia Jung Jae Chan!
- Apa?/- Berhentilah membohongi kami.
Tangkap jaksa korup itu!
- Tangkap dia!/- Dasar bedebah!
Pak Choi.
Aku sudah menelepon sekuriti, jadi, dia pasti akan baik-baik saja.
Jika ke sana sekarang, kamu akan dalam masalah besar.
Tapi Pak Lee...
Biarkan saja dia.
Kamu tidak akan bisa menolongnya meskipun kamu ke sana.
Astaga! Lihat kedua pria di sana? Yang sedang berbicara.
Yang di sebelah kiri adalah asisten seniornya.
Jung Jae Chan yang di sebelah kanan.
- Apa maksudnya?/- Beraninya kamu membohongi kami!
Aku Jung Jae Chan dari Kantor Kejaksaan Wilayah Hangang!
Omong kosong macam apa itu?
- Kamu harus diberi pelajaran!/- Bisa-bisanya kamu melakukan itu.
Pak Jung! Jung Jae Chan!
synced and ripped by anyHOW
Jaksa korup harus meninggalkan kejaksaan!
Dia di sana!
Kembalikan Yoo Su Kyung ke dalam hidupku!
Hei, kamu sudah menonton berita?
Bahkan psikopat itu, Do Hak Young,
pernah dihukum atas penyerangan dan pencurian.
Kenapa jaksa membebaskan psikopat itu
Hanya ada dua penjelasan yang masuk akal.
Dia sungguh tidak kompeten, atau dia disogok.
Soal jaksa bodoh itu...
Bukankah dia kakak Seung Won?
Kamu benar!
Dia pernah begitu membanggakan kakaknya yang berprofesi jaksa.
Pasti dia, Jung Jae Chan.
Astaga, ini gila.
Ayo bicara di ruang obrolan.
Jika dia merekam perbincangan kita dan memberikannya kepada kakaknya,
kita akan dipenjara.
Tenang saja. Kita akan dibebaskan.
Maksudku, bukankah kakaknya membebaskan semua pelaku kriminal?
"Benar"
Kalian sedang apa sekarang?
Kalian memulai ruang obrolan baru tanpa aku?
Kenapa mereka mengira kamu adalah dia?
Maksudku, kamu sama sekali
tidak mirip dengan Pak Jung.
Mereka menangkapku karena tahu
bahwa Pak Jung tampan. Semua ini karena aku tampan.
Rupanya, menjadi tampan itu dosa. Aku pendosa.
Masuk akal, bukan? Astaga.
Jelas, itu tidak masuk akal.
Mereka mengadang pria berjas, dan menganggap mereka jaksa.
Hati-hati, ya?
- Ayo./- Baiklah.
Kenapa kalian pergi tanpaku?
Kalian hendak makan siang?
- Pak Lee!/- Tutup pintunya.
Tekan tombol tutupnya.
Di luar berbahaya. Sebaiknya kamu jangan keluar.
- Makanlah di kantin./- Tunggu!
Pak, tunggu...
Astaga, aku lapar.
Hei, Pak Choi!
Ya?
Maukah kamu makan siang denganku?
Tentu.
Ayo.
- Lepaskan ini./- Ayolah.
Kasus Do Hak Young akan segera selesai.
Apa yang kamu pikirkan? Kamu sudah memutuskan?
Pak Choi, aku harus bagaimana?
Kenapa? Kamu takut dikritik jika dia tidak didakwa?
Aku juga manusia. Tentu saja aku takut...
Sebenarnya, aku tidak takut.
Aku akan mendakwanya jika dia terbukti bersalah,
tapi tidak jika dia tidak bersalah. Aku akan mengikuti peraturan.
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap begini?
Pak Lee. Hai.
Kamu harus mendakwanya jika ingin mengikuti peraturan.
Kamu seorang jaksa. Bukankah kamu seharusnya mengutamakan korban?
Biarkan pengacaranya mencemaskan dia.
Jika jaksa memihak tersangka,
siapa akan membela korban?
Sejak kapan pekerjaan jaksa membela?
Astaga, sudahlah.
Kalian selalu adu mulut setiap kali bertemu.
Pak Lee, omong-omong, ada apa datang kemari?
Kamu ingat Hyun Woo dari kantor Yeonju, bukan?
- Dahulu dia asisten kita./- Tentu. Aku sangat mengenalnya...
Benar. Dia mengirim pesan tempo hari dan bilang bahwa dia akan menikah.
Pernikahannya hari ini.
Aku kemari untuk menjemputmu, takutnya kamu lupa.
Sungguh? Aku harus pergi bersamamu.
Pak Choi, kamu seharusnya makan siang bersamaku.
Aku bisa apa? Aku harus hadir. Aku makan di sana.
- Tunggu./- Kenapa sikapmu seperti anak-anak?
- Ayo./- Baiklah.
Pak Choi.
Ya... Tunggu sebentar!
Pak Lee, tunggu sebentar, ya?
Baiklah, Pak Jung. Boleh pinjam 50 dolar jika kamu punya uang tunai?
Ambil uang tunai di perjalanan saja.
Aku tidak mau membayar biaya ATM.
Aku akan meminjamkanmu uang. Ayo.
Baiklah.
Astaga, aku lapar.
Astaga, ini sungguh hari yang indah.
Jae Chan bilang apa barusan?
Akankah dia mendakwa Do Hak Young?
Mana kutahu?
Memangnya, aku bisa masuk ke otaknya dan tahu isi pikirannya?
Astaga, mobil ini luar biasa.
Kamu tahu pria bernama Han Woo Tak?
Tampaknya dia dan Jae Chan sangat dekat.
Aku melakukan penelitian.
Ternyata, dia dan Do Hak Young pernah menjadi teman satu kamar.
Pak Lee, kamu tidak berniat menyambungkan ketiganya, bukan?
Hubungan mereka tidak ada kaitannya dengan kasus ini.
Astaga, tentu tidak.
Aku tahu betapa tulus dan bersihnya Jae Chan dalam hal itu.
Aku juga khawatir.
Jika reporter atau keluarga korban tahu
mereka akan berpikir lain.
Jika Jae Chan membiarkan Do Hak Young bebas,
orang-orang akan berasumsi bahwa mereka berteman.
Pak Lee.
Jadi, kamu harus membujuk Jae Chan untuk mendakwanya.
Seseorang telah mati. Bisa-bisanya dia dibebaskan.
Aku tidak peduli apakah dia harus memanipulasi laporan
atau mengarang bukti. Dia harus mendakwanya.
Tolong bujuk dia.
Jika tidak, aku akan memberi tahu reporter soal Han Woo Tak.
Itu akan membuat Pak Jung terancam.
Itulah alasanku meminta bantuanmu.
Aku tidak ingin melihat Jae Chan terancam.
"Gimbap Do"
Pria yang menikam Jae Chan di mimpimu.
Sebutkan ciri-cirinya.
Aku tidak begitu yakin karena hanya melihatnya dari belakang.
Kurasa tingginya sekitar 180 cm.
Dia berpakaian serba hitam, dan juga memakai topi hitam.
Kenapa tidak bisa hilang?
"Pembunuh psikopat, Putramu sampah"
Hei, Bodoh.
Cat tidak akan hilang jika kamu cuma mengusapnya.
Kamu harus membersihkannya dengan ini.
Dasar tukang pamer.
Kamu tahu segalanya, bukan?
Omong-omong, aku lega
melihatmu dibebaskan.
Ini tidak mengubah apa pun.
Semuanya tetap menindasku
dan menyebutku pembunuh.
"Pembunuh"
Sudah kuduga kamu akan seperti ini.
Kudengar, kamu nyaris bermasalah dengan pengunjuk rasa. Apa ini?
Kenapa kamu memakai jas lagi setelah melihat kejadian kemarin?
Hei, Seung Won. Kamu seharusnya mengingatkan dia.
Ya, aku...
Ganti pakaian. Sekarang!
Baik, Bu.
Kakak, ada baju hangat di kamarku.
Astaga, Pak Park akan marah jika melihatku datang seperti ini.
Astaga.
Kamu bisa berganti pakaian saat tiba di kantor.
Dimarahi jauh lebih baik ketimbang diserang.
Astaga, lepaskan!
Kapan kasus Do Hak Young akan selesai?
Aku harus menentukan harus apa setelah mewawancarai saksi hari ini.
Aku tidak bisa mengadili seenaknya.
Tidak bisakah kamu mendakwanya saja?
Kurasa cuma itu caranya untuk memastikan kamu baik-baik saja.
Lupakan saja. Aku tidak bersungguh-sungguh.
Kenapa tersangka dibebaskan?
Kejaksaan adalah kaki tangan!
Ini perintah rakyat!
Tahan Do Hak Young!
Kenapa tersangka dibebaskan?
Kejaksaan adalah kaki tangan!
- Ini perintah.../- Lihatlah!
Bukankah dia Jaksa Jung Jae Chan?
Bukan, kalian salah orang.
- Berhenti!/- Pasti dia
- Tangkap dia!/- Tunggu!
- Tunggu, astaga./- Kamu Jung Jae Chan, bukan?
Kamu Jung Jae Chan!
Astaga, kalian salah orang!
Jangan bohong. Kenapa menyamar jika kamu bukan dia?
- Kamu bilang apa barusan?/- Astaga!
- Jangan biarkan dia kabur!/- Kasihanilah aku!
- Minggir!/- Hentikan!
- Tolong!/- Dasar...
Makin banyak yang berunjuk rasa hari ini. Kamu melihatnya?
Ya. Pak Jung akan dalam masalah.
Jika seperti ini, dia akan punya jutaan musuh dalam sekejap.
Di sini ada satu.
Astaga, hentikan.
Astaga.
Pak Jung, kamu memakai...
Ya, ini agak mendesak.
Aku akan segera berganti pakaian.
Astaga, Kita selalu melihat dia mengenakan jas. Gaya itu...
Sungguh menyegarkan.
Aku senang ada jaksa yang berpenampilan menarik.
Tidakkah kamu merasakan begitu?
Dia manis sekali.
Kamu bilang, dia tipe pria yang memuakkan untuk wanita.
Tipe pria yang ingin kamu pacari sampai kamu muak dengannya.
Maaf. Di mana kantor Jaksa Jung Jae Chan?
Kenapa Anda ingin menemui Jaksa Jung?
Aku kemari untuk wawancara dengannya.
Aku Kim Song Ja.
Ya, Anda bekerja di apartemen Nona Yoo sebagai PRT, bukan?
Benar.
Bagus. Silakan ikuti aku.
Bu, Jaksa Jung akan segera datang,
jadi, silakan menunggu sebentar di ruangan.
- Baik./- Silakan lewat sini.
Tapi, siapa dia?
Kamu sudah tahu.
Dia orang pertama yang menemukan jasad Nona Yoo.
Aku sudah merasakannya.
- Dia tersangka utama, bukan?/- Tidak, dia hanya saksi.
Jadi, dia hanya saksi.
"'Kejaksaan tidak akan Bisa Menghindari Kritik'"
"Pengadilan Hukum Republik Korea"
"Reporter Bong Du Hyun"
"9.783 komentar"
Du Hyun, soal cerita yang kamu tulis...
Cerita yang mengkritik kejaksaan.
Orang-orang sudah mengunggah lebih dari 9.000 komentar saja.
Selamat. Apa rahasiamu?
Astaga. kamu benar-benar akan membahas itu?
"Untuk keluar dari rumah saja aku sangat takut"
Mereka pikir bisa mengetik adalah hal yang bisa dibanggakan?
Apakah menjadi warganet
artinya mereka boleh membongkar informasi pribadi seseorang?
Aku bisa memahami Jaksa Jung Jae Chan.
Dia sendiri saja sampah. Bagaimana dia bisa menghukum sampah lainnya?
Sampah?
Dasar...
Kamu bisa dituntut atas pencemaran nama baik karena berkomentar jahat.
Itu sama sekali tidak membuatku takut.
Aku bilang begitu karena dia payah dalam menyidik kasus tersebut.
Kamu punya bukti bahwa dia tidak menyidik dengan benar?
Jaksa Jung, kamu tidak boleh melakukan ini di sini.
Dia pasti punya banyak waktu.
Selesaikan pekerjaanmu jika kamu punya waktu untuk berkomentar.
Dasar para kecoak. Aku ingin mematahkan jari mereka.
"Urutkan berdasarkan tanggal, jumlah favorit"
"Pola darah di TKP mengingatkanku pada sebuah foto"
Apa ini?
"Pola darah di TKP
mengingatkanku pada sebuah foto"?
Du Hyun!
Kamu harus melihat ini.
Ada apa lagi?