Menurutku, Nona Yoo orang yang baik dan tulus.
Dia tidak pernah sombong meskipun terkenal,
dan dia pasti selalu memberiku hadiah untuk hari libur.
Pekerjaanku pun tidak berat di apartemennya.
Aku merasa tidak enak karena dia membayarku.
Astaga, tidak kusangka pria itu membunuh orang seperti Nona Yoo.
Pria itu, Do Hak Young, harus dihukum.
Berapa kali Anda mengunjungi apartemen Nona Yoo dalam satu pekan?
Tiga kali. Setiap Senin, Rabu, dan Jumat.
Apa kegiatan rutin Anda saat berada di apartemennya?
Aku mencuci dan memasak untuknya.
Anda tidak membersihkan apartemennya?
Dia sangat bersih dan rapi.
Sungguh, tidak pernah ada yang perlu dibersihkan.
Dia selalu membersihkan sofanya dengan rol pembersih serbaguna,
dan ada robot vakum yang membersihkan lantainya setiap hari.
Tunggu. Robot vakum?
Apa itu?
Begitukah saat robot vakum melindas kotoran anjing?
Lucu sekali.
Ini bukan sekadar foto lucu.
Pola ini. Tidakkah ini mengingatkanmu pada sesuatu?
Apa?
Astaga, ini.
Astaga! Hei. Mungkinkah ini...
Bagaimana menurutmu? Kedua foto itu mirip, bukan?
Hei. Jangan-jangan, darah yang ada di TKP...
Bagaimana jika pola itu dibuat oleh robot vakum?
- Apa? Robot vakum?/- Robot vakum?
Ya. itu akan memecahkan kasusnya.
Kita selama ini kesulitan karena tidak bisa mengetahui
bagaimana pola darah itu dibuat?
Astaga, kamu benar.
Anda bilang, Nona Yoo sering pingsan akibat mengidap vertigo BPPV, bukan?
Ya, dia bahkan pernah dilarikan ke UGD.
Jadi, pasti kejadiannya seperti ini.
Dia pasti pingsan akibat penyakit vertigo BPPV-nya
dan tewas akibat cedera kepala.
Lalu, pasti robot vakumnya membuat pola itu dengan darahnya.
Astaga, aku merinding.
Tapi kita tidak menemukan robot vakum itu di apartemennya.
Dia mempunyainya. Kamu sudah memeriksa dengan teliti?
Tentu. Aku bahkan tahu pelat macam apa yang ada di lemarinya.
Kamu sudah mencari dengan teliti sampai ke luar apartemennya?
Ke luar?
Aku juga punya robot vakum.
Tapi robot vakumku dapat terus bergerak.
Alat itu akan keluar jika aku tidak menutup pintu.
Alat itu bahkan jatuh dari balkonku.
Mungkin robot vakumnya berada di sekitar apartemennya.
Apa warna robot vakumnya?
Merah.
Pernah melihat robot vakum yang mondar-mandir
di lorong atau lift?
Kurasa aku belum pernah melihatnya di lorong atau lift.
Tapi bulan lalu, anak-anak menemukan robot vakum
di tanaman Bangunan 103, lalu mereka memberikannya kepadaku.
Bangunan 103?
Pasti yang itu.
Nona Yoo tinggal di Unit 2009 di Bangunan 103.
Apa warnanya?
Kurasa merah.
Sempurna. Permainan ini akan usai jika terdapat darah pada alat itu.
Di mana alat itu sekarang?
Aku sudah lama membuangnya.
Mungkin ada di tempat pembuangan limbah elektronik saat ini.
Bagaimana kita bisa menemukan robot vakum itu di sini?
Itu lebih mudah daripada mencari narkotika di pabrik tepung.
Astaga, kita tidak akan bisa menemukannya.
Jika ada bisa menemukan robot vakum itu di sini,
aku akan memanggil dia dengan hormat selamanya.
Sungguh? Ya ampun, aku tiba-tiba
merasa begitu termotivasi. Aku sangat bersemangat.
Tunggu, Pak Jung!
Ayo kita kembali ke kantor dan meminta bantuan lagi, ya?
Kita bisa meminta bantuan asisten senior lainnya...
Astaga. Hei, diam! Dasar...
Astaga, kenapa...
Yang benar saja. Aku memakai sepatu baru hari ini.
Astaga, aku sangat jengkel hari ini.
Ada apa dengannya?
Astaga.
Kira-kira, di mana, ya?
Ada yang membuang ini beserta kimchi di dalamnya.
Hong Joo, aku menemukan robot vakum lainnya.
- Sudah berapa kali kubilang?/- Suara itu...
Warnanya merah, bukan hijau. Merah, mengerti?
Ya. Aku selalu lupa dengan hal itu.
Hong Joo.
Astaga, Jae Chan.
Aku akan meneleponmu saat berhasil menemukannya.
Kenapa kamu bisa tahu?
Kamu sedang apa di sini, Hong Joo?
Saat membaca komentar-komentar di internet,
aku menemukan foto tinja berserakan yang disebabkan oleh robot vakum.
Astaga, itu sangat mirip dengan pola darah di TKP.
Warganet di negara ini memang sangat luar biasa.
Mereka seperti pasukan penyidik.
Aku yakin pola darah di TKP tewasnya Nona Yoo
dibuat oleh robot vakumnya.
Kami sudah menemukan beberapa,
jadi, jika kamu menganalisis darah yang terdapat pada...
Terima kasih.
Astaga, kami di sini telah bekerja mati-matian.
Jangan memberikan perlakuan spesial kepada satu orang saja.
Kamu menyakiti perasaan kami.
Jangan seperti itu. Kamu harus adil.
Kamu harus berterima kasih kepada kami semua.
Baiklah. Terima kasih.
Menjauhlah. Kamu bau keringat.
Terima kasih.
Tenang saja. Ini akan membersihkan nama Hak Young.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Akulah yang paling layak mendapatkan ucapan terima kasih dari kalian!
Du Hyun.
Luar biasa.
Dia menemukan tiga buah.
Setelah analisis darahnya... Astaga.
Maaf soal itu. Setelah analisis darahnya selesai,
kamu harus mengizinkan SBC meliputnya secara eksklusif.
Baiklah, tentu.
Pak, luar biasa.
Apa?
Pak, Anda juga.
Kamu juga, Nona.
Kamu juga, teman gemukku. Kerja bagus, Semuanya.
Apa? Pasti kamu tidak percaya.
Sebenarnya perutku tidak buncit. Dadaku saja yang cekung.
Woo Tak, ayo.
Sampai jumpa, Pak.
Sudah ada kabar dari tim forensik?
Belum. Katanya, mereka akan menelepon kita saat hasilnya keluar.
Lama sekali.
Bagaimana jika DNA Yoo Su Kyung
tidak ditemukan pada darahnya?
Berarti, kita harus kembali ke sana untuk mencari yang lainnya.
Kamu ingin aku ke sana lagi?
Maaf. Astaga, aku ketiduran
dan bermimpi mendapatkan surat wajib militer.
Kenapa kalian diam saja? Tolong bantu aku.
Halo? Benar.
Hasilnya sudah keluar?
Ya.
Sungguh? Baiklah. Terima kasih.
Mereka menemukan darah pada 1 dari 6 robot vakum itu,
dan berdasarkan analisis DNA-nya,
itu darah Yoo Su Kyung!
Ya! Luar biasa! Kita berhasil!
Apa yang kamu lakukan?
Kerja bagus.
Terima kasih. Kamu juga.
Kamu yakin?
Syukurlah. Baiklah, aku akan langsung menulis artikel.
Mereka menemukan darah Yoo Su Kyung!
Astaga, syukurlah.
Siapa di antara kita yang menemukan robot vakum yang tepat?
Robot vakum yang kutemukan?
Astaga, Kyung Han. Itu bahkan tidak penting.
Aku harus kembali bekerja untuk menulis artikel. Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hong Joo.
Ya. Ada apa?
Soal pria yang menyerang Jae Chan di mimpimu...
Kurasa itu Hak Young.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Aku bertemu dengannya beberapa hari lalu,
dia memakai topi hitam.
Tapi dia sudah dibebaskan, jadi, mimpimu tidak akan menjadi nyata.
Tapi untuk berjaga-jaga, aku ingin meminta bantuan kepadamu.
Bantuan apa?
Bisakah kamu mewawancarai Hak Young untuk artikel yang akan kamu tulis?
Selama ini, orang-orang tidak pernah bosan mengutuknya.
Pasti banyak yang ingin dia katakan.
Dia akan menyesal jika tidak sempat meluapkannya.
Itu bisa membuatnya melakukan perbuatan khilaf.
Kamu benar.
Tenang saja. Aku akan mendengarkan semua yang ingin diucapkannya.
Terima kasih, Hong Joo.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Sebentar lagi, putusanku terhadap kasus Do Hak Young akan disetujui.
Tidak bersalah, dan kita tidak akan mendakwanya.
Pak Jung.
Mohon waktunya sebentar.
Kamu ingin mendakwanya meski dia tidak bersalah?
Kamu sudah gila?
Tidak, aku waras. Dan aku tahu dia seharusnya tidak didakwa.
Lantas kenapa bicara sembarangan?
Jika kamu membebaskan dia,
para reporter akan mengkritik penyidikannya lagi.
Hei, apa yang harus dikritik?
Kami menemukan bukti konkret bahwa dia tidak bersalah. Robot vakum!
Kami bahkan menemukan darah Yoo Su Kyung pada alat itu.
Kamu pikir para reporter akan memutar keadaan seperti itu?
"Sebenarnya, kami keliru. Selama ini, kejaksaan benar."
Kamu pikir mereka akan menulis itu?
Sebaiknya, kita hanya menulis bahwa dia telah dibebaskan.
Jangan sampai lebih dari 15 detik.
Lantas bagaimana dengan robot vakum itu?
Kita harus memberi tahu masyarakat soal hal ini
agar mereka tidak mengkritik kejaksaan dan putusannya.
Untuk apa kita mencemaskan itu?
Buat singkat saja.
Orang-orang akan terus memperlakukan Do Hak Young seperti pembunuh.
Lantas aku harus bagaimana?
Selama ini, kita telah mengkritik kejaksaan.
Akan sangat memalukan jika informasinya diubah seperti itu.
Kita harus mengubah informasinya.
Bisa-bisanya kita mengabaikannya, padahal jelas mengetahui faktanya.
Abaikan saja.
Itu jauh lebih baik ketimbang menanggung malu.
- Kapten!/- Kapten!
Ada sebuah hal yang disebut Hukum Gerak di industri berita.
Jika kita tiba-tiba putar balik setelah sempat melaju lurus,
orang-orang akan menganggap kita apa?
Hei, aku pernah menjadi seperti kalian.
Jika kita terus mengganti ide,
tidak akan ada orang yang mau menonton berita kita karena pusing.
Tidak ada perusahaan media yang akan melaporkan kebenaran
soal kasus Do Hak Young. Tidak akan pernah.
Bisakah kamu tidak menyumpahinya?
Aku tidak berniat menyumpahinya. Aku memberitahumu kenyataannya.
Media tidak akan pernah memihak kita.
Pandangan masyarakat juga tidak akan berubah.
Para pengunjuk rasa akan terus memprotes dan mengutukmu,
dan mengkritik kinerjamu
untuk setiap kasus yang kamu ambil.
Hei! Kenapa kamu tidak makan siang bersama Seung Won?
Ya, kamu sebaiknya berteman dengannya.
Kakaknya adalah seorang jaksa. Siapa yang tahu?
Mungkin kakaknya bisa membebaskan ayahmu dari penjara.
Benar!
Begitulah, keahlian kakaknya adalah membebaskan pelaku kriminal.
Hei!
Hei, hentikan!
- Hei, hentikan!/- Cukup!
- Dasar bedebah!/- Astaga!
Kemari kamu, Bedebah! Meminta maaflah, Bedebah!
- Hei, memangnya kamu siapa?/- Hentikan dia!
Kumohon hentikan.
- Hei./- Apa yang dia lakukan?
Hei! Hentikan.
- Astaga, hentikan!/- Cukup!
- Tahan dia./- Hei, sudahlah.
Jadi, kamu harus mendakwanya.
Lagi pula, jika Do Hak Young membawa pengacara
untuk menangani persidangannya, dia akan tetap bebas.
Lalu dia akan dibebaskan,
dan mereka yang selama ini mengkritikmu akan mengincar hakim.
Semua orang akan bilang bahwa kejaksaan melakukan yang terbaik.
Kenapa kamu rela menanggung semua kesalahan?
Dakwa dia, dan jangan pernah terlibat lagi dalam masalah ini.
"Asisten Kepala Jaksa Park Dae Young"
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Maaf, barusan aku memukulmu.
Lepaskan!
Kenapa kalian menghidupkanku kembali?
Kenapa kalian menyelamatkan nyawaku?
Kalian seharusnya membiarkanku mati! Kenapa kalian menolongku?
- Lepaskan!/- Ambilkan Ultram!
- Baik, Dokter./- Lepaskan!
Biarkan aku mati!
synced and ripped by anyHOW
Kubilang, lepaskan!
Anda harus hidup, Pak.
Aku...
Aku tidak membenci Anda.
Aku senang
Anda masih hidup.
Jadi, kumohon.
Tetaplah hidup.
Ayahku bilang,
amarah membuat hal yang sebenarnya baik-baik saja menjadi amat buruk.
Menyelamatkan orang tentunya adalah hal baik,
tapi aku tidak bisa menahan diri saat itu karena aku sangat marah.
Terima kasih.
Andai tidak ada kamu, mungkin aku sudah hidup dengan penyesalan.
Dari Kastanye.
Kamu masih bimbang?
Tidak, aku sudah membuat keputusan.
- Kamu akan mendakwanya?/- Tidak.
Aku tidak akan mendakwanya karena dia tidak bersalah.
Tidakkah itu jelas?
Astaga, kamu dungu sekali.
Kamu tidak pernah mendengarkan kata-kataku, ya?
Aku mendengar semua kata-katamu,
dan aku mengetahui yang kamu cemaskan.
Tapi siapa tahu?
Mungkin ada beberapa reporter yang sama dungunya denganku.
Ada lagi yang ingin didiskusikan?
Bukan kalian!
Berita bahwa Do Hak Young telah dibebaskan.
Aku ingin membuatnya berdurasi satu setengah menit penuh.
Sudahlah, cukup, ya?
Kita akan terlihat konyol jika meliput cerita itu secara penuh.
Siapa yang mau melihat siaran berita yang terus mengubah informasi?
Bahkan sistem navigasi saja mencari rute terbaik lagi
saat pengemudinya salah mengambil jalan.
Anda bisa mengemudi dengan sistem navigasi yang terus menyuruh Anda
mengambil jalan yang salah?
Saat ada sesuatu yang salah, kita harus memperbaikinya.
Siapa yang memercayai program berita yang membenarkan kesalahan?
Astaga, baiklah.
Kamu ini pengawasku atau siapa?
Untunglah dia bukan pengawas Anda.
Andai jabatannya lebih tinggi daripada Anda...
Apa?
Astaga, aku pasti sudah gila.
Kita akan mengadakan wawancaranya di sebelah sana.
Baiklah, terima kasih.
Kamu harus memakan ini di perjalanan pulang.
Yang kuning adalah gimbap selada, dan yang biru adalah gimbap daging.
Tidak perlu repot-repot.
Aku ingin melakukan sesuatu sebagai bentuk rasa terima kasih.
Terima kasih.
Hei, jaket itu membuatmu terlihat seperti preman. Pakai jaketku saja.
Sungguh?
Hei, terima kasih.
Ratusan reporter mengepungku saat aku ditahan.
Kini setelah aku dibebaskan,
hanya satu tim yang muncul.
Benar.
Kamu sudah siap?
Sudah.
Ya... Astaga. Woo Tak.
Aku harus bilang apa?
Katakan saja sebebasnya semua yang selama ini kamu pendam.
Jadi...
Aku...
Ya, aku
tidak membunuhnya.
Aku sungguh tidak membunuhnya.
Aku
tidak membunuh pemanah itu,
Yoo Su Kyung.
Sejak diduga membunuh Nona Yoo Su Kyung dan ditahan,
Pak Do telah menjadi target amukan massa di Korea.
Setelah mendengar putusan jaksa bahwa dia dibebaskan,
dia bicara di depan publik bahwa dia tidak bersalah,
tapi tiba-tiba tersedak dan tidak bisa melanjutkannya.
Hei, kamu sudah menonton berita?
Aku sedang menontonnya.
Kematiannya adalah kecelakaan, bukan pembunuhan.
Gila.
Ini sungguh valid?
Ya, itu valid.
Pola darah pada lantainya dibuat oleh robot vakum, bukan dia.
Apa? Robot vakum?
- Benar!/- Astaga.
Kejaksaan sungguh andal dalam menyelidikinya!
Mulai sekarang, kita harus percaya dengan semua putusan jaksa.
Astaga, ini...
- Astaga./- Langit begitu cerah hari ini.
Karena robot vakum yang mengandung darah Nona Yoo ditemukan,
kritik terhadap kejaksaan
telah reda.
Kejaksaan membebaskan tersangka, Pak Do,
dan kasus itu telah ditutup.
Luar biasa.
Karena Nona Yoo adalah atlet yang dicintai seisi negara ini,
Pak Do, yang diduga membunuhnya...
Harus kukatakan, Nona Nam satu-satunya reporter
yang berusaha mengklarifikasi niat kita.
Benar.
Amarah membuat hal yang sebenarnya baik-baik saja menjadi amat buruk.
Ayahku bilang,
amarah membuat hal yang sebenarnya baik-baik saja menjadi amat buruk.
Kamu sangat mirip dengan seseorang yang kukenal,
Siapa?
Bedebah yang memukulku saat aku masih kecil.
Penyidikan kejaksaan
membongkar bahwa kematian Nona Yoo adalah kecelakaan, bukan pembunuhan.
Kami ingin memperbaiki berita kami yang sebelumnya.
Kami memohon maaf kepada Pak Do dan para pemirsa.
Reporter Nam Hong Joo dari "SBC News" melaporkan.
Tidak mungkin.
Ada apa?
Maaf. Nona Yoon pergi ke mana?
Dia ke apotek untuk mengambil obat pencernaan.
Tunggu, Pak Jung.
Karena aku juga mengalami mimpi-mimpi itu.
Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Kenapa aku?
Aku tidak tahu
kenapa hal ini menimpamu.
Pasti ada alasannya
kenapa harus aku dan kamu.
Anak yang menyelamatkan Kakak...
Bukankah dia Hong Joo?
Kakak terus melihat Hong Joo di mimpi Kakak,
jadi, dia pasti orang yang telah menyelamatkan Kakak.
Anak yang menyelamatkan kakak adalah anak laki-laki.
Bukan Hong Joo.
Terima kasih.
"Apotek"
Astaga!
Pak Jung.
Apa julukan Hong Joo
adalah Kastanye?
Astaga, bagaimana kamu bisa tahu?
Dia ingin menjadi pemain bisbol jadi, rambutnya dipotong pendek,
dan itu membuat kepalanya seperti buah kastanye.
Terima kasih banyak.
- Baiklah./- Terima kasih sekali lagi.
- Baiklah./- Terima kasih!
Sama-sama!
Terima kasih!
Kenapa dia berterima kasih?
"Pak Yoo Man Ho"
Ya, Pak Yoo. Aku melihat beritanya.
Kejaksaan menemukan sesuatu yang sangat tidak berguna
dan membebaskan Do Hak Young.
Tapi tenang saja.
Aku akan menemui para reporter dan membocorkan berita besar.
Anda sudah melihat foto-foto yang kukirim tempo hari?
Dia Letnan Han Woo Tak.
Teman dekat Jaksa Jung.
Ternyata Letnan Han dan Do Hak Young
pernah menjadi teman satu kamar.
Berarti, jaksa itu membebaskan Do Hak Young
karena mereka saling mengenal?
Sebenarnya, aku berharap Jae Chan... Maksudku, Jaksa Jung
tidak melakukan hal serendah itu,
tapi kenyataannya, dia membebaskannya.
Jadi, faktanya pasti seperti itu.
Aku pilih yang kedua dari kiri, cincin dengan batu rubi.
Selera Anda bagus.
Berapa ukuran cincin kekasih Anda?
Aku tidak begitu tahu.
Apa ini?
Tidak, aku berpikir kamu akan membutuhkannya.
Dia pasti telah melihat ini di mimpinya.
Tolong cocokkan dengan ukuran ini.
Baik. Anda memilih batu rubi. Anda ingin mengungkapkan perasaan?
Aku ingin menemui teman yang sudah sangat lama kukenal.
Kamu di mana? Ada yang ingin kukatakan.
Woo Tak, ini aku. Kamu tahu di mana Do Hak Young saat ini?
Woo Tak.
Sebenarnya,
aku
sempat khilaf saat itu.
Dari bedebah yang melakukan pengrusakan di restoran ibuku
sampai polisi dan jaksa,
aku berniat membunuh mereka semua.
Aku hanya memikirkannya.
Astaga.
Kenapa aku berpikir seperti itu?
Aku senang kamu sudah sadar.
Rahasiamu aman denganku, jadi, jangan keluar dari kepolisian.
Itu bisa dibilang keberuntungan.
Keberuntungan yang tercipta karena kesalahpahaman.
Aku dan Hak Young sedang minum bersama.
Kamu tidak perlu khawatir soal mimpi itu lagi.
"Kepiting Youngdeok"
Aku harus menemuimu di mana?
Andai aku benar-benar mengubah masa depan lebih awal...
Maksudku, anggap saja aku telah melakukannya.
Lantas apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Kyung Han, senjata api Pak Yoo Man belum dikembalikan.
Kamu sudah mencoba menghubunginya?
Sudah, dia tidak bisa dihubungi.
Sungguh?
Yoo Man Ho...
Nama itu terdengar tidak asing.
Jika kita menghentikan arus yang mengalir,
jalannya akan teralihkan.
Kita menghentikan hal yang seharusnya terjadi,
maka mungkin waktu akan beralih dari jalan sebelumnya.
Jika waktu mengubah arahnya,
ke mana waktu akan pergi?
Segalanya akan lebih baik atau makin buruk?
Entahlah, karena aku belum mencoba untuk mengubah takdir.
Yang kutahu pasti
mulai sekarang, waktu akan mengalir dengan cara yang berbeda.
Entah itu baik
ataupun buruk.
Dia ditembak!
- Astaga!/- Bagaimana bisa?
- Tolong!/- Panggil ambulans!
- Dia tertembak!/- Dia butuh bantuan!
Jae Chan!
Tolong panggil ambulans.
Ada yang bisa panggil ambulans? Tolong...
Panggil ambulans. Kumohon.
Bertahanlah, Jae Chan.
Jae Chan, tidak...
Tolong panggil ambulans!
Tolong!
Jae Chan...
Tolong panggil ambulans!
"While You Were Sleeping"
Aku tidak bisa mengubah mimpiku.
Aku mengubahnya, tapi berubah menjadi buruk.
Rupanya kamu kastanye itu.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Jika ini akhirnya, kamu akan terus menyalahkan dirimu sendiri.
Aku menembaknya?
Aku bersekongkol atau membantunya?
Tuduhan apa itu?
Kamu meninggalkan bekas luka untukku 13 tahun lalu.
Jae Chan.
Ada sesuatu yang mau kukatakan padamu.
Lebih dari sekadar mengatakan senang bertemu denganmu kembali.