"Episode 19"
Anda sudah melihat foto-foto yang kukirim tempo hari?
Dia Letnan Han Woo Tak. Teman dekat Jaksa Jung.
Ternyata Letnan Han dan Do Hak Young
pernah menjadi teman satu kamar.
Aku berharap Jaksa Jung tidak melakukan hal serendah itu,
tapi kenyataannya, dia membebaskannya.
- Tolong!/- Panggil ambulans!
Dia ditembak!
- Tolong!/- Ada yang terluka!
Mari minum sekali lagi untuk meredakan pengar.
Kenapa kamu mengajak minum lagi jika ingin meredakan pengar.
Bukan begitu. Ada kedai yang menjual sundae lezat di dekat sini.
Hei.
Apa yang terjadi?
Pelat nomornya 65 C 4390. Kita harus menemukan mobil itu.
Pengemudinya memiliki senapan gentel.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Astaga.
Pasien kehilangan banyak darah. Tekanan darahnya tidak terdeteksi.
Pasangkan masker oksigen padanya.
- Tolong siapkan perlengkapannya./- Baik, Pak.
Jadi, kamu adalah Kastanye.
Kenapa aku tidak mengenalimu?
Aku mau mengatakan sesuatu kepadamu.
Bukan mengatakan aku tidak bisa melupakan hari 13 tahun lalu itu.
Bukan juga mengatakan senang bertemu denganmu lagi.
Ada yang lebih ingin kukatakan kepadamu.
Aku tidak memercayai kata-katamu.
Maafkan aku.
Jangan mati.
Beri tahu aku saat gelombangnya mencapai 200.
- Daya kejutnya sudah maksimal./- Minggir.
Tiga, dua, satu. Kejutkan.
Aku seharusnya tidak mengucapkan kata-kata itu.
Aku harus menyelamatkanmu jika memercayai kata-katamu.
Jika tidak bisa, semua itu salahku, dan akan kusalahkan diriku sendiri.
Bagaimana aku menjalani semua itu?
Kejutkan sekali lagi.
Suntikkan dia dengan FB1F.
Kata-kataku pasti menyakitimu.
Kamu pasti menyalahkan dirimu atas semua yang tidak bisa kamu tangani.
Bisakah kamu menangani hal itu?
Tidak bisa.
Minggir. Tiga, dua, satu. Kejutkan.
Aku berkata kejam kepadamu.
Jangan mati!
Aku sangat menyesal.
Jika ini yang terakhir,
kamu akan menyalahkan dirimu karena aku.
Aku mencemaskanmu.
Kamu akan membutuhkan ini nanti.
Terima kasih.
Dahulu,
aku seharusnya diam saja dan mengambil payungmu.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku harus
meminta maaf kepadamu.
Detak jantungnya kembali.
Kita bawa dia ke ruang operasi. Panggil dokter anestesi.
- Periksa tekanan darahnya./- Baik, Pak.
"Bagian 10 - Seorang lelaki bertemu dengan seorang gadis"
Sekitar pukul 21.00, di dekat persimpangan Hwayang-dong,
seorang jaksa ditembak oleh pria 73 tahun bernama Pak Yoo.
Jaksa tersebut terluka parah
dan dilarikan ke rumah sakit. Dia sedang menjalani operasi.
- Pak Yoo merupakan/- Hong Joo.
ayah seorang pemanah profesional bernama Yoo Su Kyung.
Polisi mengatakan ayahnya tidak puas
dengan hasil penyidikan yang membuat tersangka bebas.
Kenyataan itu mendorongnya melakukan aksi tersebut.
"Ruang Operasi"
Kenapa lama sekali? Ini sudah lebih dari empat jam!
Duduk dan tunggulah.
Dokter bilang operasinya tidak akan lama.
Ini membuatku gila. Kenapa lama sekali?
"Ruang Operasi"
Kakakmu akan khawatir melihat wajahmu itu.
Duduk dan tunggulah di sini. Akan kuambilkan plester.
Masa depan mungkin berubah.
Lihat Jae Chan. Dia menyelamatkan kita.
Jika dia bisa mengubah masa depan, aku juga bisa.
Kamu tidak bisa! Masa depan tidak akan berubah.
Hong Joo!
Hong Joo.
Ibu.
Hong Joo, kamu baik-baik saja?
Ibu benar.
Aku tidak bisa mengubah masa depan.
Tidak, maksudku, aku berusaha mengubahnya,
tapi malah menjadi makin buruk.
Bagaimana jika hal buruk terjadi kepada Jae Chan?
Apa yang harus kulakukan?
Jika hal buruk terjadi kepadanya seperti Ayah, aku tidak bisa...
Tidak, jangan bilang begitu.
Tidak akan terjadi hal buruk. Jangan bilang begitu.
Operasinya tidak akan selesai.
Ini sudah empat jam.
Operasinya masih berjalan.
Hong Joo.
Operasinya sudah selesai.
- Apa?/- Baru saja selesai.
Operasinya berjalan lancar. Hasilnya pun bagus.
Kamu yakin? Kamu tidak berbohong?
Aku mendengarnya sendiri dari dokter.
Kini dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Astaga. Hong Joo!
Hong Joo. Letnan Han, tolong pegangi dia.
Hong Joo! Bangunlah.
Hong Joo...
Astaga.
Astaga. Dia punya senjata? Ini bukan Amerika Serikat.
Dari mana dia mendapatkan senapan gentel?
Dia punya izin kepemilikan senjata.
Dia menggunakan senapan gentel dari pom bensin.
Kepala membagikan ulang kasus Jaksa Jung.
Kamu mendapat kasus penganiayaan. Kamu, kasus penipuan.
Kamu, kasus percobaan perkosaan.
Hyang Mi, kamu menangis?
Ya, aku menangis karena bahagia.
Semua kasus selesai dan pekerjaan tepat waktu. Aku bahagia sekali.
Aku bahagia sekali karena tidak perlu melihat Jaksa Jung
yang banyak kasusnya tidak selesai. Aku menangis karena bahagia.
Kamu puas?
Jaksa Jung...
Dia kenapa? Kukira dia tidak menyukai Jaksa Jung.
Aku bisa tahu dia sangat menyukai Jaksa Jung. Sangat mencintainya.
Itu konyol.
Dia akan segera membenci Jaksa Jung.
Anak nakal. Kamu menangis seperti itu saat ayahmu meninggal.
Kamu sudah bangun?
Ibu, di mana Jae Chan?
Operasinya berhasil. Sekarang dia di ruang ICU.
Seung Won menelepon ibu tadi.
Hentikan. Kamu tidak bisa menemui dia meski ke sana sekarang.
ICU memiliki waktu kunjung terbatas.
- Tapi aku harus.../- Kamu harus makan dahulu.
Kamu tidak akan terlambat meski ke sana setelah makan.
Kapan waktu kunjungnya?
Pukul 11.00. Waktumu masih banyak. Makanlah dahulu.
Omong-omong, Seung Won meminta ibu memberikan ini kepadamu.
Apa ini?
Jae Chan ingin menemuimu semalam untuk memberimu ini.
Bagaimana Jae Chan tahu kamu dipanggil Kastanye?
Apa maksud Ibu?
Dia tiba-tiba menemui ibu dan menanyakan itu.
Astaga!
Apakah julukan Hong Joo adalah Kastanye?
Kamu tidak memberi tahu dia tentang itu?
Tidak.
Bagaimana dia tahu? Ini sudah lebih dari sepuluh tahun.
Apa itu?
Ayahku bilang, menyelamatkan orang tentunya adalah hal baik,
tapi aku tidak bisa menahan diri saat itu karena aku sangat marah.
Kamu rupanya.
Kastanye.
Kenapa aku tidak mengenalimu?
Benar, bukan?
Kamu mengingatku?
Ya, aku mengingatmu.
Aku merindukanmu.
Sudah lama sekali.
Aku mencemaskanmu.
Aku takut kamu tidak akan bangun untuk selamanya.
Aku khawatir kamu akan menyalahkan dirimu
atas semua ucapanku di kereta bawah tanah.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Aku tidak sadar
kalau kamu
seorang gadis.
Seorang gadis? Apa maksudmu?
Kukira kamu anak lelaki.
Aku seorang lelaki.
Ada apa dengan kakakku? Dia melantur.
Dia menunjukkan gejala halusinasi.
Apa itu?
Keadaan ini hanya sementara setelah operasi.
Dia akan kembali sadar setelah satu atau dua hari. Tenang saja.
Apa pun yang dia ucapkan tidak ada artinya. Jangan khawatir.
Dia tidak akan mengingat apa yang baru dia katakan.
Begitukah?
Jangan pergi.
Masih banyak yang ingin kukatakan kepadamu.
Dengarkan saja ucapannya.
Astaga.
Baiklah. Katakan kepadaku apa pun. Akan kudengarkan.
Ayo.
Maafkan aku.
Payung yang kamu tawarkan di depan stasiun kereta
seharusnya kuterima.
Bagaimana keadaan Jaksa Jung? Dia sudah siuman?
Sudah, tapi belum sepenuhnya.
vkatchu.wordpress.com
Dia tidak bisa membedakan jenis kelamin orang.
Dia menyebutku seorang gadis.
Apakah otaknya juga cedera?
Tidak, itu hanya efek samping kecil dari obat bius.
Aku pernah dioperasi sewaktu SMA.
Aku mengajak ayahku merokok saat aku siuman.
Dia hampir membunuhku.
Intinya, dia butuh satu bulan untuk pulih.
Omong-omong, Jaksa Son tidak di sini?
Dia belum siuman?
Ya.
Dia mengidap kanker pankreas stadium akhir.
Dia bisa meninggal sebelum diadili.
Dia mungkin juga ingin balas dendam saat sekarat.
Apakah kalian polisi?
Bagaimana kamu tahu, Nak?
Aku tahu semua polisi dan jaksa di Korea.
Kenapa kalian berjaga di sini?
Apakah ada orang jahat di dalam?
Ya. Ada orang yang sangat jahat, tapi dia sakit parah.
Jadi, dia dalam penyidikan tanpa penahanan?
Selamat bekerja.
Bagaimana anak kecil seperti itu mengetahui hal itu?
Kakak mau ke lantai berapa?
Lantai 13.
Kakak kecelakaan mobil? Atau terjatuh?
Kakak dihajar oleh dosen kakak.
Kakak bisa menuntut dia atas kasus penganiayaan.
Kakak mau kulaporkan ini kepada polisi?
Tidak, biar kakak saja.
Jangan lupa melaporkannya.
Kakak harus melaporkannya.
- Chan Woo!/- Ibu!
Kamu dari mana?
Pangeran kecil ibu...
Hei, aku melihat berita.
Kakakmu ditembak, ya? Dia baik-baik saja?
Ayahnya Yoo Su Kyung benar-benar gila.
Ceritakan. Bagaimana dia ditembak?
Ada apa dengannya?
Ada apa?
Kamu mengabaikan sikap meminta maaf kami?
Kamu kemari untuk menghadiri penyidikan Jaksa Shin?
- Ya./- Aku juga.
Jaksa Shin ingin memeriksa kita untuk penyidikan?
Bagaimana keadaan Jaksa Jung? Apakah pengunjung diperbolehkan?
Dia sudah keluar dari ICU. Kamu bisa menjenguknya hari ini.
Dia pulih dengan cepat.
Syukurlah.
Bagaimana kalau kita mulai, Pak Choi?
Ya. Ibunya Yoo Su Kyung mengatakan
Pengacara Lee mengirimkan foto-foto ini kepada Yoo Man Ho.
Benarkah?
Ya, aku yang mengirimkan.
Foto ini membuat Yoo Han Ho marah sehingga menembak Jaksa Jung.
Dia salah mengira bahwa Letnan Han dan Jaksa Jung berhubungan
dengan Do Hak Young.
Salah mengira?
Apakah itu salah perkiraan?
Pak Han Woo Tak, bukankah kamu dekat dengan Jaksa Jung?
Ya.
Lihat? Ini bukan salah perkiraan. Ini kecurigaan.
Karena mereka dekat, dia bisa meminta sesuatu kepada Jung.
Kecurigaan yang sangat beralasan. Dia bisa saja meminta Jae Chan
menjaga teman dekatnya.
Apa dia meminta sesuatu kepada Jaksa Jung?
Saat bertemu dengannya, kubilang Hak Young tidak mungkin membunuh.
Lihat? Dia melakukannya.
Lalu Jaksa Jung mengatakan ini.
Bagaimana kamu bisa sangat yakin?
Kamu tidak bisa memastikan sesuatu sampai penyidikan berakhir.
Entah dia bersalah atau tidak.
Dia sangat berterus terang sehingga aku agak tersinggung.
Aku sangat mengenal Jae Chan.
Terkadang dia agak kasar, tapi dia baik hati.
Jadi, meski dia berkata demikian, itu pasti mengusiknya.
Mari pertimbangkan perspektif Yoo Man Ho juga.
Putri kesayangannya tiba-tiba meninggal.
Putrinya meninggal dan jaksa itu tidak berbuat apa pun.
Do Hak Young, tersangka utamanya, ada di sini.
Lalu jaksa itu membebaskan tuduhannya, tapi ternyata,
teman jaksa dan tersangka itu berhubungan erat.
Teman tersangka meminta jaksa itu menjaganya.
Ini membuat Pak Yoo marah. Dia akan benar-benar marah, bukan?
Dia tidak dibebaskan dari tuduhan begitu saja.
Bukti menunjukkan bahwa itu robot vakum.
Darah Yoo Su Kyung ditemukan di robot vakum itu.
Seseorang bisa saja merekayasanya.
Mudah sekali membebaskan seseorang jika jaksa membantu memalsukan
beberapa dokumen dengan polisi. Bukan begitu?
Apakah mungkin merekayasanya?
Jaksa bisa melakukannya jika mau.
Begitukah?
Jaksa bisa memalsukan dokumen jika mau?
Tidak pernah. Itu tidak mungkin.
Kamu pernah memalsukan dokumen saat menjadi jaksa dahulu?
Itu sebabnya kamu mengirim foto itu?
Kamu pikir Jae Chan memalsukan dokumen dan bukti
seperti saat kamu menjadi jaksa.
Musuhku ada di mana-mana.
Hei, Hee Min.
Bukan, maksudku, Jaksa Shin.
Apakah ini benar-benar pemeriksaan saksi?
Kenapa semuanya memeriksaku atas kejahatan Yoo Man Ho?
Aku yang menembak dia? Aku bersekongkol dengan pelaku?
Kamu mau menuntutku atas apa?
Tidak ada. Kamu tidak bersalah menurut hukum.
Lalu kenapa aku diperiksa seperti ini?
Orang yang menembaknya akan segera meninggal.
Hak angketnya tidak sah. Lalu jaksa akan dikeluarkan.
Kenapa? Kenapa kalian memeriksaku?
Kenapa kalian sangat mengusikku?
Jaksa Shin.
Seorang lelaki nyaris dibunuh dengan senjata.
Seorang jaksa tidak bisa diam saja.
Kenapa Yoo Man Ho menembak dia?
Aku harus mencatat pengacara seperti apa dirimu.
Itu sebabnya aku memeriksamu.
Lee Yu Beom.
Dia menakutkan.
Yoo Man Ho yang menembaknya.
Tapi Pengacara Lee tampak bersalah.
Pengacara Lee!
Ini.
Ambillah.
Aku lupa ini. Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini. Hati-hati di jalan.
Pak Choi.
Kamu mau melamar untuk posisi manajer di kantorku?
Tidak.
Kamu mau kurekomendasikan orang lain?
Jangan orang lain. Aku mau kamu.
Aku terus merasa seperti orang jahat saat bertemu denganmu di sini.
Kamu selalu membantuku saat kita bekerja bersama.
Katamu, aku tidak pernah membuat kesalahan dalam menangani kasus.
Kamu benar.
Itu sebabnya kini aku takut.
Aku penasaran apakah dahulu aku melupakan sesuatu.
Aku khawatir ternyata begitu.
"Jung Jae Chan, Laki-Laki"
Permisi. Apakah pasien bernama Jung Jae Chan belum kemari?
Dia kemari dari ICU tadi malam.
Mungkin dia keluar untuk berjalan-jalan.
- Bisakah kutunggu di dalam?/- Tentu.
Terima kasih.
Aku pasti gila.
Kenapa aku datang tanpa memakai riasan?
Omong kosong.
Kusebut Pak Kepala sebagai seorang gadis?
Dia tidak boleh masuk sekarang. Riasan mataku belum selesai.
Berhenti mengada-ada.
Kamu membelai wajah Pak Kepala.
Lalu kamu meminta maaf kepadanya.
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin kukatakan itu?
Tapi itu faktanya.
Kukira Kakak jatuh cinta kepada bos Kakak.
Berhenti mengatakan hal menjijikkan.
Bagaimana kalau kamu pindah ke rumah sakit lain?
Kenapa? Aku suka di sini.
Yoo Man Ho, yang menembakmu...
Dia juga dirawat di rumah sakit ini.
Kenapa harus di rumah sakit ini?
Keadaannya ricuh saat kejadian itu, jadi, mereka berdua
dilarikan ke rumah sakit yang sama.
Kakak. Ayo pindah.
Tidak mau.
Lebih baik begini.
Di kamar berapa dia dirawat? Aku harus bertanya kepadanya.
Kini dia bahkan tidak bisa bicara. Apa yang akan kamu tanyakan?
Yoo Man Hoo dalam keadaan kritis sehingga bisa meninggal kapan saja.
Benarkah? Kalau begitu, aku harus menemuinya hari ini atau besok.
Aku harus menanyakan alasannya menembakku.
Kamu tahu alasannya.
Karena kamu membebaskan tuduhan terhadap Do Hak Young...
Do Hak Young bukan tersangka.
Tapi Yoo Man Ho tidak tahu soal itu. Dia marah...
Apakah itu membenarkan penembakannya?
Kamu berhak membunuh orang jika marah?
Aku harus menemui Yoo Man Ho.
Aku harus memberi tahu dia bahwa kemarahan tidak bisa membenarkan
pembunuhan sebelum dia mati.
Untuk apa aku menyelamatkannya? Aku sangat membencinya.
Kamu akan membiarkan dia mati hanya karena membencinya?
- Itu alasannya?/- Ya!
Biarkan dia mati karena aku membencinya!
Hei, Woo Tak.
Kamu mengunjungi Jae Chan juga?
Ya, kenapa kamu tidak ke kamarnya?
Tidak apa-apa.
- Woo Tak./- Ya?
Orang bilang
ketidaktahuan adalah anugerah.
- Ya./- Jika benar begitu,
haruskah aku berlagak tidak tahu apa pun dan berbohong?
Kamu yakin bisa berbohong sampai mati?
Aku tidak yakin. Mungkin.
Jika kamu bisa merahasiakan sesuatu sampai mati, itu bukan kebohongan.
Jadi, bersikaplah seolah-olah kamu tidak tahu apa-apa.
Aku terkejut, kupikir kamu akan menyarankan sebaliknya.
Kenapa?
Karena semua orang setuju kamu memiliki citra anak baik.
Baik dan jujur.
Itu benar sekali.
Terima kasih karena selalu mengatakan hal yang ingin kudengar.
Benarkah?
Ayo pergi bersama. Jae Chan sudah menunggu.
Tidak. Sebaiknya aku tidak menemuinya.
- Kenapa?/- Orang-orang berpikir kami dekat,
dan mengira dia membebaskan Hak Young dengan mudah.
Sebaiknya aku tidak menemui Jae Chan untuk sementara.
Pergilah sendiri.
Sampaikan salamku kepadanya.
Baik. Sampai nanti.
Ya.