English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 2)
(RS Kiyoung)
Wawancara pelaku?
Apa yang terjadi?
Tahu 'kan, wanita yang terbangun
setelah koma 10 bulan.
Kudengar seorang jaksa
akan mewawancarainya di sini.
Di bangsal rumahnya?
- Di kamar 610.
- Oh, mereka datang.
Mereka ini pasti jaksa.
- Anda Walinya?
- Bukan.
Nam Hong Joo-ssi...,
...tahu kalau kau sedang
diselidiki karena melanggar...
...Pidana Mengenai Lakalantas, bukan?
Anda berhak untuk diam dan menolak...
...untuk menjawab pertanyaan
yang bersifat melawan Anda.
Sisanya lagi, tak akan
digunakan untuk melawan Anda.
Itu sebabnya aku...,
...bisa memercayaimu.
Anda juga berhak...
...untuk konsultasi dengan seorang pengacara
dan meminta pengacara itu hadir saat ditanyai.
Ya.
14 Februari 2016...,
...dalam perjalanan pulang
ke rumah ibu Anda...,
...Anda menabrak Han Woo Tak-ssi
di persimpangan Sanggu-dong...
...dengan mobil dan membunuhnya. Itu benar?
Aku tidak menyetir.
Pria yang kutemui, Lee Yoo Bum-lah yang mengemudikan mobil.
Ya, itu yang kau katakan
dalam wawancara dengan detektif itu.
Ya. Dia tidak percaya padaku sekalipun.
Aku juga mewawancarai Lee Yoo Bum-ssi.
Dia bilang apa?
Aku tanya apa dia yang mengemudikan mobilnya, dan dia bilang...
Itulah yang paling aku sesali.
Harusnya aku baik-baik mengendarainya.
Aku mencoba menghentikannya.
Aku suruh dia tidak
mengemudi karena jalanan licin...,
...tapi dia bilang dia harus
buru-buru pulang karena takut terjadi apa-apa pada Ibunya.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi sendiri.
Karena itulah aku pergi bersamanya. Aku khawatir.
Itu bohong. Dia berbohong.
Aku tahu kalau dia...
Dialah yang mengendarai mobil hari itu.
Kami menganalisis darah di
kantung udara dari tempat duduk pengemudi...,
...dan DNA Anda tercap di situ.
Itu tidak mungkin.
Bahkan cuplikan kamera
blackbox dari ambulans...
...menunjukkan bahwa Anda
telah diselamatkan karena kursi pengemudi.
Lee Yoo Bum-ssi juga demikian.
Aku bersumpah. Aku tidak menyetir.
Lalu bagaimana Anda akan
menjelaskan DNA dan kamera blackbox itu?
Aku yakin ada yang menghilangkan bukti.
Hong Joo-ssi, Hong Joo-ssi,
Hong Joo-ssi!
Saat kecelakaan itu, aku tidak sadar.
Seseorang pasti sudah
memindahkanku ke kursi pengemudi.
Dia pasti sudah menyeka darahnya
dari kantung udara dan menaruhnya di atasnya...,
...lalu duduk di kursi penumpang.
Dengan "seseorang", berarti itu mengacu pada...
Pasti itu Lee Yoo Bum-ssi.
Aku yakin dia menghancurkan buktinya supaya bisa lolos.
Mungkin dia menfitnahmu.
Itu spekulasi.
Kami memercayakan bukti
lebih dari sekadar spekulasi belaka.
Sayangnya, tidak ada bukti
yang mendukung klaim Anda.
Lalu aku harus bagaimana?
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk membuktikan kalau aku tidak bersalah.
Semua bukti mengarah padamu.
Mengakuinya akan menjadi
yang terbaik untukmu...
...karena bisa dikenali sebagai
faktor penghukuman yang meringankan.
Meskipun aku yang tidak
menyebabkan kecelakaan itu?
Keluarga korban menuntut hukuman pada Anda.
Meneruskan untuk menyangkalnya...
...mungkin malah menambah masa hukumanmu.
(Lee Yoo Bum)
Kalau ada sesuatu terjadi pada Ibu karenaku...,
...aku tidak akan bisa hidup.
Hanya Ibu satu-satunya yang kumiliki...,
...jadi jangan tinggalkan aku.
Mengerti?
Nam Hong Joo-ssi. Apa yang Anda lakukan?
Jangan mendekat!
- Aku akan lompat kalau kalian mendekat.
- Turunlah dulu.
Kita bisa bicarakan hal ini.
Lalu apa yang akan berubah?
Aku sudah beri tahu semuanya.
Kejadiannya pada Hari Valentine, dan salju turun!
Itu sebabnya Yoo Bum
yang menyetir, alih-alih diriku...,
...dan seseorang meninggal.
Lalu dia membuatnya terlihat
seperti aku yang mengemudi!
Walau aku menjelaskan panjang lebar,
takkan ada yang memercayaiku.
Apa gunanya ini?
Aku akan memercayaimu.
Aku akan percaya yang kau katakan...,
...jadi kemarilah.
Kalau ini hanya mimpi...,
...aku akan sangat bahagia.
Kalau ini hanya mimpimu...,
...terima kasih...
...karena sudah percaya padaku.
Nam Hong Joo-ssi!
- Oh!
- Tidak!
Tidak!
Aigoo.
Bagaimana bisa mimpi ini...
...terasa sangat nyata?
(14 Februari 2016)
Astaga.
Kau sudah bangun?
Ah, kau membuatku kaget.
Kenapa pagi-pagi bangunnya?
Aku tadi bermimpi aneh.
Ini membuatku tersadar,
dan rasanya sangat nyata.
Kau mimpi apa?
Aku melihat gadis
yang tinggal di seberang jalan.
Aku tahu sesuatu akan terjadi
saat kau memanggilnya wanita kasar.
Begitulah komedi romantis dimulai.
Dan dia bahkan muncul dalam mimpimu.
Aku suka itu.
Apa genrenya?
Komedi romantis?
Melodrama yang penuh gairah?
Atau, genre dewasa?
Gadis itu mati dalam mimpiku.
Apa?
Tidak!
Apa ini?
Berarti itu thriller, dong.
Benar. Thriller yang terasa amat nyata.
Nyata, apaan?
Kau bilang Ahjumma itu juga mati dalam mimpimu.
Seperti yang kulihat,
dia baik-baik saja.
Aku lega.
Tapi kenapa Yoo Bum
muncul dalam mimpimu? Itu terlihat acak.
Aku bertemu dengannya
beberapa saat lalu.
Kau membiarkannya pergi?
Harusnya kau memukulnya, dong.
Aku cuma menyapanya dengan
senyuman lebar macam orang bego.
Kalau aku jadi kau,
aku pasti sudah memaki dia...
...dan meludahi wajahnya seperti ini.
Tapi, gadis itu melihat
Yoo Bum dalam mimpinya?
Mereka bertemu di Hari Valentine, jadi kurasa begitu.
Ini pasti mimpi buruk.
Dua orang yang paling kau benci
muncul dalam mimpimu.
Pada dasarnya kau malah menulis makjang.
Tanggal berapa hari ini?
14 Februari.
Ini Hari Valentine, dan kau harus ambil mobil baru.
Semua pasangan akan
memberikan kasih sayang...,
...dan kau akan mengendarai
mobil barumu yang terlihat menyedihkan.
- Kau ada janji?
- Pasti ada.
Batalkan saja. Sebaiknya jangan terlambat.
Aish!
Apa maumu?
Kenapa malah duduk di sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Padaku?
Kau kenal pria bernama Lee Yoo Bum?
Bagaimana kau bisa tahu...
Kau pasti menguntitku?
Kau sedari tadi memata-mataiku, bukan?
Berarti, kau kenal Lee Yoo Bum?
- Taksi!
- Sebentar.
Kau akan bertemu dengannya hari ini, bukan?
Jangan begini padaku.
Aku akan teriak kalau begini.
Aku tahu kalau sekarang ini aku rada gila...,
...tapi tolong dengarkan aku.
Jangan temui dia hari ini,
dan jangan mengemudi saat musim salju.
Jangan sampai mendekati mobil, mengerti?
Hei, kau dengar yang kukatakan?
Anda tidak apa-apa?
Dia pasti penguntit.
Kenapa dia peduli aku menyetir atau tidak?
Toh, tak ada urusannya denganku.
Apa pedulimu?
Jangan ikut campur urusanku.
Pak, Anda tahu kalau
hari ini akan turun salju?
Tidak, sepanjang hari ini selalu cerah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, tahu jam berapa sekarang?
- Hyung.
- Ada apa?
Kau ada rencana kencan?
Wow, beli mobil baru, ya?
Ada apa kemari?
Aku ada kencan.
Nam Hong Joo-ssi?
Yoo Bum-ssi!
Hyung, kau bilang ingin mentraktirku sushi.
Ayo kita pergi sekarang.
Hei, hari ini belum bisa.
Tidak lihat kita ini sudah ada janji?
Aku tidak ada rencana hari ini,
jadi traktir aku, ya?
Hei, kau kenapa?
Ini Hari Valentine.
Itu sebabnya...
Sekarang ini aku sangat ingin makan sushi...
...tapi makan sushi sendiri di
Hari Valentine akan terasa aneh.
Dua orang yang makan sushi bersama
di Hari Valentine akan lebih terlihat aneh.
Sedang apa di luar?
Sudah datang.
Sudah kubilang tetaplah di rumah hari ini.
Kenapa begitu? Katakan alasannya.
- Itu...
- Sebentar.
Apa hanya aku seorang
yang tak tahu apa yang terjadi saat ini?
Ayo pergi, Hong Joo.
Hei, setelah ini aku ingin bicara padamu.
Ayo.
Maaf. Aku terlambat, 'kan?
Woah. Mobil ini bagus sekali.
Woah, ada apa ini? Semuanya teramat bagus.
Lihatlah.
Hyung, temanku sedang mengadakan
resital piano hari ini. Kau mau pergi?
Baiklah, aku akan pergi.
Urusanku ya harus kuurus. Ayo.
Apa ini? Hari ini harusnya tidak turun salju.
Aku sudah beri tahu semuanya.
Kejadiannya pada Hari Valentine, dan salju turun!
Hei, aku tahu ini akan terdengar gila...,
...tapi kurasa yang terjadi kali ini
sama persis dengan mimpiku.
Mimpi burukmu pagi tadi?
- Ya.
- Hyung...,
...itu mah omong kosong. Tidak perlu
bicarakan omong kosong itu, dan kita pergi saja.
Aku harus memastikan satu hal.
Hanya satu hal saja.
Ah, padahal sudah mau mulai.
Aku lupa mengunci pintu.
Aku tidak mengunci pintu.
Aku harus buru-buru pulang ke rumah.
Berarti benar.
Yoo Bum-lah yang menyetir mobil.
Hyung!
Nam Hong Joo-ssi!
Berhenti!
Hyung, ada apa?
Hei, telepon polisi sekarang.
Beri tahu mereka untuk
menghentikan mobil dengan nomor plat terakhirnya 4773.
Kau gila apa?
Telepon polisi dan bilang apa?
"Menurut mimpi kakakku,
akan ada kecelakaan"?
Ini sangat gila.
Kau malah bertingkah aneh.
Kenapa kau sangat peduli dengan wanita itu?
Bukannya aku peduli padanya.
Aku hanya...
Aku hanya tidak ingin dia berakhir sepertiku.
Bagaimana kalau kubiarkan dia seperti orang bodoh?
Bertemu dengan Yoo Bum hyung
pasti membuatmu stress.
Mungkin karena itu kau minpi buruk tentang itu.
Ayo.
Ayo pergi.
Benar, harusnya jangan ikut campur urusan orang.
Kalau aku melangkah jauh,
aku malah dikira orang gila.
Augh, dasar.
Hyung, tunggu.
Hyung, berhenti!
Kenapa dia bisa jalan langsung begitu?
Kecelakaan? Apa maksudnya?
Itu, aku tidak bicara tentang sekarang.
Sesuatu seperti itu mungkin
terjadi di masa depan.
Walau itu akan terjadi padaku,
aku baik-baik saja...,
...jadi jagalah ibuku dengan baik.
Baiklah.
Tidak peduli yang terjadi,
aku akan pastikan...,
...menjaga ibumu.
Sudah 'kan?
Tapi, apa yang terjadi
antara kau dan Jae Chan?
Kelihatannya dia...
Kau tidak apa-apa?
Kau terluka?
Kalian semua tidak apa-apa?
Ya.
Jung Jae Chan.
Kau tadi yang menabrak mobil ini?
Ya, kurasa mobilku tergelincir karena salju.
Ini...
...pasti disengaja?
Tidak, sudah kubilang
mobilku tergelincir salju.
- Maafkan aku.
- Hei.
Hei!
Kau pikir aku buta apa?
Kau jelas-jelas mengikuti kami
dan menabrak mobil.
Pasti ini disengaja.
Berani kau berbohong di depanku?
- Bukan itu yang terjadi.
- Lalu apa?
Kalau tidak, kenapa?
Kau butuh uang?
Maksudmu ini penipuan kecelakaan mobil?
Alih-alih yang kulakukan,
kau hampir saja membunuh orang.
Kau ini sudah gila.
Sangat gila.
Apa kau melakukannya
karena kecelakaan motor itu?
Bagaimana ini?
Kurasa polisi akan datang.
Aish, ini membuatku gila.
Ayah akan tahu
aku membeli motor itu.
Kau harus memohon pada polisi saat mereka sampai di sini.
Katakan pada mereka kalau kau menyesal
dan kau akan membayar ganti ruginya.
Apa maksudnya?
Kau yang mengendarainya.
Kenapa aku yang ganti rugi?
Katakan pada mereka kau mengendarainya.
Itu akan terlihat lebih alami.
Maksudmu kau akan berbohong pada mereka?
Tidak, Jae Chan.
Sudah kubilang aku akan memberitahu mereka yang lebih masuk akal.
Kita jujur saja.
Lebih masuk akal kalau kau melakukannya.
Itu tidak masuk akal!
Ini semua salahmu.
Aku akan memberitahu polisi
secara jujur saat mereka tiba di sini.
Begitukah?
("Hukum Pidana: Latihan Soal")
Aku beri tahu saja kalau itu perbuatanmu.
- Hyung!
- Tidak ada saksi...,
...dan hanya ada kita berdua di sini.
Aku penasaran.
Siapakah nanti...
...yang akan dipercaya?
Aku hampir membunuh seseorang?
Jangan bicara omong kosong. Hah?
Jae Chan, kau ini memang sudah gila. Kau sadari itu?
Tidak, aku sepenuhnya tidak gila.
Kau pasti sudah membunuh pria itu
kalau seandainya aku tidak menghentikan mobil itu.
Dan juga, kau pasti akan merusak bukti...
...agar terlihat kalau dialah yang mengemudi.
Hei, dasar berandal, sudah cukup!
Dia pasti akan berakhir bersalah karena membunuh seseorang...,
...dan karena kejadian itulah yang mengakibatkan Ibunya mati.
Dan wanita itu...
...pasti tertekan dan ingin membunuh dirinya sendiri.
Dan kau...
...sudah lebih dari hal untuk melakukan itu.
Kau belum berubah sedikit pun.
Kau masih menyalahkan orang lain
dan memberikan alasan yang lemah.
Sebenarnya, kau hampir membunuh kami.
Tidak.
Aku melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa seseorang.
Siapa yang akan kau percayai?
Hong Joo-ssi.
Kau percaya apa
yang orang gila itu katakan?
Benar.
Siapa yang akan percaya padaku...
...kalau aku bilang aku
melihatmu dalam mimpiku...
...dan kalau aku datang kemari
untuk mengubah apa yang kulihat dalam mimpiku...
...karena kau akan sedih nanti.
Tidak ada yang akan percaya...
...kalau aku mengubah masa depanmu.
Aku...
...percaya padamu.
Sebab itulah aku...,
...bisa memercayaimu.
Terima kasih.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com