"Episode 20"
Kenapa kamu baru datang?
Aku sangat merindukanmu.
Laki-laki memang seperti hewan.
Apa? Kenapa aku...
Itu Hyang Mi, bukan dia!
Kamu memeluk Hyang Mi!
Astaga!
Jaksa Jung... Maksudku...
Haruskah kupanggil kamu Jae Chan sekarang?
Tidak, Hyang Mi.
Maaf aku baru datang.
Aku tidak tahu kamu menungguku.
Kurasa dia salah paham...
Hyang Mi, berbalik. Menyingkir darinya.
Kamu tidak tahu apa-apa. Tunggu.
Aku tahu! Menyingkir darinya!
Lepaskan aku. Sakit!
Hong Joo! Ini salah paham. Kamu tahu, bukan?
Salah paham?
Hong Joo.
Kamu Hyang Mi, bukan? Maaf.
Ibuku berkata
kesalahpahaman terjadi saat orang itu kurang mengerti.
Kesalahpahaman hari ini terjadi hanya karena Jae Chan
dan aku kurang mengerti.
Kejadian seperti ini tidak akan terulang lagi,
dan kami akan berusaha keras.
Mohon jangan menyimpan dendam dan lepaskan tanganmu.
Maafkan aku.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang kamu sesali?
Ya, kenapa dia...
Ayo tinggalkan mereka berdua.
Apa kamu Nam Hong Joo dari Samgyeopsal Hong Joo?
Benar.
Apa ini syalmu, Hyang Mi?
Dia sungguh cantik
dan sangat cerdas.
Sungguh seorang femme fatale.
Ini.
Terima kasih.
Akhirnya dia menjenguknya.
Ayo pergi.
Semoga lekas pulih.
- Ayo pergi./- Aku tidak peduli apa kamu pulih.
- Terima kasih sudah datang./- Ayo.
- Terima kasih banyak./- Ayo.
Terima kasih sekali lagi.
Terus jalan saja.
Kalian mirip dari belakang.
Atau sepertinya aku masih dalam pemulihan setelah operasi.
Aku masih melihat dan mendengar sesuatu.
Cukup.
Alasanmu memperburuk keadaan.
Baik.
Kamu menerima cincinnya?
- Ya./- Kumasukkan juga suratmu.
Kamu sudah membacanya?
Aku menulis surat?
Kamu menulisnya untukku 13 tahun lalu.
Kamu tidak ingat?
Kita pernah bertemu? 13 tahun lalu?
Ayahmu tewas karena tentara yang kabur itu, bukan?
Ya.
Ayahku juga tewas karena dia,
dan kita bertemu di pemakaman.
Kamu sungguh tidak ingat?
Entahlah.
Kamu mengingatku?
Ya, aku mengingatmu.
Aku bahkan tidak ingat kejadian bulan lalu.
Bagaimana mungkin aku ingat kejadian 13 tahun lalu?
Aneh jika aku mengingatnya.
Tapi katamu kamu ingat saat aku di ICU.
Aku tidak pernah ke ICU.
Tidak mungkin. Aku melihatmu.
Jae Chan, mungkin itu khayalanmu.
Orang biasanya berhalusinasi setelah operasi.
Mungkin kamu juga.
Maaf aku tidak ingat.
Kakak mengantuk?
Kamu ingat Kastanya?
Anak laki-laki yang Kakak lihat di pemakaman Ayah?
Ya.
Kastanye itu
adalah Nam Hong Joo.
Kakak bilang Kastanye adalah anak laki-laki.
Kakak salah.
Hong Joo juga tahu kalian pernah bertemu?
Ya, dia tahu.
- Tapi dia tidak tahu./- Apa maksud Kakak?
Katanya dia tidak ingat karena sudah lama sekali.
Bagaimana bisa dia melupakannya? Mungkinkah itu?
Tapi Kakak bilang itu hanya satu hari.
Mungkin dia tidak ingat.
Tapi kakak ingat setiap menit dan detik hari itu.
Mungkin itu tidak ada artinya bagi dia.
Bukan tidak ada artinya,
tapi mungkin ingatan Hong Joo buruk.
- Seung Won./- Ya?
Matikan lampunya.
Kakak ingin tidur.
Kenapa Kakak tidak mengatakannya sebelum aku duduk?
"Rumah Sakit Gangdong Sungsim"
Apa Yoo Man Ho dirawat di sini?
Ada yang bisa kubantu?
Aku Jaksa Jung dari Kantor Kejaksaan Wilayah Hangang.
Ada yang ingin kukatakan kepada Yoo Man Ho.
Jaksa Yoo Man Ho adalah Jaksa Shin.
Aku satu divisi dengannya. Kami satu sekolah.
Anda harus menunjukkan kartu identitas.
Tidak akan ada yang percaya jika Anda hanya mengatakannya.
Siapa kamu?
Berpura-pura menjadi jaksa bisa berakibat buruk.
Anda bisa dipenjara sampai tiga tahun
atau didenda 7.000 dolar. Anda tahu itu?
Tentu saja aku tahu, itu
KUHP Pasal 128.
Pasal 118.
Benar. Pasal 118. Tentu saja aku tahu.
Anda penipu!
Jaksa macam apa yang tidak mengetahuinya?
Dasar...
Aku bisa menemuinya jika jaksanya datang?
- Ya./- Baik.
"Jaksa Shin"
Halo, Jaksa Shin? Ini Jaksa Jung.
Aku tahu. Tidak perlu mengatakannya keras-keras.
Kamu tidak lupa, bukan? Aku ingin bicara dengan Yoo Man Ho.
Aku tahu. Aku akan ke sana begitu pekerjaanku selesai. Sudah dahulu.
Tolong datang! Maaf sudah menyita waktumu. Maaf.
Ya, aku tahu.
Dia seharusnya tidak melakukan hal yang akan dia sesali.
Itu maksudku.
Kenapa dia melakukan hal yang akan dia sesali? Kenapa?
Kenapa?
Jadi, benar. Dia dangkal seperti katamu. Dia membencinya.
Tunggu saja. Dia akan jatuh cinta dengannya lagi.
"Jaksa Lee Ji Kwang"
Ya, Jaksa Lee?
Hyang Mi, aku sedang mengunjungi Jaksa Jung.
Kamu tahu nomor kamarnya?
Aku tidak tahu! Aku tidak bekerja untuk Jaksa Jung lagi.
Aku bekerja untuk Jaksa Shin.
Apa dia harus sekejam itu?
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Itu Bu Son! Bu Son!
Bu Son!
Ya ampun, siapa ini?
Aku tidak menyangka melihatmu di sini.
Anda tidak mendengarku?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Ada apa kamu kemari?
Apa maksud Anda? Aku ingin menjenguk Jae Chan.
Bukankah Anda juga?
Aku kemari karena...
Ibu!
- Chan Woo./- Dia putra Anda?
Ya. Chan Woo, beri salam.
Dia kolega ibu yang bekerja...
Halo, Jaksa Lee. Aku sudah mendengar banyak tentang Anda.
Kamu pintar!
Omong-omong, apa dia sakit?
Dia terkena gagal ginjal kronis.
Dia pingsan karena anemia saat 8 tahun, jadi, kami memeriksakannya.
Mereka bilang dia terkena gagal ginjal.
Dia menjalani dialisis 3-4 kali seminggu.
Belakangan makin parah, jadi, harus setiap hari.
Kami sedang menunggu transplantasi karena itu satu-satunya cara.
Itu cukup berat.
Aku tidak tahu karena Anda tidak pernah bilang.
Sebelumnya, saat hujan, aku sering berpikir,
"Tidak. Aku baru mencuci mobil."
"Apa aku membawa payung?"
Itu yang kupikirkan.
Tapi setelah putraku sakit, kamu tahu apa yang kupikirkan?
"Pasti banyak kecelakaan mobil karena hujan deras."
"Apa akan ada orang yang bisa memberikan ginjalnya
kepada putraku di antara orang-orang yang tewas?"
Aku mengharapkan itu sambil memandangi hujan.
Suara ambulans berarti ada yang terluka.
Ini mungkin tragedi mengerikan bagi orang lain.
Tapi bagi orang seperti kami,
itu membuat kami memiliki harapan meskipun kecil.
Aku tahu aku kejam.
Tidak.
Anda tidak kejam.
Kamu tidak mendengar apa-apa dariku.
Aku tidak mau berpikir seperti itu bahkan di tempat kerja.
Ya. Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Pak.
Apa Anda baru-baru ini masuk ICU karena luka tembak?
Ya.
Ini ada di lantai dekat ranjang Anda.
Ini anting.
Kamu ingin mempermainkanku?
Makananku di sini tidak enak.
Benar. Aku tidak memikirkannya.
Haruskah kumakan ini di luar?
Makan saja di sini agar setidaknya aku menciumnya.
Ini. Kamu bisa menciumnya semaumu.
Yang benar saja.
Apa? Kamu bilang ingin menciumnya.
Aku baru ingat.
Ini antingmu, Hong Joo?
Dari mana ini? Aku mencarinya.
Ada di lantai ruang ICU.
Kenapa kamu berbohong kepadaku?
Kamu menemuiku di ICU saat operasiku selesai, bukan?
Apa-apaan ini? Kamu menginterogasiku?
Kamu ingat semua dari kejadian 13 tahun lalu, bukan?
Kamu ingat semuanya termasuk Kastanye dan waduk itu, bukan?
Aku haus. Aku akan mengambil air.
Jangan melarikan diri dan katakan sekarang.
Kamu membuatku berpikir aku berhalusinasi karena operasiku.
Aku ingat semuanya dengan jelas.
Kamu mengatakannya sendiri kamu ingat hari itu.
Kenapa kamu menghindarinya?
Kenapa kamu berpura-pura tidak mengingat apa pun?
Aku mengingatnya.
Bagaimana mungkin aku melupakanmu?
Kamu orang yang bersamaku di hari tersedihku.
Kamu yang menciptakan hari yang paling ingin kulupakan.
Kenapa kamu ingin melupakan hari itu?
Aku...
Aku nyaris membunuhmu hari itu.
Apa maksudmu? Kamu menyelamatkanku.
Aku ragu-ragu.
Aku sempat berpikiran jahat.
synced and ripped by anyHOW
Aku sangat marah kepada lelaki itu.
Kupikir
tidak akan terlalu penting jika kamu mati bersamanya.
Bangun! Kumohon!
Aku sangat ketakutan saat kamu keluar dari air.
Kupikir
aku membunuh seseorang.
Tanganku gemetar memikirkan kejadian hari itu.
Aku tahu alasanku tidak bisa diterima.
Tapi aku kehilangan orang yang sangat kusayangi.
Kepergiannya terlalu besar bagiku. Aku tidak mampu menahannya.
Jadi, aku mengisinya dengan kemarahan.
Penyesalannya melekat seperti bekas luka.
Kamu 13 tahun lalu
adalah bekas luka bagiku.
Luka yang sangat dalam.
Maafkan aku.
Kupikir tidak masalah jika aku berpura-pura tidak ingat.
Tapi melihat itu sangat melukaiku, kurasa aku salah.
Apa-apaan? Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Kenapa kamu kemari?
Kamu memintaku datang. Katanya kamu ingin bertemu Yoo Man Ho.
Benar! Aku lupa.
Biar kuambil catatanku.
Banyak yang sudah kamu tulis. Kamu mau memberitahu semua itu?
Ya.
Jangan terlalu jauh. Dia masih kritis.
Yoo Man Ho.
Aku Jaksa Jung,
yang menangani kasus pembunuhan putri Anda.
Aku ingin meluruskan kesalahpahaman Anda soal penyelidikan itu.
Tapi aku kehilangan orang yang sangat kusayangi.
Kepergiannya terlalu besar bagiku. Aku tidak mampu menahannya.
Jadi, aku mengisinya dengan kemarahan.
Penyesalannya melekat seperti bekas luka.
Pak Yoo.
Aku tahu Anda sangat kesal.
Seseorang membunuh putri cantik dan berharga Anda karena marah.
Anda tidak bisa memahami itu.
Jadi, Anda pasti membenci Do Hak Young.
Anda juga pasti membenciku karena membebaskannya.
Aku mengerti kekesalan Anda.
Aku telah menemui banyak orang di sekitar Yoo Su Kyung untuk ini.
Semuanya memuji, menghormati, dan menyayanginya.
Su Kyung sangat jujur sampai dia tidak butuh hukum.
Yoo Su Kyung memberiku tanda tangannya.
Dia tidak pernah menolak permintaan tanda tanganku.
Minumlah.
Terima kasih banyak.
Dia selalu memberiku minuman setiap aku datang.
Dia sangat baik.
Bahkan tersangka utama, Do Hak Young,
berkata putri Anda baik.
Ini bukti paling penting bahwa dia tidak dibunuh.
Aku harus memberi tahu Anda ini.
Semoga Anda tidak salah paham dengan putri Anda yang amat baik.
Dia bukan orang yang akan membuat orang lain marah.
Jaksa Jung.
Ya, Bu.
Maafkan aku.
Aku tahu permintaan maafku tidak berarti banyak.
Tapi aku
benar-benar meminta maaf.
Catatan itu.
Boleh kubaca?
Aku ingin membacanya dengan saksama.
Aku hanya mendengar kata-kata Pengacara Lee.
Sekarang aku ingin tahu pendapatmu.
Baik.
Terima kasih banyak telah mengatakan
bahwa putriku baik.
Tidak perlu berterima kasih.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kenapa sikapmu berubah kepada mereka?
Sikap apa?
Tadinya kamu ingin menyalahkannya dan menanyakan banyak hal.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi lembut?
Aku hanya berpikir
aku tidak lebih baik dari siapa pun.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Jaksa Jung!
Hei, Jae Chan!
Pak, maaf, tapi bisa kita pergi ke Rumah Sakit Universitas Seogu?
Baik.
"Anak Anjing Kecil"
- Hong Joo./- Kamu sudah gila?
Kenapa kamu keluar seperti ini?
Kembali ke dalam.
Waktu kunjungan sudah habis.
Kamu datang untuk menemuiku?
Kamu keluar untuk mencariku?
Di sini hujan.
Kamu bahkan tidak tahu di mana aku.
Kamu melihatku di mimpimu?
Ya, aku melihatmu di mimpiku.
Kamu basah kuyup karena hujan padahal kamu sedang sakit.
Kamu tersesat.
Di dalam mimpiku, kamu kehilangan akal.
Kamu demam, lukamu terinfeksi.
Tapi kamu dengan bodohnya mencariku di tengah hujan.
Hong Joo.
Hong Joo!
Lalu? Apa akhirnya aku menemukanmu?
Ya.
Tapi kamu hampir mati.
Jae Chan.
Jae Chan!
"Apa pun yang terjadi, kita harus bertemu"
Apa berkata apa saat kita bertemu? Kamu mendengarnya juga?
Kamu merasakan hal yang sama denganku
13 tahun lalu.
Aku seperti dirimu.
Tapi aku tidak jujur.
Apa maksudmu?
Aku juga ragu.
Selamatkan dia dan aku.
Selamatkan kami berdua
jika kamu tidak ingin menyesal.
Aku percaya kamu akan menyelamatkan kami.
Saat aku masuk ke air untuk menyelamatkan pria itu,
aku juga ragu untuk sesaat.
Haruskah aku keluar saja?
Aku juga sangat marah
sepertimu kala itu.
Kamu bilang di mimpiku kamu marah sepertiku.
Kamu melawan dirimu.
Itu sangat berat.
Aku juga sepertimu.
Bagiku itu juga bekas luka.
Jadi, aku mencoba melupakannya, tapi teringat lagi karena kamu.
Tapi akhirnya, kita membuat keputusan.
Bahwa kita seharusnya tidak melewati batas.
Aku masuk ke air dan kamu menarik tali itu.
Aku menyelamatkan polisi itu, dan kamu menyelamatkanku.
Bagaimana? Apa aku mengatakan ini di dalam mimpimu?
Lalu kamu
memintaku tidak menghindari apa pun.
Kamu memintaku untuk tidak melarikan diri.
Kamu juga berkata jangan menghilang saat kamu mencariku.
Jadi, bagaimana jawabanmu di mimpimu?
Senang bertemu denganmu lagi,
Hong Joo.
Jung Jae Chan.
"While You Were Sleeping"