"Episode 21"
Ya, halo?
Apakah ini Pengacara Lee Yu Beom?
Pengacara yang membebaskan Kang Dae Hee.
Ya, ini siapa?
Kamu merekam panggilan ini?
Tidak. Kenapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku ingin berkonsultasi mengenai masalah penting.
Kalau begitu, buatlah janji temu untuk besok.
Besok sudah terlambat.
Sempatkanlah waktu untukku sekarang.
Dengar, Anda pikir Anda siapa?
Aku penulis Moon Tae Min.
Aku memiliki empat novel Anda.
Aku akan membawanya jika tahu akan bertemu Anda hari ini.
Aku ingin meminta tanda tangan Anda.
Bagaimana jika langsung saja?
Aku mulai mengerjakan novel baru,
dan aku butuh konsultasi pengacara.
Astaga, itu suatu kehormatan.
Apakah tokoh protagonisnya seorang pengacara?
Bukan.
Seorang pembunuh.
Pembunuh?
Apa pekerjaan pembunuh itu?
Dia penulis dan profesor.
Penulis yang juga profesor.
Seperti Anda, bukan?
Kenapa kamu berkata begitu?
Maaf. Baiklah.
Tolong jelaskan alur ceritanya secara detil.
Ceritanya dimulai di pesta peluncuran buku sang penulis.
"'Pemuda, Bersorak untuk Musim Semi'"
Astaga, terima kasih sudah datang.
- Ya./- Esai ini tentang masa muda.
Topik itu belum pernah Anda tulis sebelumnya.
Ada hal khusus yang membuat Anda tertarik dengan topik itu?
Seperti kamu tahu, aku penulis, serta pengajar.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan mereka
yang belajar dalam situasi sulit.
Jadi, aku memutuskan mendonasikan
100 persen hasil penjualan bukuku untuk beasiswa.
Ya, terima kasih.
"Kebenaran tentang Profesor Moon Tae Min"
Tampaknya salah satu murid Anda memiliki hadiah kejutan untuk Anda.
Halo, aku berdiri di hadapan Anda hari ini
untuk mengungkapkan kebenaran tentang tamu istimewa kita hari ini,
Profesor Moon Tae Min.
Belum lama, foto ini dijadikan sampul majalan sekolah kami.
Profesor Moon berkata ingin melompat bersama kami sampai lututnya putus.
Siang itu,
kami harus membantunya pindah hingga lutut kami lemas.
Ada lagi. Kami bahkan harus antar-jemput putranya ke sekolah
dan menjadi petugas parkir di pernikahan putrinya.
- Menggunakan tesis sebagai.../- Kamu gila?
- Apa yang kamu lakukan?/- Turun.
Aku ingin membeberkan semua perbuatan bejatnya...
- Itu tidak benar!/- Kami minta maaf.
- Lenganku sakit karena dia./- Hentikan!
- Minggir. Dilarang memotret./- Kenapa tidak boleh?
Aku mengkritik tesisnya dengan cukup kasar.
Sepertinya dia dendam kepadaku karena itu.
Kamu mabuk?
Tindakanmu itu tidak bisa kumaafkan meskipun kamu mabuk.
Tidak, aku sangat sadar.
Kurasa kamu tidak ingin dipublikasikan.
Tampaknya kamu ingin meninggalkan bidang ini untuk selamanya.
Benar. Aku tidak butuh dipublikasikan.
Aku hanya belajar cara memoles sepatu dan mencuci mobil Anda.
Apa gunanya menjadi penulis?
Aku asisten dosen di sini, bukan budak Anda.
Kamu...
Aku merekam percakapan ini.
Silakan mengancamku seperti yang selalu Anda lakukan.
Bedebah.
Beraninya kamu!
Mati kamu!
Suara apa itu?
Jadi, karena marah, dia mencekik asistennya,
yang akhirnya jatuh ke poros lift karena terpental.
Apa ada saksi mata?
Entahlah.
Dia berpikir tidak ada yang melihat,
tapi ada satu hal yang mengusiknya.
Dia menemukan topi anak di lantai,
tapi dia tidak tahu apakah sudah ada di sana,
atau ada yang menjatuhkannya saat insiden itu terjadi.
Apa yang terjadi kepada asisten dosen itu?
Kepalanya terluka, sehingga dia koma.
Dia berada di ICU, dan dia hanya bisa bernapas.
Kita tidak bisa menyebut dia masih hidup.
Maksud Anda, dia mati otak?
Mari luruskan terminologinya dahulu.
Protagonis dari cerita ini
bukanlah seorang pembunuh.
KUHP tidak mengkategorikan mati otak sebagai kematian.
Hanya kasus henti jantung yang dianggap kematian.
Benarkah?
Itu bisa dianggap cedera akibat kelalaian,
tapi itu pun kurang tepat.
Dia bisa dianggap tidak bersalah.
- Tidak bersalah?/- Ya.
Jika protagonis dan pengacaranya menyusun rencana bagus bersama,
dia bisa dianggap tidak bersalah.
Menurutmu begitu? Itu bagus.
Tampaknya aku mendatangi orang yang tepat.
Bawakan aku kopi.
Apa karena sekarang aku lega? Tiba-tiba aku menginginkan kafein.
Semua staf-ku sudah pulang. Kita bisa pergi membeli kopi.
Kita harus membangunkan otak kita demi menyusun rencana.
Kamu perlu meningkatkan layanan konsumen firmamu.
Astaga, bagaimana aku bisa memberi layanan lebih baik dari ini?
Apa? Apa katamu?
Jujur saja, Anda menyelewengkan kekuasaan dan membunuh murid itu.
Kini, Anda memintaku untuk membuat Anda bebas.
Sadari posisi Anda karena kini Anda seorang kriminal.
Beraninya Anda memintaku membawakan kopi?
Hei, Pengacara Lee.
Hidup Anda kini ada di tanganku.
Dengan kata lain, aku lebih berkuasa dari Anda.
Perbaiki sikap Anda.
Jika aku bicara dengan sopan, Anda juga harus begitu.
Jangan lupa bahwa Anda kriminal dan jaga sikap Anda!
Ikuti aku.
"Kumohon tolong aku, Pengacara Lee."
Kumohon tolong aku, Pengacara Lee.
Bagus. Itu bagus.
Kini, aku bersemangat menyusun rencana bersama Anda.
Pak Moon.
Kurasa penulis itu, Moon Tae Min, adalah orang yang sangat seram.
Salah satu asistennya membuat onar di peluncuran bukunya.
Dia berkata ingin membeberkan perbuatan bejat Moon.
Tapi aku tahu persis apa yang telah terjadi.
Dia mungkin sewenang-wenang
terhadap asistennya menggunakan nilai sebagai alasan.
Astaga, tadinya aku penggemar dia. Aku sangat kecewa.
Baiklah, bagus. Kamu sudah mewawancarai asistennya, bukan?
Tadinya, tapi ada insiden.
Insiden apa?
Kudengar dia mabuk dan jatuh ke poros lift.
Kini dia koma.
Pasti karena alkohol. Astaga.
Hei, Anak baru. Kemari.
Semua pasti lumayan lapar. Pergilah ke toserba
dan beli kudapan yang kalian suka.
Aku ingin otak-otak.
Kuberi tahu, budaya hirarkis ini harus dihapuskan.
Lebih tua bukan berarti lebih berkuasa.
Kenapa Anda memperlakukan rekan kerja Anda seperti budak?
Kamu bicara kepadaku, bukan?
Tidak, aku bicara dengan Pak Moon.
Kenapa? Apa aku terdengar seperti bicara dengan Anda?
Anda merasa bersalah?
Tidak, untuk apa...
Kenapa kamu memegang kartu kreditku?
Mari lanjutkan rapatnya. Ya, terima kasih.
"Rumah Sakit Universitas Seogu"
Kamu sudah siap untuk pulang?
Ya, aku sudah hampir siap.
Kalian datang bersama.
Kamu mendapatkan cincin itu, bukan?
Ya.
Kami berpapasan di depan rumah sakit.
Apa? Kalian sudah saling berbicara santai?
Ya, begitulah.
Apa artinya kita juga boleh?
Tidak.
Ini berdasarkan apa?
Kalian berdua bicara seperti teman, kalian juga.
Tapi kalian berdua tidak bisa?
Sudahlah. Kamu membawakan kartu identitas kantorku, bukan?
Tentu saja. Ini.
"Jung Jae Chan, Kantor Kejaksaan Agung"
Kamu lihat, bukan? Aku seorang jaksa.
Ya, benar.
Apa? Itu saja? Tidak ada yang mau kamu katakan kepadaku?
"Maaf atas kesalahpahamannya. Maaf aku sudah meragukan Anda."
Bukankah seharusnya kamu berkata begitu?
Kenapa kamu seperti ini? Jangan kekanak-kanakan.
Ya, sudahlah. Kamu mulai membuatku malu.
Maaf aku sudah meragukan Anda.
Tapi karena Anda seorang jaksa, Anda seharusnya tidak keliru
mengenai ketetapan KUHP,
atau memaksa orang agar percaya bahwa Anda jaksa
saat Anda tidak membawa kartu identitas Anda.
Memaksa... Beraninya kamu!
- Kamu.../- Astaga, sudahlah.
Semua yang dia katakan benar.
Benar. Dia mengingatkan kakak kepadamu.
Dari tidak sopannya sampai wajahnya, dia seperti kamu waktu kecil.
Berhentilah bicara sembarangan!
Astaga. Hei, Nak!
Nak.
Dokter, kami butuh bantuan. Ada anak kecil pingsan. Dokter!
"Unit Perawatan Intensif"
Apa yang terjadi kepadanya?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia sedang cuci darah darurat, jadi, dia akan baik-baik saja.
Cuci darah?
Ya, dia menderita gagal ginjal akut.
Dia telah menjalani cuci darah selama lima tahun.
Kurasa tubuhnya mengandung banyak racun. Dia juga agak bengkak.
Lima tahun? Tapi dia masih sangat kecil.
Kami kehabisan pembuluh darah untuk ditusuk.
Transplantasi adalah satu-satunya cara,
tapi kami tidak menemukan donor. Ini sangat memusingkan.
Seharusnya aku tidak membiarkan dia minum.
Aku sungguh minta maaf.
Dia tidak pernah membuat masalah saat mabuk dahulu.
Entah bagaimana dia bisa mengalami insiden seperti ini.
Astaga, tidak perlu meminta maaf.
Anda sudah menyempatkan diri di jadwal sibuk Anda untuk kemari.
Aku sungguh menghargai itu.
Jangan berkata begitu. Tentu aku harus membesuknya.
Dia murid favoritku.
Terima kasih.
Dokter, operasi Hwan berjalan lancar, bukan?
Otaknya sudah rusak parah saat dia tiba di sini.
Dia bahkan tidak bisa bernapas sendiri.
Anda harus menyiapkan mental untuk situasi terburuk.
Astaga.
Astaga, Pak Lee. Pak Lee.
Chan Ho.
Ibu di sini.
"Episode 11: Mati atau menjadi Jahat"
Terima kasih tumpangannya.
Di mana kamu akan tinggal selama pemulihan? Di rumah?
Atau di rumah Hong Joo seperti aku?
Tentu saja dia harus di rumah.
Kenapa merepotkan orang lain? Dia punya rumah.
Kakak juga sudah sembuh.
Kakak merasa baikan, bukan?
Tidak, kakak tidak merasa baikan.
Kakak belum sembuh betul. Bagian ini masih sakit.
Kalau begitu, kamu harus di rumahku beberapa hari seperti Woo Tak.
Aku akan merawat...
Astaga, tidak. Itu akan sangat memalukan.
Woo Tak pantas dirawat olehmu.
- Tapi kakakku tidak./- Kenapa?
Memang Kakak cedera saat berusaha menyelamatkan Hong Joo seperti dia?
Tidak, tapi kakak...
Apa Kakak tinggal sendiri seperti Woo Tak?
Tidak, kakak tinggal bersamamu, tapi kakak...
Kamu tidak berguna.
- Karena itu.../- Aku akan berusaha berguna.
Biarkan aku merawat Kakak, ya?
Terima kasih untuk semuanya hari ini.
Ayo, Kak. Jangan merepotkan mereka lagi.
Hei, Seung Won.
Ayo ke rumahku.
Aku pernah mengalami ini, jadi, aku pasti lebih baik darimu.
Kamu tidak apa-apa menginap di rumahku, bukan?
Bolehkah?
- Kak./- Sampai jumpa.
Kak, tunggu. Kak.
Kenapa dia tidak mengerti juga?
Bukankah kamu yang tidak mengerti?
Apa salahku?
Mereka baru sadar bahwa sebenarnya mereka pernah bertemu 13 tahun lalu.
Jangan ganggu mereka agar mereka bisa berbincang.
Terima kasih.
Maaf, kamu harus mengalami itu.
Ibu akan merawat Jaksa Jung.
Kamu harus merapikan kamarmu.
Dia harus minum obat dan...
Ibu akan memastikan dia minum obat. Cepat rapikan kamarmu.
Jika dia melihat kamarmu, dia akan jijik dan pingsan.
Kamarku tidak berantakan.
Bubur abalon ini sangat enak.
Berapa lama kamu berencana menginap di sini?
Dua hari cukup, bukan?
Ya, itu cukup.
Di mana?
Aku tahu aku meletakkannya di sini.
Dia pasti akan sangat kecewa jika tahu aku menghilangkannya.
Boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Astaga, ini lebih berantakan daripada yang aku bayangkan.
Tidak, biasanya tidak sekacau ini.
Aku hanya mencari sesuatu.
Apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Duduklah di sini. Biar kuukur suhu tubuhmu.
Baiklah.
Hei...
Hong Joo, kamu tidak suka cincin yang aku berikan?
Aku suka. Sangat suka.
Lalu kenapa tidak dipakai?
Aku mencemaskan anggapan rekan kerjaku,
dan ibuku juga akan salah paham jika melihatnya.
Aku akan memakainya jika hanya bersamamu.
Berjanjilah kepadaku.
Baiklah.
Demamnya sudah hampir turun.
Aku akan mengganti perbanmu besok pagi.
Kamu terdengar seperti dokter.
Kamu tahu, aku sempat latihan dengan Woo Tak.
Kamu memeriksa suhu tubuhnya dan mengganti perbannya juga?
Ya.
Kenapa? Kamu merasa terganggu?
Kamu cemburu? Begitu?
Tidak sama sekali. Tidak sedikit pun.
Kamu tidak perlu mengelaknya begitu.
Hong Joo, kamu sedang apa?
Kamu menahan dia di atas. Cepat keluar.
Ya.
Selamat malam. Beri tahu jika kamu butuh sesuatu.
Baiklah, terima kasih.
Kenapa demammu belum turun?
Pasti karena kamu membuat jantungku berdebar.
Hong Joo!
Otot perutmu keras. Bagaimana pisau bisa menembusnya?
Hentikan. Geli.
Aku akan mengajarimu sesuatu.
- Jangan./- Kalian konyol.
Astaga, seharusnya aku tidak kemari.
Astaga, seharusnya aku di rumah saja.
Ibu melihat cincinku?
Yang diberikan Jae Chan kepadaku sebagai hadiah.
Tidak. Kamu menghilangkannya?
Aku yakin meletakkannya di laci, tapi tidak ada.
Kenapa mengolesnya dengan hati-hati? Kamu hanya akan tidur.
Oleskan saja dan tidurlah.
Tidak. Belakangan ini, kulitku sangat kering. Bagaimana jika rusak?
Jae Chan tinggal bersama kita.
Ibu dengar kamu dan Jaksa Jung sebenarnya bertemu 13 tahun lalu.
Kamu merasa lebih dekat dengannya karena tahu soal itu?
Kenapa? Ibu ingin aku merasa lebih dekat dengannya?
Tidak, ibu tidak mau itu terjadi.
Kami mungkin saja makin dekat. Kita tidak pernah tahu.
Seiring waktu, kami mungkin...
Tidak. Ibu tidak mau itu.
Ibu tidak mau nanti kalian makin dekat.
Halo.
Kami sudah memeriksakan yang Anda minta.
Putra Anda memang mendaftarkan diri untuk menjadi donor organ.
Benar, bukan? Sudah kuduga.
Anda seharusnya bangga dengan putra Anda.
Hwan, kamu dengar itu?
Doktermu memujimu.
Kabari kami jika Anda sudah memutuskan tanggalnya.
Besok lusa.
Itu
hari
ulang tahunnya.
Baiklah.
Donor ginjal?
Itu memang belum dipastikan,
tapi ada seorang pasien mati otak yang bisa menjadi donor.
Kita harus melakukan tes antibodi lebih dulu.
Jika cocok, Chan Ho akan bisa mendapatkan transplantasi ginjal.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa maksud kalian?
Astaga. Siapa yang membunuh putraku?
Katamu bedebah itu membunuh putraku.
Kita tidak bisa menangkapnya karena tidak ada autopsi?
Kenapa hukum sangat tidak adil?
Kita harus bagimana, Robin?
Astaga, bagaimana cara mengatakan itu kepadanya?
Hanya demi menangkap satu orang itu, Anda membunuh...
Anda membunuh tujuh orang.
Katakan. Seperti inikah keadilan yang Anda yakini?
Menurut Anda ini adil?
Aku harus berkata apa kepadanya?
Berhenti menghela napas. Kamu benci daur ulang atau apa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku bermimpi buruk.
Aku sedang memikirkan bagaimana cara mengatakannya.
Apa? Aku juga.
Apa ini soal Jae Chan?
Ya, kamu juga?
Ya, kamu juga melihat dia mengundurkan diri?
Kamu juga melihatnya?
Ya.
Dingin.
Sedang apa mereka di sana? Kenapa mereka tidak masuk?
Kita harus memberi tahu Jae Chan. Itu akan menimpanya.
Apa yang berubah jika kita memberi tahu dia?
Tidak ada yang bisa dia ubah meski dia mengetahuinya lebih awal.
Setidaknya dia bisa menghindarinya.
Lalu apa? Orang lain harus menerima jika dia melarikan diri.
Kamu akan lari jika mengetahui itu? Kamu sanggup?
- Tidak./- Jae Chan seperti kamu.
Dia tidak akan lari jika dia mengetahuinya.
Jadi, sebaiknya kamu tidak memberi tahu dia.
Aku akan membuat dia lari.
Caranya?
Busnya sudah tiba.
Kita tidak naik?
Tidak, aku tidak ke kantor.
Aku izin hari ini.
Kenapa?
Karena ini hari yang sangat indah.
Tidak ada debu, dan kamu juga cuti.
Aku tidak ingin bekerja di hari seperti ini.
Lalu? Kamu mau ke mana?
Pak, maafkan aku.
Aku izin hari ini karena cuacanya sangat bagus.
Cuaca yang bagus pasti telah membuatnya gila.
Ada apa dengan Hong Joo?
Sial.
Kamu lembur?
Ya.
Apa tidak ada yang lembur di divisimu?
Untuk menggantikan seseorang.
Hei, Pak Jung bukan ingin cuti.
Aku yakin dia tahu betapa banyak pekerjaan dia yang kita kerjakan.
Kalau begitu, dia harus segera kembali.
Aku yakin dia juga merasa tidak enak karena mengambil cuti.
Kasihan dia.
Hei.
Kemari. Ayo berswafoto bersama.
Astaga, luar biasa. Fotonya bagus.
Astaga, kita manis sekali.
Kamu manis sekali.
Sayang, kamu sangat menggemaskan.
- Kamu sangat manis, Sayang./- Ya, bukan?
- Astaga, manisnya!/- Apa aku terlihat tampan?
Ya, ini sangat manis. Ya ampun.
Mengganggu sekali, ya?
- Ayo berfoto lagi./- Sebenarnya, aku membelikan bunga.
Benarkah? Aku sangat terharu. Ya ampun.
- Terima kasih./- Cantiknya.
Kamu di mana? Kembali ke kamera.
Mendekatlah.
Ini untukmu.
Aku bahkan tidak bisa membedakanmu dengan bunga itu.
Kamu suka bir. Bir terbuat dari ini.
Benar, terima kasih.
Hei, kamu mau ke mana?
Bagaimana jika kita ke pantai besok?
Setidaknya sudah lima tahun kita terakhir melihat laut.
Tapi aku kembali bekerja besok.
Izin saja, seperti aku hari ini.
Apa sesuatu terjadi kepadaku besok?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku mendengar percakapanmu dengan Woo Tak pagi ini.
Katamu kamu melihat sesuatu di mimpimu.
Katakan saja. Kenapa kamu ingin aku lari?
Kamu harus membuat pilihan.
Pilihan yang sangat sulit.
Jika yang kulihat di mimpiku benar terjadi,
kamu akan langsung melakukan inspeksi saat kembali bekerja besok.
Pasien mati otak yang seharusnya cedera kepala di sebuah kecelakaan.
Tapi di tengah inspeksimu,
kamu mendapati bahwa cedera itu bukan diakibatkan oleh kecelakaan.
Bukan kecelakaan?
Artinya ada yang sengaja melukainya?
Ya. Jadi, kamu memutuskan melakukan autopsi
dan akhirnya menangkap pelaku.
Lalu apa masalahnya?
Korban mati otak itu
mengajukan diri menjadi donor organ.
Karena kamu memutuskan melakukan autopsi,
dia tidak bisa lagi mendonorkan organnya.
Jadi, tujuh pasien yang menunggu transplantasi...
Meninggal?
Ya.
Karena terguncang,
kamu berhenti sebagai jaksa.
Bagaimana jika aku tidak melakukan autopsi?
Aku tidak bisa menangkap pelaku tanpa itu?
Woo Tak juga bermimpi.
Itu yang kamu lakukan di mimpimu.
Kamu memilih tidak melakukan autopsi
agar bisa menyelamatkan ketujuh orang itu, tapi...
"TK Hakdong"
Pelaku dibebaskan dengan putusan tidak bersalah
karena penyebab kematian
tidak bisa dipastikan tanpa autopsi.
Ayah korban menyalahkanmu atas segalanya.
Jadi, setelah menyalahkan dirimu...
Aku mundur sebagai jaksa.
Ya.
Ada informasi dari korban? Kamu tidak tahu siapa dia?
Aku tidak melihatnya di mimpiku.
Jika aku melakukan autopsi, tujuh orang akan meninggal.
Jika tidak, aku menyelamatkan ketujuh orang itu.
Tapi pelaku bebas.
Tapi aku melakukan autopsi atau tidak,
aku tetap meninggalkan posisi jaksa.
Kurasa kamu ingin aku lari
karena apa pun itu, aku akan menyesalinya.
Astaga, itu sangat buruk.
Benar, sangat buruk.
Ayo ke pantai besok.
- Benarkah?/- Ya.
Aku ingin melarikan diri.
Baiklah, kita akan pergi.
Aku tahu aku seperti pengecut, tapi aku masih ingin melarikan diri.
Aku tidak ingin meninggalkan kejaksaan selamanya.
Ya, aku yakin kamu tidak ingin berhenti.
Lalu apa? Orang lain harus menerima jika dia melarikan diri.
Kamu akan lari jika mengetahui itu? Kamu sanggup?
Tentu saja. Aku sangat sanggup.
Jae Chan seperti kamu.
Dia tidak akan lari jika mengetahuinya.
Salah. Aku akan melarikan diri.
Menyusahkan orang atau tidak, aku tidak peduli.
Aku dan Woo Tak pada dasarnya berbeda.
Hati nuraniku punya standar yang tergolong rendah.
Itu bagus.
Kita harus sadar diri.
Maaf, Pak. Bisa foto kami?
Tidak mau! Untuk apa aku memotret orang yang tidak kukenal?
Lihat? Kini aku akan bertindak dan berkata semauku.
Menjengkelkan sekali.
Ayo, Sayang. Akan kutraktir barbeku. Jangan dipikirkan!
Baiklah.
Kurasa kakakmu adalah jaksa yang baik.
Apa maksudmu? Aneh sekali.
Dia membuktikan Do Hak Young tidak bersalah dan membebaskannya.
Hei, dia hanya menjalankan tugasnya.
Guru mengajari murid.
Presiden melindungi rakyat,
dan jaksa hanya menuntut pelaku kejahatan.
Melakukan tugasnya bukan berarti dia jaksa yang baik.
Tapi melakukan itu tidak selalu mudah.
Aku belajar itu dari ayahku.
Ayahku seorang dokter,
tapi bertemu dengan jaksa licik
membuatnya menjadi pembunuh berantai.
Siapa jaksa itu?
Kamu tidak akan mengenalnya.
Dia mengubah pernyataan saksi dan memalsukan bukti.
Begitulah cara dia mengubah orang tidak bersalah menjadi penjahat.
Astaga. Anda beruntung, Pak Moon.
Staf rumah sakit itu memberitahuku bahwa Lee Hwan
akan segera mendonasikan organnya.
Berarti tidak akan ada autopsi, bukan?
Ini akan berakhir jika mereka tidak bisa menjalankan autopsi.
Ini akan dianggap sebagai kematian akibat kecelakaan.
Jangan terlalu cemas meski kasusnya diteruskan ke pengadilan.
Akan mudah membebaskan Anda karena banyak yang bias.
Aku sangat memercayaimu.
Pak Moon, Anda harus mencari pemilik topi itu.
Itu yang paling membuatku khawatir.
Tentu.