Kita sungguh akan pergi ke pantai besok, bukan?
Tentu saja. Kamu tidak perlu bertanya dua kali.
Omong-omong, bisakah kamu mengambil libur juga besok?
Bisa, karena aku sudah bekerja keras.
Jangan cemaskan aku. Periksa saja tempat-tempat tujuannya di internet.
Baiklah. Ayo kita masuk.
- Masuklah. Kakak harus pulang./- Kenapa?
Kudengar, Kakak hanya akan tinggal di rumah Hong Joo selama dua hari.
Ini sudah lebih dari dua hari. Ayo pulang sekarang.
Ya, tapi barang-barang kakak masih di dalam rumahnya.
Tenang saja. Bu Yoon sudah mengantarnya tadi pagi.
Berhentilah menyusahkan dan ayo pulang.
Baiklah.
Baiklah, sampai besok.
Masuklah. Astaga.
Kenapa Ibu bersikap seperti ini?
Kebetulan. Bantu ibu melipat ini.
Tentu.
- Ibu./- Ya?
Kudengar Ibu mengantarkan barang-barang Jae Chan ke rumahnya.
Katanya, dia hanya tinggal di sini dua hari, bukan?
Tapi terlalu kejam mengusirnya seperti itu.
Apa dia membuat Ibu kesal atau menyakiti perasaan Ibu?
Tidak.
Tidak, aku telah mengubahnya.
Aku mengubah mimpiku, tapi situasinya malah makin buruk.
Jika aku kehilangan dia seperti kehilangan Ayah, aku akan...
Aku tidak bisa mencegahnya meski tahu Ayah akan meninggal.
Ibu, aku tidak bisa mencegahnya.
Aku tidak bisa menyelamatkan Ayah.
Ibu, ini salahku karena aku tidak bisa menghentikannya.
Maafkan aku, Jaksa Jung.
Aku tidak tega melihat Hong Joo
tersakiti lagi.
Pantai mana, ya?
Laut Na, mungkin terlalu jauh untuk liburan satu hari.
Aku mengirim ekstrak bawang ke alamatmu. Sudah diterima?
Aku mendoakanmu setiap hari.
Jangan cemaskan kami. Jaga saja dirimu, mengerti?
Jangan paksakan dirimu. Beristirahatlah jika masih sakit.
Aku pria yang paling tampan di divisi kita tanpa kehadiranmu.
Ketidakhadiranmu bahkan tidak disadari.
Beristirahatlah sebanyak mungkin.
Astaga, kenapa mereka tiba-tiba bersikap baik kepadaku?
Masa bodoh. Aku akan tetap pergi ke pantai.
Kamu yakin pakaianmu cocok untuk ke pantai?
Ya, ini setelan pantaiku yang biasanya.
Setelan jas, kacamata hitam,
dan matras pantai.
Astaga, kenapa busnya belum tiba?
Bus pantainya.
Kamu terlihat gelisah.
Kamu pasti mencemaskan orang yang menderita di kantormu.
Tidak, aku tidak peduli.
Lagi pula, mereka bisa sedikit menderita di kantorku.
Maksudku, hanya aku yang dipukuli oleh para tersangka
dan ditembak. Aku sudah sangat menderita.
Ini terlalu tidak adil bagiku jika harus mengundurkan diri.
Hanya aku yang menderita.
Ini sungguh tidak adil.
Kesulitan semacam itu harus didistribusikan dengan adil.
Sudahlah. Kita bisa pergi ke pantai di hari lain.
Kita harus bekerja.
Kenapa? Ayo kita ke pantai. Kamu bilang, kamu ingin ke pantai.
Tidak usah. Firasatku juga buruk jika kita pergi.
Kamu lihat? Aku membawa laptopku
untuk berjaga-jaga jika aku harus bekerja.
Mungkin kita bisa menciptakan jalan baru jika mengerjakannya.
Bekerjalah sekarang.
Baiklah. Aku akan kembali bekerja,
tapi aku akan langsung kabur ke pantai jika menyesal.
Kabari aku jika kamu ke pantai. Aku akan kabur bersamamu.
Sudah kuperingatkan, itu akan menjadi keputusan yang sulit.
Kamu harus menyiapkan mental.
Baiklah.
Cepat! Ayo dorong aku.
Kamu, ya?
Ya!
- Tidak!/- Cepat!
Itu sangat cocok untukmu.
Kamu pernah melihat Paman, bukan?
Di depan lift.
Tidak pernah.
- Aku Letnan Oh Kyung Han./- Nak, kamu baik-baik saja?
Anda ditahan atas tindakan penyerangan.
Anda berhak memanggil pengacara
dan diam.
Dengar. Aku hanya ingin bicara kepada anak itu.
Anda bilang apa kepadanya? Anda membuat celananya basah.
Aku harus membawa Anda ke kantor polisi dulu.
Anda boleh menjelaskannya setelah kita tiba di sana.
Tunggu, astaga...
Hei, Nak. Kamu tidak apa-apa?
Tapi bagaimana kamu tahu pria itu akan membuat masalah?
Kamu bilang kita harus mengikutinya.
Aku cukup ahli membaca wajah, kamu tahu.
Apa aku akan naik menjadi kapten?
Entahlah.
Pak, aku datang.
Hei, kebetulan.
Kamu ingat asisten dosen itu... Astaga.
Tentu saja. Asisten dosen
yang memberontak terhadap Pak Moon?
Kamu baru kembali dari melihat real estat atau apa?
Kurasa ini cara barumu untuk memberontak kepadaku.
Bukan itu alasanku memakai pakaian semacam ini hari ini.
Ayo. Ada apa dengan asisten dosen itu?
Ya.
Begini, aku menelepon rumah sakit untuk memastikan apakah aku bisa
mewawancarai dia mewakilimu,
tapi mereka bilang kini dia mengalami mati otak.
Ternyata, hari ini organ-organnya akan didonorkan kepada tujuh orang.
Tujuh orang...
Pasti dia.
Apa?
Pak, aku harus pergi.
Ya, Bu. Semoga harimu menyenangkan.
Dia pasti merasa lebih tinggi dariku.
Segera hubungi aku jika tersangkanya tertangkap.
Aku akan terus memeriksa ponselku.
Selain itu, tolong lihat apakah yang kuserahkan pagi ini
telah disetujui.
Baiklah.
Bu Son, Anda ingin pergi?
Aku harus ke rumah sakit untuk menjenguk Chan Ho.
Tapi...
- Ini, yang ini juga./- Baiklah.
Tampaknya, putranya sedang sakit.
Ya, tampaknya begitu.
Pasti itu dua kali lebih sulit karena dia janda.
Bu Son dan Pak Lee! Kini aku jauh lebih baik berkat perhatian kalian.
Aku tahu kalian sangat mencemaskan...
Hei, selamat datang kembali.
Hei.
Bu Son, tunggu.
Mereka tidak terlalu mencemaskanku.
Bu Son, ada apa?
Sesuatu terjadi kepada Chan Ho?
Dia mungkin akan menjalani transplantasi ginjal hari ini.
Anda sudah menemukan donor?
Ya, dia pasien mati otak.
Kurasa dia akan segera divonis mengidap mati otak.
Dokter bilang, Chan Ho dapat menjalani operasi saat itu terjadi.
Rasanya bagaikan mimpi.
Aku bahkan tidak percaya ini.
Prosesnya akan lancar, bukan?
Tentu! Segalanya akan lancar!
Aku tidak mau membuat orang cemas. Kamu paham, bukan?
Aku orang yang sangat berhati-hati.
Jika aku bermulut besar,
semua orang di kantor kita mungkin sudah tahu bahwa Pak Park
menjalani operasi plastik dan Bu Shin menjadi Buddhis.
Pak Park menjalani operasi plastik?
Astaga, jangan membuatku terkejut.
Dia kecanduan operasi plastik ringan.
Jika melihatnya dari dekat,
Anda akan melihat wajahnya yang sudah dipermak.
Astaga. Bu Shin penganut Buddha?
Dia sangat menaati ajaran Buddha.
Dia rutin pergi ke kuil
untuk bersujud 108 kali. Seperti ini.
Astaga. Tidak kusangka aku ketinggalan gosip.
Itu membuat Anda agak tenang?
Astaga.
Saat tiba di rumah sakit nanti,
tetaplah tenang dan santai seperti sekarang.
Ya?
Terima kasih.
Semangat!
Aku akan meneleponmu.
Ayo! Anda pasti bisa!
Semoga berhasil.
Astaga, ke mana semua orang?
Nona Moon! Aku kembali.
Selamat datang kembali, Pak Jung.
Kenapa kamu berjalan seperti itu?
Kamu lebih suka melihatku dari belakang.
Aku akan terus berjalan seperti ini di depanmu mulai sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Hai, Nona Moon.
Pak Jung!
Kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu sudah sembuh total?
Kuharap kamu tidak memaksakan diri untuk datang.
Astaga, lihatlah wajahmu. Kamu sangat kurusan.
Wajah kecilmu makin kecil saja.
Pak Choi, hanya kamu yang menyambutku.
Tidak juga. Semua orang sangat merindukanmu.
Tidak, tampaknya hanya kamu yang merindukanku.
Kalian bisa meneruskannya nanti. Tolong tangani ini dulu.
Apa ini?
Dokumen untuk inspeksi.
Proses transplantasi organnya akan dimulai seusai inspeksi,
jadi, kamu harus langsung menanganinya.
Di mana aku menaruhnya waktu itu?
"Permintaan Izin Pengangkatan dan Transplantasi Organ"
Jika yang kulihat di mimpiku benar terjadi,
kamu akan langsung melakukan inspeksi saat kembali bekerja besok.
Kenapa diam saja?
Kamu harus segera meneken dan mengirimnya.
Mereka tidak bisa memulai operasi transplantasinya tanpa dokumen itu.
Pak Choi, bagaimana jika pria ini mengalami mati otak
bukan karena kecelakaan?
Bagaimana jika dia dipukuli oleh seseorang?
Astaga, berarti jangan izinkan proses transplantasi organnya.
Kita harus menjalankan autopsi.
Pak Choi, ayo kita ke RS Universitas Seogu sekarang.
Apa? Untuk apa?
Kurasa aku harus menyelidiki kasus ini sebelum mengizinkan ini.
Baiklah.
Dia menyelidiki lagi saat baru kembali?
Yang bisa dia lakukan hanyalah menyelidiki.
Mungkin dia pikir dirinya marmot tanah atau semacamnya.
Aku sempat lupa soal hal ini.
Karena itu tidak ada yang menyambutnya.
Benar sekali.
Bukan ponselku.
Hei, Woo Tak.
Kamu di mana?
Aku sedang menuju rumah sakit untuk menjalankan inspeksi.
Hong Joo memberitahumu soal mimpiku, bukan?
Ya, aku sudah mendengarnya.
Kurasa aku baru saja menangkap pelaku kasus itu,
Profesor Moon Tae Min.
Sungguh?
Kurasa aku juga punya seorang saksi di sini.
Dia anak-anak, jadi, pernyataannya tidak konsisten,
tapi cukup jelas.
Kami akan mengalihkan kasus ini ke Polsek Hangang.
Pak Jung sudah kembali rupanya.
Kamu sudah sembuh total?
Sudah.
Beri tahu aku detail kejadiannya.
Katanya, aku akan dipindahkan ke Polsek Hangang
karena diduga menyerang anak kecil itu.
Tuntutan penyerangan itu bukanlah masalah.
Jika Anda ke sana, mereka juga akan menyelidiki kasus asisten Anda.
Bukankah kamu bilang mereka tidak akan bisa
menjalankan autopsi setelah transplantasi organ dilakukan?
Mereka tidak akan bisa mencari tahu penyebab kematiannya.
Artinya, aku benar-benar bisa cuci tangan.
Saat Anda tiba di sana, katakan Anda harus memanggil pengacara,
dan jangan katakan apa pun.
Setelah itu, aku akan menanganinya.
Astaga, pria itu membuatku gila.
Kita ke Rumah Sakit Universitas Seogu dahulu.
Baik, Pak.
Bertahanlah.
Chan Ho, kamu sangat berani.
Ya. Jika operasinya berjalan lancar,
kamu tidak perlu kemari lagi untuk menjalani cuci darah.
Aku akan bisa membuang air kecil seperti teman-temanku, bukan?
Tentu saja.
Kamu sangat cerdas.
Dokter dan Bu Son, bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Tampaknya, kita tidak bisa menjalankan operasinya hari ini.
Seorang jaksa baru saja menjalankan inspeksi,
tapi dia pergi tanpa memberi izin prosedur ekstraksi organnya.
Katanya, mereka harus menjalankan autopsi.
Permisi.
Ya?
Apa pasien Lee Hwan sedang menjalani proses donor organ?
Anda siapa?
Aku temannya.
Profesor kami ingin mengetahui bagaimana keadaannya.
Barusan, seorang jaksa datang dan menginspeksinya,
tapi dia tidak memberikan izin untuk melakukan ekstraksi organ.
Katanya, mungkin cederanya bukan disebabkan oleh kecelakaan.
Dia tidak memberikan izin?
Kamu tahu siapa jaksa yang bertugas itu?
Dia bilang, namanya Jung Jae Chan.
Dia sangat tinggi.
Baiklah, Jae Chan. Teruskan saja.
Kuharap kasus itu berlanjut ke pengadilan.
Ayo kita bersaing di pengadilan.
Bu Son.
Kenapa Anda sudah kembali? Bagaimana dengan operasinya?
Tidak jadi.
Kenapa?
Sudah kubilang.
Ini terasa sangat tidak nyata, dan aku tidak bisa memercayainya.
Firasatku benar.
Sepertinya, donor yang akan mendonorkan ginjalnya
harus menjalani autopsi saat ini.
Ternyata kalian di sini.
Pak Park memanggil kalian ke ruangannya.
Dia ingin menemui kami? Kenapa?
Katanya, ada hal penting yang harus didiskusikan.
"Permintaan Izin Pengangkatan dan Transplantasi Organ"
Maaf aku terlambat.
Ada apa?
Apa yang ingin Anda diskusikan dengan kami?
Pak Jung merumitkan keadaan
setelah kembali bekerja.
Astaga, kamu menyalahkan dia lagi.
Dia tidak merumitkan apa pun.
Ini adalah hal yang harus kita selidiki.
- Jelaskan kepada mereka./- Baik, Pak.
Aku baru saja menginspeksi pasien yang divonis mengalami mati otak
di Rumah Sakit Universitas Seogu.
Para dokter menunggu izin dariku
untuk segera memulai proses donor organnya.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Operasinya harus segera dilakukan. Cepat berikan izin.
Aku tidak bisa memberikan izin.
Kenapa?
Kurasa itu bukan cedera akibat kecelakaan.
Lantas apa penyebabnya?
Barusan, Reporter Nam dari SBC mengirimkan cuplikan ini kepadaku.
Ini dari pesta peluncuran buku Penulis Moon Tae Min.
Asisten dosen ini adalah korbannya.
Seperti yang terlihat, dia diseret setelah memberontak kepada Pak Moon,
dan satu jam kemudian, dia ditemukan jatuh di poros lift
di bangunan yang sama.
Kudengar, itu terjadi karena dia mabuk parah.
Bukan.
Seperti yang kalian bisa lihat, dia sama sekali tidak mabuk.
Dibandingkan dengan tamu lain, dia hampir tidak pernah minum.
Kamu benar.
Jadi, maksudmu ada yang mendorongnya?
Ya.
Kamu sudah mengidentifikasi tersangkanya?
Kuharap ini bukan berdasarkan spekulasimu semata
karena ini akan berdampak pada banyak orang.
Tersangka utamanya adalah Moon Tae Min.
Kamu yakin?
Aku baru mendapatkan panggilan dari Polsek Sangku.
Pak Moon ditangkap atas penyerangan saat mengikuti seorang anak TK.
Tapi anak itu bilang, dia melihat Pak Moon di lokasi kecelakaan.
Begitu rupanya. Ini sungguh terdengar mencurigakan.
Sepertinya, kita harus menjalankan autopsi.
Pak Park.
Kita tidak bisa menjalankan autopsi pada pasien itu
karena dia masih dianggap mengalami mati otak.
Biasanya itu akan diikuti dengan henti jantung
dalam beberapa hari, jadi, kita bisa melakukannya nanti.
Berarti, organnya tidak bisa didonorkan.
Maksudmu, kita harus membatalkan autopsinya demi donor organ?
Bagaimana jika pelakunya kabur?
Bagaimana jika autopsinya membuktikan itu karena kecelakaan?
Tujuh orang yang nyawanya dapat diselamatkan akan mati.
Astaga, aku tidak mengerti.
Buktinya kurang cukup. Teganya kamu melawan
keputusan keluarga korban dan bersikeras menjalankan autopsi.
Keluarga korban juga meminta autopsi.
Pasti kamu menghasut mereka!
Hei, prestasimu lebih penting bagimu
daripada nyawa tujuh orang, bukan?
Bukan seperti itu.
Pak Lee, ada apa denganmu?
Kita tidak boleh mendiskusikan ini dengan emosi.
Kamu tidak tahu kita harus mencari tahu penyebab kematiannya
melalui autopsi jika ada dugaan percobaan pembunuhan?
Agar kita bisa menyeret tersangka ke pengadilan.
Kita harus memiliki bukti yang kuat.
Apakah bukti yang kita miliki saat ini sudah cukup penting
untuk mengorbankan nyawa tujuh orang?
Astaga.
Kamu juga berpikir begitu?
Menurutku, Pak Lee ada benarnya.
Tampaknya terlalu berisiko membatalkan transplantasi organ
karena bukti tidak langsung yang kita miliki saat ini.
Bagaimana denganmu, Bu Son?
- Apa?/- Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita memberi izin untuk prosedur pengangkatan organ?
Kurasa...
Aku...
Kurasa kita tidak boleh memberikan izin.
Bu Son.
Autopsi itu
harus dijalankan.
Kurasa Pak Jung
membuat pilihan yang tepat.
Bu Son, Anda sudah gila?
Anda tidak tahu kasus apa yang sedang diselidiki Pak Jung?
Pasien mati otak itu seharusnya memberi Chan Ho ginjalnya.
Aku tahu.
Menurut Anda, kita harus menjalankan autopsi?
Anda akan mengorbankan Chan Ho demi menangkap pelaku?
Kamu tahu bukan begitu maksudku.
Tidak, aku tidak tahu!
Aku tidak tahu kenapa Anda melakukan ini!
Jika maksud Anda, Anda memilih keputusan itu
karena Anda seorang jaksa...
Aku tidak membuat keputusan sebagai seorang jaksa.
Ini pilihanku sebagai orang tua.
Jika aku
orang tua asisten dosen itu,
aku pasti ingin tahu penyebab kematian putraku.
Itu akan lebih penting ketimbang menolong nyawa anak orang lain.
Hwan.
Katakan.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Ayah akan menangkap orang itu
dan memberi dia pelajaran.
Katakan, Nak. Ayah mohon.
Baik itu 7 atau 70 nyawa,
menegakkan keadilan untuk anakku yang mati seperti itu
lebih penting daripada menyelamatkan nyawa orang lain.
Semua orang tua akan merasa seperti itu.
Itulah kenapa
kita harus menjalankan autopsi.
Aku tidak mengatakan ini sebagai seorang jaksa.
Itu pendapatku
sebagai orang tua.
Korban mati otak itu akan divonis mati kurang dari sepekan.
Kita bisa jalankan autopsi saat itu.
Silakan tolak permintaan ini.
"Permintaan Izin Pengangkatan dan Transplantasi Organ"
Mana yang akan kamu pilih,
menolong nyawa tujuh orang
atau menangkap satu tersangka itu?
Jika jadi aku, mana yang akan kamu pilih?
Jika aku jadi kamu,
aku tidak akan memilih keduanya.
Pak, bisakah kita menjalankan autopsi dan transplantasi organ
secara bersamaan?
Apa?
Aku sudah bicara dengan ahli bedah transplantasi organ.
Katanya itu pernah dilakukan meski kasus semacam itu amat jarang.
Di kasus pembunuhan di jembatan yang berlokasi di Busan tahun 2008,
autopsi dan transplantasi organ dijalankan sekaligus,
dan tersangkanya dihukum atas tuduhan pembunuhan.
Sama halnya dengan kasus resor ski tahun 2014.
Autopsi dan transplantasi organnya dilakukan sekaligus,
dan tersangkanya dihukum atas pembunuhan yang disengaja.
Selain itu...
Seperti yang kamu bilang, itu kasus-kasus yang langka.
Kita tidak bisa memeriksa organ jika transplantasi sedang berjalan.
Artinya, akan sangat sulit menemukan penyebab kematiannya.
Benar, tapi kasus-kasus langka itu
memiliki banyak kesamaan dengan kasus ini.
Cedera pada semua korbannya
terdapat di kepala dan tidak memengaruhi organ mereka.
Serta, autopsi membuktikan adanya tanda peluru di leher mereka.
Kita tidak perlu memeriksa organnya.
Kita bisa memastikan penyebab kematiannya
hanya dengan memeriksa leher dan kepalanya.
Kamu tidak boleh terdengar ragu soal hal ini.
Kita harus memastikan penyebab kematiannya.
Baik, Pak. Aku akan mencari tahu bagimanapun caranya.
Jika aku jadi kamu,
aku akan menyelamatkan nyawa ketujuh orang itu
serta menangkap pelaku.
Itulah pilihanku.
"Terima kasih kepada Lee Sung Kyung dan Yoon Gyun Sang atas penampilannya"
"While You Were Sleeping"
- Bisakah kamu.../- Aku akan membantumu.
Dia bisa dibebaskan jika kamu mendakwanya atas pembunuhan.
- Kamu punya cadangannya?/- Ya.
Mimpimu bisa kuandalkan.
Jauh lebih sulit membuktikan tuduhan pembunuhan.
- Kamu sudah menyelidiki semuanya?/- Ya.
- Aku akan menantikannya./- Silakan.
Dengan ini, saya akan mendakwanya atas pembunuhan.
Ada pertanyaan yang selalu ingin kutanyakan.
Sebab itu, kami tidak bisa mendakwanya atas kematian korban.
Apa ini?
Selain itu, pelaku mengaku tidak bersalah.
Jangan khawatir, Pak. Saya akan membuatnya bersalah dalam persidangan.