Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pasien mati otak akan sulit bertahan
selama sepekan dan segera meninggal.
Kemudian lanjutkan
dengan autopsi setelahnya.
Pak.
Bisakah kita menjalankan
autopsi dan transplantasi organ
secara bersamaan?
Bukan main.
Bukan main. Pasien mati otak Jaksa Jung
akan diangkat organnya dan
diautopsi secara bersamaan.
Itu terlalu gegabah.
Ini kasus yang langka.
Benar, tapi kasus-kasus itu memiliki
banyak kesamaan dengan kasus ini.
Cedera pada semua korbannya
terdapat di kepala dan tidak
memengaruhi organ mereka.
Serta, autopsi membuktikan adanya
tanda peluru di leher mereka.
Kita tidak perlu memeriksa organnya.
Kita bisa memastikan
penyebab kematiannya
hanya dengan memeriksa
leher dan kepalanya.
"Lalu apa yang dia katakan?"
Katanya, dia akan tetap
mengungkap kebenaran.
Ada apa dengan Jaksa Jung?
Bagaimana dia bisa begitu percaya diri?
Tidak ada yang mendukungnya.
Apa?
Kamu tidak mengenal Jaksa Jung?
Dia bagaikan lalat capung.
Ciri khasnya adalah memulai sesuatu
tanpa memikirkan langkah berikutnya.
Tapi kali ini terlalu berlebihan.
Dia pasti ada di suatu tempat
sedang stres menyesali kata-katanya.
"Episode 23"
Mulut sial! Mulutku
membuat tubuhku kesakitan.
Dasar mulut!
Kenapa aku mengatakan hal
seperti itu tanpa punya rencana?
Aku tidak beruntung saat ini.
Kini aku harus bagaimana?
Siapa yang meneleponku?
Aku sedang malas bicara.
"Anak Anjing Kecil"
Halo? Ada apa?
Aku penasaran dengan pilihanmu.
Aku membuat pilihan
yang sama denganmu.
Itu pilihan riskan. Kamu yakin soal itu?
Tentu saja! Itu sebabnya
aku memutuskan hal itu.
Yang benar saja.
Kamu sedang menjambak
rambutmu sendirian?
Kamu melihat ini di mimpimu, bukan?
Tidak, aku mengikuti dering teleponmu.
Hong Joo.
Tikus! Ada tikus!
Astaga! Di mana?
Maksudku, kakiku kram.
Begitu.
- Kamu tidak yakin soal ini?
- Tidak.
Aku seperti baru belajar berjalan,
tapi kini aku harus berlari.
Seolah-olah kura-kura yang lambat
harus menangkap dua kelinci cepat.
Astaga.
Jangan khawatir.
Kamu akan menderita
karena kamu lambat.
Tapi kamu pasti akan
menangkap keduanya.
Apa?
Aku bermimpi soal ini.
Transplantasi organ itu
akan selesai dengan baik.
Kamu menang dalam persidangan dan memenjarakan terdakwanya.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Setelah menangkap dua kelinci,
kita akan pergi melihat laut.
Laut dekat pemberhentian bus itu.
Syukurlah.
Kenapa kamu memberitahukan
mimpimu kepadaku?
Aku tidak mau kamu ceroboh.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan ceroboh.
Pergilah bekerja sekarang.
Baiklah.
Aku melupakan sesuatu.
Astaga.
Terima kasih sudah
memberitahuku soal mimpimu.
"Pintu masuk untuk pemohon"
Kamu bahkan tidak bisa
mendeteksi kebohongan.
Bu Son, kurasa Anda sebaiknya
kembali ke rumah sakit.
Kenapa?
Jaksa Jung mendapat persetujuan
untuk transplantasi organ.
Apa?
Berikan gunting.
Jaksa Jung.
Saat Hwan Hee dibawa
ke ruang operasi,
aku meninggalkan sesuatu di genggamannya.
Aku memberinya ini saat
dia berusia enam tahun.
Kurasa untuk ulang tahunnya.
Saat mendapatkan itu dariku,
dia langsung bertekad
untuk menjadi penulis.
Aku tidak bisa
memaafkan orang
yang menghalangi impian anakku.
Jangan khawatir, Pak.
Akan kubuat dia dinyatakan
bersalah di persidangan.
Aku akan membedah arteri utamanya.
Baiklah.
Waktu kematiannya adalah
2 Juni, pukul 5.17 sore.
Mulai pemindahan organ.
Kita akan memulai pembedahan.
Tahan di sini.
Penjepit.
"Episode 23: Mengetuk Pintu Surga"
"Hanya ada satu judul
di dunia lain. Yaitu laut"
Nam Hong Joo.
Hei, Woo Tak.
- Kamu sedang berangkat kerja?
- Ya.
Naiklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak usah. Hanya butuh
beberapa menit dengan bus.
Masuklah. Kamu akan tiba lebih cepat.
Aku mengatakan itu hanya
untuk bersikap sopan.
Aku berharap kamu tidak pergi.
Bolehkah aku mengisi pengisi dayaku?
Kamu punya konektornya?
Ya, di sini.
Woo Tak, kamu tidak bermimpi
tentang persidangan kali ini?
Tidak.
Tapi katamu, kamu bermimpi Jae Chan
akan memenangkan kasusnya.
Aku tidak bermimpi soal itu.
Ucapanku bohong.
Apa?
Kenapa kamu berbohong soal itu?
Jae Chan terlalu tertekan soal itu.
Aku hanya ingin menghiburnya.
Aku seharusnya tidak berbohong.
Dia akan marah jika mengetahuinya.
Aku sudah bilang.
Jika kamu bisa menutupinya sampai
akhir, itu bukan kebohongan.
Aku tidak bisa menjadi
pembunuh seperti ini.
Akan kuberitahukan semua
rahasiamu kepada polisi.
Kamu pernah berbohong
seperti itu, Woo Tak?
Kebohongan yang bisa ditutupi.
Tidak pernah.
Anda tidak perlu memakai
itu besok di persidangan.
Aku sudah mengatakan
kepada pihak penjara.
Syukurlah.
Lee Hwan Hee orang gila itu.
Bisa-bisanya Anda mengatakan itu
sebagai penulis perwakilan Korea?
Karena bedebah itu,
aku didakwa atas pembunuhan.
Tapi
bukankah Anda pantas
disebut sebagai pembunuh?
Pertama, Anda mencekik asisten itu.
Lalu dia kehilangan kesadaran.
Anda mendorong dia ke dalam lift.
Anda berniat membunuh dia.
"Dakwaan atas pembunuhan"
Ini sebabnya Anda
didakwa atas pembunuhan.
Anda seorang pembunuh.
Kamu berjanji akan membuatku
dinyatakan tidak bersalah.
Aku akan melakukan itu.
Tapi jangan melupakan perbuatan
Anda yang sebenarnya.
Jadi, akan sepadan dengan
upah sewaku yang mahal.
Bisakah aku dinyatakan
tidak bersalah?
Sulit jika Anda didakwa
atas pembunuhan disengaja.
Tapi untungnya, jaksa itu
mendakwa Anda atas pembunuhan.
Anda akan lebih mudah dibebaskan
jika didakwa atas pembunuhan.
Jika kamu mendakwa dia
atas pembunuhan, dia bisa lolos.
Dia membunuh korban,
jadi, kudakwa atas pembunuhan.
Apa lagi?
Pak, Anda juga setuju.
Sangat sulit membuktikan dakwaan
pembunuhan di persidangan.
Persiapannya juga tidak cukup.
Jika dia dinyatakan bersalah,
akan terjadi masalah besar.
Mungkin lebih aman jika
mengubah dakwaannya dari awal.
Dakwa dia atas penganiayaan
dan penyerangan.
Tidak bisa. Ini jelas pembunuhan.
Kenapa kamu begitu gegabah?
Kamu punya buktinya?
Ya.
Kuharap Jae Chan tidak gegabah
dengan mengandalkan mimpiku.
Dia tidak bisa bersikap
berani tanpa alasan.
Dia tidak akan bertindak gegabah.
Kamu mencari sesuatu?
Aku tidak bisa menemukan
pengisi dayaku.
Mungkin terjatuh di bawah jok.
Tunggu sebentar.
Akan kuambilkan untukmu.
Tidak usah. Aku punya cadangan.
Berikan nanti saat menemukannya.
Warnanya merah dan
ukurannya sebesar ini.
- Baiklah.
- Aku pergi sekarang.
Hong Joo.
Jangan cemaskan Jae Chan.
Aku sudah mengalami penyelidikannya.
Dia sangat tepercaya
dan selalu berhati-hati.
Aku tahu dia berhati-hati.
Jae Chan, kamu terlalu gegabah.
Kamu seperti melaju di jalan
tol tanpa sabuk pengaman.
Pakailah sabuk terlebih dahulu.
Sertakan juga penyerangan
sebagai dakwaan pendahuluan.
Itu terlalu menyedihkan.
Dakwaan pendahuluan berarti
jaksa mengaku kepada hakim
bahwa dia tidak yakin
dengan kasusnya.
Pokoknya, aku akan
mendakwanya atas pembunuhan.
Jaksa Jung akan mendakwa
Anda atas pembunuhan.
Bagaimana dakwaan pembunuhan
lebih mudah untuk membuatku bebas?
Perbedaan antara pembunuhan dan
pembunuhan disengaja itu sederhana.
Jika Anda yakin korban akan mati
saat Anda dorong, itu pembunuhan.
"Dia tidak akan mati."
Jika Anda berpikir begitu,
itu bukan pembunuhan.
Jauh lebih sulit membuktikan
dakwaan pembunuhan.
Jika dia tidak bisa membuktikan
itu pembunuhan, Anda akan bebas.
Kita lihat apakah Jaksa Jung bisa
membuktikan pembunuhan.
Aku juga ingin mengetahuinya.
Terdakwa Moon Tae Min adalah
dosen di Universitas Myungwon.
Korban Lee Hwan bekerja
sebagai asisten Moon.
Terdakwa membuat para
asistennya, termasuk korban,
melakukan pekerjaan pribadinya
seperti mengajar anak-anaknya,
mencuci mobilnya,
atau membantunya pindahan.
Pak Moon membuat Pak Lee
mengerjakan urusan pribadinya.
Dia bahkan menyerang
para asistennya
karena tidak menyukai sikap mereka.
Tanggal 30 Mei, pukul 4 sore,
Pak Moon menyerang
asistennya di acara penerbitan
karena dia dendam
terhadap sang asisten
yang melaporkan dirinya atas
penyerangan dan eksploitasi pekerja.
Pak Moon memanggil
Pak Lee dan menyerangnya.
Korban Lee Hwan
menampilkan foto Pak Lee
tanpa izin pada hari itu.
Terdakwa menganggap
penyerangannya dapat dibenarkan.
Dalam proses penyerangan,
terdakwa mencekik korban
sampai pingsan.
Hal itu membuat terdakwa
memutuskan untuk membunuh korban
karena khawatir
orang-orang tahu
dan dia bisa kehilangan segalanya.
Saya mengakui ada pertengkaran
kecil dan perkelahian fisik.
Tapi korban, Lee Hwan, terlalu mabuk
untuk bisa melakukan
percakapan yang benar hari itu.
Itu sebabnya terdakwa
segera meninggalkan lokasi.
Terdakwa mendorong korban
yang kehilangan kesadaran
melalui celah di bawah pintu lift
agar korban jatuh dari
ketinggian 20 meter.
Tanggal 2 Juni 2016,
tiga hari setelah kejadian
pukul 5.17 sore, terdakwa
menyebabkan korban tewas.
Saat terdakwa meninggalkan lokasi,
korban tidak bisa menahan amarah,
lalu menendang pintu lift
dan membuat keributan.
Itu membuatnya jatuh dengan
sendirinya dari pintu lift.
Dengan ini, saya mendakwanya
atas pembunuhan
menurut KUHP Pasal 250 ayat 1.
Terdakwa tidak memiliki motif
untuk membunuh korban.
Tidak ada bukti bahwa
terdakwa membunuh korban.
Dengan ini, saya menyangkal dakwaan.
Pembela, tolong periksa semua bukti.
Bukti nomor 34 tidak disetujui.
Bukti nomor 43 tidak disetujui.
Bukti nomor 43 adalah pengakuan saksi.
Anda tidak menyetujuinya?
Ya, saya tidak menyetujuinya.
Dia satu-satunya saksi kasus ini,
tapi usianya 4 tahun 9 bulan.
Anak kecil ini sangat diragukan
bisa bersaksi secara logis.
Tapi kita perlu mendengar saksinya.
Bu Son, kamu belum pulang?
Belum, Pak. Silakan duluan.
Ada yang harus kuperiksa.
Baiklah. Aku akan pergi lebih dahulu.
Baik, Pak.
Bisakah anak lima tahun
bersaksi di persidangan?
Itu maksudku. Dia akan takut
bicara di depan semua orang.
Anak itu mudah ketakutan.
Saat kuselamatkan,
dia menangis dan mengompol.
Tapi hanya anak itu
saksinya, bukan?
Jika tidak ada kesaksian dari saksi,
bukankah terdakwa akan dibebaskan?
Aku harus mendapatkan
kesaksiannya dengan cara apa pun.
Kamu bilang kamu sendiri
mendengar kesaksian anak itu?
Ya.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Bukankah anak itu juga
ketakutan di kantor polisi?
Aku mencoba menunduk dan
bicara dengan bahasa anak kecil.
berkomunikasi dengan emosinya.
Lalu dia perlahan memberikan kesaksian.
Berkomunikasi dengan emosi...
Bagaimana caranya?
Kamu mau mengajariku?
Kenapa kamu takut dengan paman itu?
Jika memberi tahu kakak,
kakak akan menghajar dia untukmu.
Astaga.
Bicara dengan cara anak-anak.
Tapi kamu bisa menanyai
saksi seperti itu di persidangan?
Untuk apa kutanyakan sendiri?
Aku bisa memanggil
walinya atau psikolog anak.
Ibu, sebaiknya ini kutaruh di mana?
Ibu? Panggil saja aku
seperti sebelumnya.
Hentikan dan pergilah
bekerja! Kalian semua!
- Baik, Bibi.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih atas makanannya.
Pergilah. Aku akan menjahit
kancing kemeja sebelum pergi.
Ibu melihat keranjang jahitku?
Kenapa ini...
Hong Joo, Jaksa Jung
meninggalkan ponselnya di sini.
Ibu, kenapa ini ada di sini?
Ibu sengaja menyembunyikannya?
Ya.
Aku tidak mengerti. Kenapa?
Anak itu sangat menyukai Sinterklas.
Dia lancar memberikan kesaksian
saat kubilang aku teman Sinterklas.
Sinterklas?
Tidak, bukan Sinterklas, tapi Kakek Santa.
Gayaku lebih seram.
Aku tidak bisa bersuara seperti itu
dengan memendekkan lidahku.
Kenapa tidak bisa?
Woo Bin-ku, kamu buang
air besar. Lega, bukan?
Aku bisa memendekkan lidahku.
Kamu sudah makan?
Apa rasanya lezat? Sakit.
Kamu juga hebat, Seung Won.
Kamu tidak bisa melakukannya?
Aku tidak bisa.
- Di mana ponselku?
- Mungkin tertinggal di dalam.
Menyusahkan.
Kakakku pasti bisa memendekkan lidahnya.
- Benarkah?
- Dengan sempurna.
Katakan. Kenapa Ibu kejam
kepada Jae Chan belakangan ini?
Apa salahnya sampai Ibu dingin kepadanya?
Katamu, kamu bertemu dengannya
di pemakaman 13 tahun lalu.
Kamu baik-baik saja bertemu dengannya?
Ibu tidak baik-baik saja.
Ibu masih berusaha
melupakan tentang ayahmu.
Saat melihat Jae Chan,
ibu teringat kecelakaan ayahmu.
Kamu baik-baik saja
soal itu? Ibu tidak.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.
Apa yang kamu katakan saat
Jae Chan pingsan waktu itu?
Kamu berkata tidak bisa
mengubah apa pun di mimpimu
seperti kecelakaan ayahmu,
Kamu sangat cemas.
Kamu menangis keras
dan tidak bisa berpikir sehat.
Entah dengan yang lain.
Tapi sebagai ibumu, ibu tahu.
Ibu bisa tahu pemikiranmu.
Ibu bisa membaca pemikiranmu.
Kematian ayahmu, kecelakaan
Jae Chan, dan semua itu.
Kamu menyalahkan dirimu
dan menderita karena itu.
Kamu terus menyalahkan
dirimu dan hatimu terluka.
Kamu akan terus melakukan itu.
- Ibu.
- Saat kamu bertemu Jae Chan,
ibu takut kamu akan terluka.
Itu sangat merisaukan ibu.
Jadi...
Ibu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku bahagia karena dia.
Aku sungguh bahagia.
Jangan bersikap dingin kepadanya.
Tolong sukai dia seperti aku, ya?
Bisakah Ibu bersikap baik kepadanya?
Hong Joo, kamu melihat ponselku?
Di sini.
Kamu pasti banyak pikiran
sampai melupakan ini.
Tiga belas tahun lalu, kamu adalah
bekas luka
dan luka bagiku.
Kurasa tidak apa-apa
jika aku melepaskannya.
Tapi itu sangat menyakitiku.
Itu buruk.
Astaga, lautnya indah sekali.
Apakah akan terlihat sama di kameraku?
Ada apa? Kamu mengkhawatirkan
persidangan hari ini?
Tidak. Aku punya
saksi dan hasil autopsi.
Saksinya berusia lima tahun.
Hasil autopsinya tidak jelas
karena transplantasi organ.
Ya, tapi ada mimpimu
yang bisa kuandalkan.
Tapi jangan lengah.
Jangan khawatir,
aku tidak akan lengah.
Ya, sebaiknya begitu.
Jika kamu lengah,
aku akan menghajarmu.
"Persidangan sedang berlangsung"
Kini kita akan menanyai saksi.
Selamat pagi, Lim Se Young.
kamu bisa mendengarku?
Ya.
Seorang polisi menyelamatkanmu
waktu itu, bukan?
Kamu bisa memberi tahu kami apa
yang kamu katakan kepadanya?
Tidak bisa.
Saksinya terlalu muda.
Bagaimana anak kecil bisa bersaksi?
Lim Se Young, kamu harus
mengatakan ucapanmu kepada polisi.
Ibu.
Saya rasa sulit mendapatkan kesaksiannya.
Mari kita coba lagi saat dia sudah tenang.
Kita akan kembali kepada
Pembela untuk pemeriksaan silang.
Tidak, saya bisa bertanya karena
ini bukan tentang kecelakaan itu.
Begitukah?
Bisakah Pembela memulai
pemeriksaan silangnya sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Di sini terlalu menyeramkan, ya?
Kamu mau pulang, bukan?
Ya.
Kamu naik apa ke sini?
Naik bus.
Bus yang mana?
Aku tidak ingat.
Jika kamu memberi tahu nomor
bus yang kamu naiki hari ini,
kamu bisa pulang sekarang.
Kamu sungguh tidak ingat?
Aku ingat. Sepertinya bus nomor enam.
Ibu Se Young, bisakah
Anda memastikan ini?
Apakah kalian kemari
dengan bus nomor enam?
Tidak, kami naik bus nomor 434.
Apa kamu berbohong, Se Yong?
Aku tidak tahu!
Anak itu hanya berusia lima tahun.
- Saya sudah selesai.
- Bagaimana dia bisa bersaksi?
Dia membuat anak itu
berbohong dalam sekejap.
Hanya dia saksi kita.
Tamat sudah jika kita
memohon kesaksian seperti itu.
Jaksa, Anda akan mengajukan
pertanyaan tambahan?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, untuk berkomunikasi
dengan saksi memakai emosinya,
saya akan menanyai dia
tanpa memakai istilah hukum.
Baiklah. Silakan.
Lim Se Young!
Kakak temannya Kakek Santa!
Kamu tahu Kakek Santa, bukan?
Ya, Kakak sungguh
temannya Kakek Santa?
Ini seragam untuk
temannya Kakek Santa.
Kakak bisa terbang dengan ini saat Natal!
Apa-apaan itu?
Astaga.
Kamu tidak akan berbohong
kepada Kakek Santa, bukan?
Ya.
Jadi, kamu juga tidak akan bohong
kepada teman Kakek Santa, bukan?
Ya.
Kamu menggambar ini
untuk polisi waktu itu, bukan?
- Ya.
- Gambarnya sangat bagus.
Kamu ingat yang dikatakan paman
ini kepada dia pada hari itu?
Ya, aku ingat.
Sebelum saya tanya, mari kita
mendengarkan bukti nomor 67
yang terekam pada ponsel korban
dan bandingkan itu dengan kesaksiannya.
Yang Mulia, jika kita
mendengar buktinya sekarang,
anak itu mungkin mengulanginya.
Tidak. Dia mungkin sudah mendengarnya.
Kita akan mendengar kesaksian
anak, lalu mendengarkan buktinya.
Rekaman ini ditemukan
saat penyelidikan jaksa.
Ini pertama kalinya
Lim Se Young mendengarkannya.
Lanjutkan pertanyaannya.
Se Young.
Apa yang dikatakan paman ini kepada dia?
Paman itu mendorongnya dan
bertanya apakah dia mabuk.
Dia mengatakan sesuatu soal mabuk.
Kamu mabuk?
Tindakanmu itu tidak bisa
kumaafkan meskipun kamu mabuk.
Jadi, apa yang dikatakan
kakak ini kepada paman ini?
Dia mengatakan tidak membutuhkan sesuatu.
Dia juga mengatakan dia
belajar membersihkan sepatunya.
Benar. Aku tidak butuh dipublikasikan.
Aku hanya belajar cara memoles
sepatu dan mencuci mobil Anda.
Apa gunanya menjadi penulis?
Kesaksiannya mirip dengan rekaman.
Kini kita punya kesaksian
saksi yang bisa dipercaya.
Kini saatnya bukti pembunuhan.
Se Young, kakak hampir selesai.
Apa yang terjadi kepada
mereka berdua setelah itu?
Paman berbaju abu-abu mencekik
kakak di kanan dan mendorongnya.
Dia mendorongnya sampai
terdengar suara lantang.
Lalu bagaimana dengan
pria berbaju putih?
Dia tiba-tiba tertidur.
Dia tertidur?
Lalu apa yang dilakukan paman
itu kepada pria yang tertidur?
Dia mendorongnya ke pintu lift.
Artinya, dia sengaja
mendorongnya. Dia melakukannya.
Cukup, Yang Mulia.
Astaga.
Hei, Teman Kakek Santa!
Memalukan sekali.
Berjalanlah perlahan.
Nanti kamu bisa terbang.
Apa? Ada apa?
Bagaimana kamu melakukan
itu di depan banyak orang?
Kamu berusaha sangat keras.
Tentu aku harus berusaha keras.
Terdakwa berusaha lolos tepat di hadapanku.
Aku bisa melakukan lebih dari itu.
Aku bisa melakukan hal yang lebih buruk.
Lebih buruk?
Bisakah aku melihatnya lain kali?
Tentu saja.
Autopsi dan transplantasi organ
jarang dilakukan bersamaan.
Tidak juga.
Kamu sudah memeriksa setiap kasusnya?
Sudah.
- Aku menantikannya.
- Silakan.