Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Selamat datang.
"Episode 24"
Hei, Jung Seung Won.
Hei, Myung Dae Gu.
Kamu bekerja
paruh waktu di sini?
- Kamu tinggal di sini?
- Ya.
Tolong beri aku kantong
plastik daur ulang 10 ml
dan kantong makanan
daur ulang ukuran dua liter.
Masing-masing sepuluh buah.
Kamu membelikan
ini untuk Ibu?
Tidak, orang tuaku
sudah meninggal.
Aku seorang ibu sekarang karena
kakakku tidak bisa mengurus rumah.
Tolong hitung ini juga.
Kakakmu sering
datang ke sini?
Jika pria tinggi berwajah
biasa yang kekanakan datang,
itu kakakku.
Hati-hati dengannya.
Seung Won.
Ya?
Kamu bisa meminta kakakmu
bertemu dengan ayahku?
Ayahmu?
Kamu harus dekat
dengannya. Kakaknya jaksa.
Mungkin kakaknya bisa
membebaskan ayahmu.
Itu...
Kakakku sedang sibuk
karena persidangan penting.
Begitu.
Lupakan saja kalau begitu.
Aku seharusnya tidak
mengatakan apa-apa.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Kenapa bangku itu?
Ini sudah tidak dipakai,
jadi, akan ibu taruh di atas.
Kalau begitu, untuk sarapan
besok, kita akan kekurangan kursi.
Biarkan mereka
sarapan di rumah mereka.
- Kenapa?
- Ibu lelah.
Ibu tidak nyaman
bertemu Jaksa Jung.
Ibu.
Ibu, aku buang air kecil sendiri.
Aku baru buang air kecil.
Benarkah?
Bagus!
Bagus, Pangeran kecil ibu.
Nenek akan datang
setengah jam lagi.
- Kamu bisa sendiri, bukan?
- Ya.
Chan Ho.
Kita harus berterima kasih
kepada banyak orang.
Ibu harus membalas
kebaikan banyak orang.
Ya, cepat balas mereka.
Aku baik-baik saja sekarang.
Ini aku. Kamu di mana?
Aku? Aku sedang menuju
ke rumahmu untuk sarapan.
Maaf, tapi kurasa kita harus
melewatkan sarapan hari ini.
- Kenapa?
- Ibuku agak sibuk
karena restorannya.
Baiklah.
- Aku menemukan pengisi dayamu.
- Apa?
Pengisi daya merah
yang terjatuh di mobilku.
Itu.
Akan kuberikan kepadamu nanti.
Jangan lupa membawa
payung. Hari ini akan hujan.
Baik.
Kamu sedang apa di sini? Menunggu kami?
Aku ingin sarapan siang di luar.
Ayo pergi bersama.
Aku akan sarapan di rumahmu.
Aku tidak suka sarapan siang.
Kamu menyukainya.
Ayo sarapan siang.
Pukul berapa persidangan hari ini?
Pukul 02.00 siang.
Kenapa? Kamu akan datang?
Tentu saja. Hari ini sidang terakhir.
Aku harus melihat apa kura-kura
lambat bisa menangkap sang kelinci.
Ayo.
Kamu membawa payung?
Nanti akan hujan.
Tentu saja.
Tolong lepaskan leherku.
Pengacara Lee tidak setuju
dengan hasil autopsi?
Ya, jadi, aku harus menginterogasi
dokter yang melakukan autopsi.
Aku tidak pernah melihat ada yang
tidak setuju dengan hasil autopsi.
Dia akan menunjukkan kesalahan
karena melakukan autopsi
setelah transplantasi organ.
Pengacara Lee bermain kotor.
Jaksa Jung.
Ayo pergi ke persidangan hari ini.
Aku akan menanyai
dokter autopsinya sendiri.
Kenapa?
Aku tidak tahan dengan permainan
kotornya sebagai pengacara.
Bolehkah?
Terima kasih jika
Anda bisa ikut denganku.
- Terima kasih, Bu Son.
- Tidak masalah.
Aku lebih berterima kasih kepadamu.
Kenapa?
Aku juga berterima kasih
kepadamu belakangan ini.
Kolegaku yang manis.
Lihat dia.
"Hasil autopsi"
Saksi, Anda menulis
hasil autopsi sendiri. Benar?
Ya.
Berdasarkan hasil autopsi,
apa penyebab kematian?
Penyebab kematian adalah
pukulan luar pada otak korban
yang menyebabkan
perdarahan di membran araknoid.
Autopsi dilakukan tepat
setelah transplantasi organ.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saat korban tiba di rumah
sakit tepat setelah kecelakaan,
dia tidak memiliki cedera
lain selain perdarahan otak
dan beberapa patah tulang.
Saat kami melakukan pindai CT
dan MRI sebelum transplantasi,
organ lain terlihat baik-baik saja.
Jadi, kami menghapus kerusakan
organ sebagai penyebab kematian.
Lalu kami melakukan autopsi
tepat setelah transplantasi.
Mungkinkah hasil autopsi berubah
karena transplantasi organ?
Tidak, itu tidak mungkin.
"Masalah pertama,
autopsi setelah transplantasi"
Strateginya bagus.
Dia ingin memimpin permainan
dengan menanyakan hal sama
sebelum pengacara terdakwa.
Berdasarkan hasil autopsi,
tulang rawan tiroid kanan patah.
Apa maksudnya?
Tulang rawan tiroid menutupi
pita suara seperti ini.
Tulang itu patah saat seseorang dicekik.
Itu penyebab umum patah.
Bagaimana jika patah
karena orang itu terjatuh?
Seperti saat mabuk
dan jatuh ke suatu tempat.
Tulang rawan tiroid tidak
akan patah hanya karena jatuh.
Tapi bagaimana jika kita anggap
tulang rawan tiroid korban patah
karena jatuh seperti
pernyataan pengacara terdakwa?
Maka patahnya pasti juga terjadi
di rahang dan tulang belakang leher.
Tapi itu tidak terjadi.
Poin terpenting adalah
kami menemukan darah
di sekitar tulang rawan tiroid.
Itu hanya muncul jika leher
ditekan menggunakan kedua tangan.
Semua argumennya jelas.
Jadi, kesimpulannya,
hasil autopsi menunjukkan
korban meninggal karena dicekik
dan dia jatuh ke bawah pintu lift.
Hal itu menyebabkan dia tewas
akibat luka luar dan perdarahan.
Benar?
Benar.
Sekian.
Pembela, silakan mulai pemeriksaan silang.
Baik, Yang Mulia.
Mari lihat.
Kapan korban Lee Hwan
didiagnosis mati otak?
Pukul 08.30, 2 Juni 2016.
Jadi, kapan sebenarnya
jantungnya berhenti?
Pukul 05.17 sore, 2 Juni 2016.
Perbedaannya sembilan jam.
Bagaimana penentuan
waktu kematiannya?
Saat kami mencoba
mentransplantasi organnya
kami mencatat itu
sebagai waktu kematiannya.
Jadi, itu pasti
waktu kematian yang tercatat
dalam dakwaan, bukan?
Benar.
Sekian.
Apa-apaan? Dia tidak setuju
dengan bukti hanya untuk itu?
Benar. Apa rencananya?
Nyawa korban Lee Hwan
direnggut oleh dosen
yang dahulu dia kagumi.
Tapi sejak kecelakaan
sampai persidangan hari ini,
terdakwa, Moon Tae Min,
berusaha menutupi kejahatannya.
Dia membantah tuduhan dan
sering mengubah pernyataan.
Dia bahkan tidak
menyesali perbuatannya.
Berdasarkan KUHP
Pasal 250 ayat 1,
saya meminta terdakwa dihukum
10 tahun penjara atas pembunuhan.
Selanjutnya, Pembela. Silakan
sampaikan pernyataan penutup.
Persidangan hampir berakhir.
Keterangan dari anak lima tahun.
Autopsi setelah
transplantasi organ.
Semuanya tidak membuktikan
terjadi pembunuhan.
Melihat alasannya yang labil,
saya selalu ingin
menanyakan ini.
Bisakah kita menghukum terdakwa
atas pembunuhan?
Kenapa dia mengatakan
omong kosong itu dengan sopan?
Berdasarkan pernyataan
dokter autopsi,
korban, Lee Hwan,
meninggal tanggal
2 Juni 2016, pukul 08.30 pagi.
Setelah 9 jam, pukul 05.17 sore,
jantungnya berhenti berdetak
setelah organnya dipindahkan.
Seperti kita tahu,
mati otak tidak dianggap meninggal
menurut KUHP.
KUHP hanya mengenal kematian
saat jantung berhenti berdetak.
Hal sama berlaku juga
dalam UU transplantasi organ.
Kami merujuk kepada keluarga pasien
yang meninggal karena mati otak
sebagai "keluarga".
Kita baru menyebut mereka
"keluarga yang berduka"
setelah transplantasi organ selesai.
Tidak mungkin...
Jika korban Lee Hwan
mendapat luka
di otaknya dan meninggal
hanya setelah beberapa jam,
kita bisa mendakwa
terdakwa atas pembunuhan.
Tapi saat korban mati otak,
jantungnya tidak berhenti berdetak.
Saat dia melakukan
operasi transplantasi,
jantungnya berhenti berdetak.
Tidak mungkin.
Terdakwa tidak membuat
jantungnya berhenti berdetak.
Kita akan membedah
arteri utamanya.
Tapi dokter yang membuat
jantungnya berhenti berdetak
saat membedah arteri utama.
Maka kematian yang
dianggap oleh KUHP
bukan disebabkan oleh terdakwa,
melainkan dokter yang
melakukan operasi.
Tidak mungkin.
Jadi menurut KUHP, korban
tidak meninggal karena terdakwa.
Dia meninggal karena
transplantasi organ.
Lidahnya kejam sekali.
Maka, kita tidak bisa mendakwanya
atas kematian korban.
Selain itu,
terdakwa mengaku tidak
bersalah atas pembunuhan.
Apa-apaan ini?
Apa maksudmu?
Siapa yang membunuh putraku?
Pak, tolong tenang.
Apa dokter itu membunuh putraku?
Bukan pria itu? Lepaskan aku.
Bukan, Pak.
Semua tidak masuk akal.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan membawanya
keluar. Pak, ayo ikut aku.
Jangan khawatir.
Jaksa di sana akan membuktikan
semua ini tidak masuk akal.
Harap tenang.
Aku harus membuatnya mengerti,
jadi, kami bisa keluar dari sini.
Bayangkan perasaan ayahnya.
Kenapa kita tidak
bisa mendakwanya?
Jika dia tidak memukul putranya,
dia pasti masih hidup.
Dokter juga tidak akan
melakukan transplantasi organ.
Kalian setuju, bukan?
Dia benar.
Hong Joo sangat berani.
Dia mengatakan yang dia pikir benar.
Maaf.
Jaksa, apa ada pernyataan
tambahan dari pihak Anda?
Haruskah aku mengatakannya?
Tidak, aku saja.
Ada.
Apa...
Apa hukum sangat
tidak masuk akal begitu?
Transplantasi organ tidak
membuat terdakwa bersalah!
Tidak, Pak.
Hukum tidak selonggar itu, Pak.
Mereka akan mengadili
orang yang bersalah.
Aku seharusnya tidak
menyetujui transplantasi itu.
Semua karena aku.
Pak, ini bukan kesalahan Anda.
Setelah mendengar
pengacara terdakwa,
ayah korban pasti
menyalahkan dirinya.
Astaga.
"Karena aku menyetujui transplantasi itu,
aku tidak bisa menghukum
pembunuh putraku."
"Niatku baik, tapi hasilnya buruk."
"Hukum membela penjahat."
Dia pasti berpikir begitu.
Hukum seharusnya tidak melakukan itu.
Tentu saja. Itu seharusnya tidak terjadi.
Itu tidak boleh terjadi.
Korban mengalami mati otak karena terdakwa.
Seperti kata pengacara
terdakwa, setelah mati otak,
jika hari berlalu
tanpa transplantasi organ,
jantungnya akan berhenti
dan dia akan meninggal.
Seperti pasien mati otak lainnya.
Tapi hanya karena
transplantasi organ terjadi
di antara kematiannya,
bisakah terdakwa
dinyatakan tidak bersalah?
Itu tidak masuk akal.
Tanpa transplantasi organ pun,
putra Anda pasti meninggal
dalam beberapa hari.
Dia pasti meninggal tanpa
dokter transplantasi itu.
Tapi bayangkan jika Pak Moon
tidak memukul putra Anda.
Jika Pak Moon tidak memukul korban,
akankah korban meninggal?
Sebenarnya cukup mudah mencari
tahu siapa penyebab kematiannya.
Coba hapus penyebab-penyebab
yang membuatnya meninggal.
Meskipun kita menghapus
dokter dalam kasus itu,
korban pasti akan meninggal juga.
Tapi keadaannya berubah
jika kita menghapus terdakwa.
Jika terdakwa tidak melakukan itu,
korban tidak akan meninggal
dan bisa melanjutkan hidupnya.
Transplantasi organ tidak
membunuh putra Anda.
Begitu juga Anda.
Yang membunuh putra
Anda adalah Moon Tae Min.
Jangan keliru.
Hukum tidak bisa merancukan fakta.
Hukum harus dengan jelas
dan adil mengadili orang
yang bertanggung
jawab atas kejahatan itu.
Hanya karena waktu kematian
menerapkan aturan baru kepada kasus,
kita tidak bisa menyatakan
terdakwa tidak bersalah.
Jika tidak, kita bisa mengatakan bahwa
keadilan itu tidak ada.
Selain itu, demi korban yang memberi
hidup baru kepada tujuh orang
dan kepada keluarganya yang
menyetujui transplantasinya,
kita tidak bisa membiarkan
persidangan membela terdakwa.
Karena itu tidak adil.
Tolong
biarkan keadilan mengalir seperti sungai
di persidangan ini.
Biarkan itu terjadi di persidangan ini.
Saya harap itu terjadi.
"Persidangan sedang berlangsung"
Jaksa Jung.
Bu Son, terima kasih banyak untuk hari ini.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Berkat kamu,
aku bisa tidur tanpa rasa
bersalah. Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Aku juga berterima kasih.
Bu Son.
"Gunakanlah selembar tisu saja"
Sial!
Apa tisunya habis?
Ya.
Anda mau memakai saputanganku?
Tidak, terima kasih.
Aku pulang.
Hong Joo, ibu mengambil
semua selimut dari kamarmu.
Sepertinya mesin cuci tidak
bisa mencuci semuanya.
Ibu akan mencucinya di ruang cuci.
Ibu.
Kita tidak akan memanggil
mereka untuk sarapan lagi besok?
Ya.
Ibu, aku menghadiri
persidangan Jae Chan hari ini.
Saat melihat persidangan itu,
aku sadar selama ini aku keliru.
Keliru?
Seperti kata Ibu,
kupikir Ayah meninggal karena aku.
Kupikir Jae Chan ditembak karena aku.
Pikirkan itu membuatku menderita.
Aku sadar aku keliru
setelah melihat persidangan itu.
Selama ini aku keliru.
Ayah meninggal karena
tentara yang kabur.
Jae Chan ditembak ayahnya Yoo Su Kyung.
Semua itu pasti terjadi
meskipun aku tidak ada di TKP.
Benar, bukan?
Ya.
Yang lain bersalah,
tapi aku tidak tahu itu.
Aku keliru selama ini.
Jadi, kamu merasa
lebih baik sekarang?
Kamu tidak menyalahkan dirimu?
Tidak.
Banyak sekali cuciannya.
Ibu.
Maksudku, Bibi. Selamat malam.
Kamu akan mencuci pakaian?
Ya.
Ibu tahu dari naluri seorang ibu.
Kematian Ayah, kecelakaan
Jae Chan, dan semua itu.
Kamu menyalahkan dirimu
dan menderita karena itu.
Kamu terus menyalahkan
dirimu dan hatimu terluka.
Kamu akan terus melakukan itu.
Bibi.
Ada yang ingin kusampaikan.
Hong Joo tidak ada hubungannya
dengan kecelakaanku.
Orang yang menembakku
adalah orang lain, bukan dia.
Hong Joo mengetahuinya.
- Dia tidak akan...
- Dia tidak akan keliru dengan itu.
Dia juga tidak akan
menyalahkan dirinya.
Ya, bagaimana Anda...
Kalian berlatih kalimat yang sama?
Kamu tahu dari Hong Joo,
aku kemari dan mengikutiku.
Tidak. Ini kebetulan.
Aku datang untuk mencuci.
Hentikan omong kosongmu.
Kamu tidak membereskan rumahmu,
tapi membawa pakaian kotor ke sini.
Kedatanganmu ke sini
terdengar dibuat-buat.
Aku sering membereskan rumah, Ibu.
Bibi.
Maaf sudah membuatmu bingung,
tapi kamu boleh memanggilku "Ibu".
Maaf aku telah berpikiran sempit.
Aku tahu seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi aku pengecut seperti manusia lain.
Aku menyakiti anak orang lain
untuk melindungi anakku.
Maaf aku telah melakukan
itu sebagai orang tua.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kamu memaafkanku?
Ya, Bu.
Terima kasih sudah peduli
dan mencintai Hong Joo.
Tidak. Aku yang lebih
berterima kasih, Bu.
Maksudku, Bibi.
Maksudku, Bu.
Astaga.
Itu mobil merahnya.
Mobil siapa ini?
- Astaga.
- Jae Chan.
Sedang apa kamu
di depan mobilku?
Ini mobilmu?
Ya. Ini mobilku.
Ini mobilku.
Ini mobil impian. Mobil merah.
Beri tahu saja aku.
Kapan pun kamu membutuhkan ini,
kamu boleh meminjamnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Kenapa?
- Aku baru tahu
bahwa Moon Tae Min sudah didakwa.
Bersalah atas pembunuhan!
Tujuh tahun penjara!
Seharusnya 10 tahun penuh!
Tujuh tahun juga sudah lama.
Bagus.
Terima kasih.
Kamu mengatakan hal yang sama juga?
Kenapa semua orang
berterima kasih kepadaku?
Apa orang harus berterima kasih
karena jaksa melakukan tugasnya?
Tidak, itu normal.
Tapi aku berterima kasih saja.
Katamu aku boleh meminjam
mobilmu kapan saja, bukan?
Ya, kenapa?
Baiklah. Aku ingin
meminjamnya sekarang!
Sekarang?
Serahkan kuncinya.
Hei.
Kamu bisa libur?
Kita bisa melihat laut satu
jam jika pergi sekarang.
Hai! Aku datang.
Laut!
Ini sungguh terlihat sama.
Bagaimana kamu menemukan ini?
Aku melakukan pencarian.
Bagaimana? Ini laut yang sama
dengan yang ada di mimpimu?
Ya, sama.
Kamu berbohong.
Tidak. Sebenarnya ini lebih
indah dari yang ada di mimpiku.
Kamu tidak bermimpi tentang itu.
Aku tahu kamu berbohong.
Bagaimana kamu tahu?
Sudah kubilang.
Aku bisa mendeteksi
semua kebohongan.
Aku bisa tahu kamu berbohong.
Kamu terus bilang jangan lengah.
Kamu juga datang ke persidangan.
Wajahmu sangat jelas saat berbohong.
Kenapa kamu diam saja?
Lalu kenapa kita kemari?
Entahlah. Kamu sepertinya
ingin melihat pantai.
Kamu ingin melihat aku menang
di persidangan dan melihat laut.
Kupikir kamu ingin melihat keduanya.
Aku berusaha keras untuk itu.
Aku berusaha sangat keras.
Terima kasih sudah berusaha keras.
Kamu tidak mau masuk?
Masih pagi. Aku hanya ingin melihat laut.
Baiklah.
Syukurlah.
Ini tidak begitu dingin. Masuklah.
Jangan berbohong!
Bibirmu menjadi ungu karena terlalu dingin.
Tidak.
Foto ini bisa dijadikan foto profilmu.
Benarkah?
Kirimkan kepadaku.
Astaga. Foto ini bagus.
Bagaimana mungkin?
Benarkah? Bagaimana wajahku?
Biar kulihat.
Ini palsu.
Tunggu!
Tidak! Jangan!
Akan kubunuh kamu jika
menceburkan aku ke air!
Jangan!
Mengetahui masa depan
adalah suatu anugerah.
Aku menganggapnya begitu.
Tapi anugerah ini merebut
perasaan mendebarkan.
Membunuh keinginan untuk
mengambil tantangan.
"Kematianku, saat hujan"
Itu memutuskan asa.
"Seragam Tim Biru SBC"
Sekitar pukul 05.00 pagi ini,
Pak Myung, 52 tahun,
gantung diri dengan mengikat
pakaian dalam yang dia kenakan
saat menjalani hukuman
di Penjara Seoul Gu Min.
Masa depan yang
tidak bisa kuubah.
telah ditetapkan.
Ayah!
Mei 2015 lalu, Pak Myung
ditunjuk sebagai pelaku
pembunuhan berantai menggunakan
alat suntik yang menghebohkan,
dan dipenjara seumur hidup.
Itu bentuk lain putus asa.
Aku kehilangan segalanya
dengan menyerah dan mengulangi
setiap hari dengan sia-sia.
Korban meninggalkan surat bunuh diri
yang menyatakan bahwa dia difitnah.
Dia juga berharap agar
kebenaran terungkap.
Letnan Han, apa
protofonnya sudah penuh?
Ini...
Kapan kamu mulai mengisinya?
Apa?
Lampunya hijau. Sudah penuh.
Begitu.
Aku berharap memberinya waktu
bersantai dengan membawanya ke laut.
Semoga ini bisa menjadi
perlindungan dari hari-hari yang sia-sia.
Kuharap
hari ini mendebarkan baginya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"While You Were Sleeping"