Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 25"
Momen itu terasa bagaikan hadiah.
Aku berterima kasih atas
semua pilihan yang kubuat
karena pilihan-pilihan itu
membawa momen ini kepadaku.
Pilihan yang terlihat bodoh
pada waktu-waktu tertentu
sebenarnya adalah
keputusan yang bijaksana.
Bahkan semua pilihan
yang kusesali
pada akhirnya terbukti benar.
Segalanya membuat
jantungku berdebar
dan terlihat begitu manis.
Aku bersyukur
atas segalanya.
Tapi ada satu hal.
Akankah dia baik-baik saja?
Apa?
Pria yang kita temui di danau itu.
Polisi itu. Dia berniat bunuh diri.
Terkadang, aku memikirkan dia.
Aku juga mencemaskannya.
Tenang saja. Dia baik-baik saja.
Sungguh? Bagaimana
kamu bisa tahu?
Dia tinggal di mana?
Pria itu mengirimi kita uang lagi.
Aku tidak tahu di mana
tempat tinggalnya
ataupun siapa namanya,
tapi aku tahu dia masih hidup.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Aku lega. Hanya itu
yang perlu kuketahui.
Selama dia masih hidup.
"Meski hidup menipumu,
jangan sedih atau marah."
"Hatimu hidup di masa depan."
"Saat ini selalu sedih."
"Semua hanya sementara
dan akan berlalu."
"Dan yang berlalu
akan menjadi berharga
di masa depan."
Astaga, kata-kata yang bijak.
Astaga, kamu
sungguh mengejutkanku.
Hei, aku lapar.
Aku mau makan sesuatu.
Baiklah, akan segera kuambilkan.
Hei, kamu tidak berpikir untuk
melakukan hal gila, bukan?
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku juga tidak akan
melakukan hal gila.
Hidupku
tidak boleh berakhir sekarang.
Ada seseorang
yang harus kutemui nanti.
Akankah kita saling
mengenal jika bertemu lagi?
Maksudku, kita juga tidak
saling mengenal waktu itu.
Apa sama halnya dengannya?
Tentu.
Kami mungkin saja bertemu
kembali, tapi tidak saling mengenal.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu ingin bertemu dia?
Ya. Kamu?
Aku juga.
Tapi apa menurutmu dia
juga ingin bertemu kita?
Entahlah.
Saat kita bertemu dengannya lagi,
dia bilang, dia makin
memikirkan dan merindukan kita
dan dia makin ingin bertemu
dengan kita lagi.
Saat dia datang menemui kita
setelah melalui misteri kehidupan,
kita tidak bisa mengenali dia
untuk waktu yang cukup lama.
Dan bagaikan ombak kecil,
insiden kecil yang bertebaran
mulai berdatangan satu demi
satu dan menghampiri kita.
Menyatu menjadi ombak besar,
mereka mulai
memandu kita untuk menemui dia.
"Episode 25: Kami dalam Perjalanan
untuk Menemuimu Sekarang"
Tidak akan ada pemakaman?
Lagi pula, tidak ada
yang akan datang.
Kamu terlihat mengerikan
dengan jas itu.
Aku tidak punya pakaian hitam,
jadi, aku memakai jas kakakku.
Lengannya sungguh panjang.
Ya, benar-benar panjang.
Kamu pernah bertemu
dengan kakakku?
Aku pernah datang
ke salah satu persidangannya.
Sungguh?
Ya.
Dia membandingkan keadilan dengan sungai
dan benar-benar mengalahkan
pengacara lawan.
Sangat menarik.
Aku juga merasa
berterima kasih.
Berterima kasih? Atas apa?
Pengacara lawan itu
adalah orang yang
melakukan ini kepada ayahku.
Siapa?
Jaksa Lee Yu Beom.
Bukan.
Kini dia seorang pengacara.
"Buku Tabungan"
Sepertinya uang kalian tidak akan
bertambah jika memasukkannya lagi.
- Hai.
- Pengacara Lee.
Kenapa rekening tabunganku
seperti ini padahal sudah gajian?
Itu karena rasanya lama sekali
menunggu hari gajian berikutnya,
tapi uangmu sudah
lenyap dalam sekejap.
Benar sekali.
Kalian berdua sebaiknya
bekerja di firmaku.
Akan kupastikan kalian tidak akan
merasa menunggu begitu lama.
Sungguh?
Katakan berapa gaji yang
diharapkan, lalu kita bisa bernegosiasi.
Jabatan kalian akan
terjamin sampai pensiun,
dan kalian boleh pulang
tepat waktu setiap hari.
Aku suka itu. Aku sungguh
ingin bekerja di firmamu.
Bagaimana denganmu,
Pak Choi?
Aku sudah pernah
memberitahumu.
Aku tidak tertarik.
Aku... Aku tertarik.
Aku sangat tertarik.
Untukmu, ada syaratnya.
Kamu harus membujuk
Pak Choi untuk ikut denganmu.
Aku akan menunggumu, Pak Choi.
Syarat macam apa itu.
Aku cuma tambahan?
Barang gratis? Memangnya
ini beli satu gratis satu?
Nona Moon.
Sebaiknya jangan beri tahu Pak Jung
soal ucapan Pak Lee tadi.
Jangan bilang siapa-siapa juga.
Aku sungguh kecewa kepadamu.
Memangnya aku terlihat seperti
orang yang gemar bergosip?
Tidakkah kamu mengenalku?
Maksudmu, Yu Beom
berniat merekrut Pak Choi?
Ya. Katanya, dia akan memenuhi
gaji yang diharapkan Pak Choi.
Dia berusaha keras
untuk memancingnya.
Astaga, Pak Choi memiliki rasa
tanggung jawab yang kuat.
Penawaran itu tidak mungkin...
Mungkin. Ada satu hal yang
disebut jawaban yang benar.
Jabatannya akan
terjamin sampai pensiun,
dan dia akan dapat ruangan
pribadi yang menghadap selatan,
bahkan kartu kredit perusahaan.
Siapa pun yang masih waras
akan segera mengajukan
surat pengunduran diri.
Aku tahu dia jauh lebih senang
bekerja denganku daripada dengan...
Tidak. kamu membuat kami frustrasi
karena kamu begitu lamban.
Kamu cuma bisa menggali
seperti marmot tanah.
Kamu membuat dia bergadang dan
membawanya ke banyak lokasi.
Aku hampir menangis karena
sangat kasihan kepadanya.
Lalu aku harus bagaimana? Lagi pula,
kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Bersikap baiklah kepadanya
sebelum kamu kehilangan dia.
Seringlah memuji dia dan
cobalah untuk memikatnya.
Serta, beri dia hadiah.
Astaga, sudahlah. Jika aku
harus memaksa dia tetap di sini,
aku tidak mau
dia bekerja di sini.
Aku pergi, ya.
Itu tidak berhasil.
Astaga, kenapa kotak
ini kosong? Astaga.
Terima kasih.
Nona Moon sudah memberitahuku
tentang semuanya.
Kudengar, Yu Beom
menawarimu sebuah jabatan.
Nona Moon, tidak kusangka
kamu sudah memberitahunya.
Pak Jung, teganya kamu
langsung memberitahunya.
Sebaiknya, kamu bekerja di firmanya
jika penawarannya lebih baik.
Baiklah.
Tunggu.
Apa?
Tidak usah. Aku bisa
melakukannya sendiri.
- Astaga, aku bisa...
- Diam saja.
Aku tidak mau memaksamu
untuk bekerja di sini,
dan aku tidak bisa menjanjikanmu
bahwa aku akan lebih baik kepadamu
hanya untuk mempermanis keadaan.
Bagaimanapun, itu keputusanmu.
Aku tidak akan membencimu
meski kamu memutuskan untuk pergi.
Apa?
Ayo kita buat pose V.
Tolong jangan mencemaskanku,
dan jangan terpaksa bekerja di sini.
Pikirkan keputusanmu baik-baik.
Baiklah.
"Bersama mentorku"
"Jaksa Jung Jae Chan"
Kita sungguh harus memulai
cerita "Pengalaman Tiga Hari"
Hal semacam memancing di laut lepas
atau bekerja di kebun
anggur bukanlah hal baru.
Mari mencoba sesuatu
yang lebih orisinal.
Bagaimana dengan mengalami
kehamilan dalam tiga hari?
Bentuk yang kukenakan
sekarang benar-benar sama
dengan bentuk tubuh wanita yang
sedang mengandung 8 bulan.
Kita bisa memakai ini selama 3 hari
dan melakukan aktivitas sehari-hari
seperti naik kereta untuk merasakan
bagaimana rasanya mengandung.
Kita mempelajari apa yang masyarakat
bisa lakukan untuk wanita hamil.
Baiklah, simpan ide itu. Ada ide lain?
Bagaimana dengan
tiga hari di kejaksaan?
Kita jarang mendapatkan kesempatan
untuk melihat aktivitas rutin jaksa.
Itu ide bagus, tapi
mustahil untuk dilakukan.
Mereka tidak akan
mengizinkan kita melakukan itu.
Untuk alasan konfidensial dan
untuk melindungi hak tersangka,
mereka tidak akan mengizinkan kita.
Mereka akan memberi berbagai alasan.
Justru sebaliknya.
Jaksa wilayah kantor Hangang
ramah kepada media.
Aku pernah bertemu dengannya
saat dia minum teh bersama reporter.
Aku menjelaskan tujuannya,
dan dia terlihat menyetujuinya.
Kamu seharusnya
mengatakan itu dari tadi.
Kalau begitu, simpan ide itu juga.
Pak, bukankah akan lebih
bermakna bagi pria
jika merasakan seperti
apa rasanya mengandung?
Ya. Pria tidak tahu
bagaimana rasanya,
jadi, itu akan lebih bermakna.
Baiklah. Hong Joo, kamu harus
menghabiskan 3 hari di kejaksaan.
Du Hyun, kamu harus
merasakan kehamilan.
Tentu. Apa?
Kenapa aku?
Bagaimana dengan semua
bawahan yang ada di sini?
Kamu sendiri yang bilang
akan lebih bermakna jika pria merasakannya.
Yang paling paham harus
melakukannya. Artinya, kamu.
Kapten!
Bos, Anda terlihat
sangat keren.
Pak, Anda panutanku.
Sayang sekali.
Anda akan dijuluki Reporter
Terbaik Tahun Ini lagi.
Celakalah aku. Menghabiskan 3
hari di kejaksaan akan sangat sulit.
Hei! Kejaksaan...
Jauh lebih sulit
menjadi wanita hamil!
Astaga, lihatlah dirimu.
Kamu sungguh memahami
kesulitan yang wanita hamil
hadapi daripada siapa pun.
Aku akan sangat
menantikan ceritamu.
Beri dia tepuk tangan meriah!
Semoga berhasil!
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Aku mengagumi Anda!
- Kalian semua sudah gila, ya.
- Cocok!
- Semangat!
Pak Choi, bisakah kamu tidak
menerima penawaran Yu Beom?
Itu terdengar aneh.
Jangan pergi.
Apa itu akan
terdengar kurang ajar?
"Kumohon jangan pergi."
Apa itu lebih baik?
"Jangan pergi ke..."
Kakak.
Ada apa?
Jangan pergi ke Yu Beom.
Astaga! Celaka!
Kakak tidak sengaja menyentuh
tombol kirim gara-gara kamu!
Apa? Apa salahku?
Pesan yang kakak kirim ke Pak Choi
terlalu lancang. Bagaimana ini?
Cek pesannya.
Aku tidak akan pergi.
Bagus, katanya dia
tidak akan pergi.
Dia tidak akan pergi! Dia tidak
akan meninggalkan kakak.
Aku mencintaimu, Pak Choi.
Kakak.
Apa? Ada apa?
Kenapa Dae Gu bisa
memercayakan ini kepada Kakak?
Ini apa?
Aku punya teman
bernama Myung Dae Gu.
Dia meminta Kakak
untuk melihatnya.
Myung Dae Gu?
Ini seperti permintaan
terakhir seseorang.
Ya. Kakak tahu pembunuh berantai
yang bunuh diri di penjara, bukan?
Itu keinginannya.
Kenapa ini ada padamu?
Dia ayah Dae Gu.
Dia mau Kakak membacanya.
Kakak? Kenapa?
Menurutnya, kematian
ayahnya sungguh tidak adil.
Dia berharap Kakak bisa
membersihkan namanya.
Hei, siapa yang berpikir
masuk penjara itu adil?
Semua orang merasa
itu tidak adil.
Pokoknya, Kakak
harus membacanya.
Aku sudah membacanya,
dan tampaknya itu tidak adil.
Serta, ada hal lain yang
memberiku firasat buruk.
Yu Beom adalah jaksa
yang mengurus kasus itu.
Kasus ini bahkan membuatnya mendapat
anugerah dari Jaksa Penuntut Umum.
"Tugasku menolong orang-orang,
tapi aku menjadi pembunuh mereka"
"Mustahil bagiku untuk membuktikan
bahwa aku tidak bersalah"
"16 Juni 2016, Salam, Myung Yi Suk"
Karena mengerjakan skandal korupsi
dan kasus pembunuhan berantai itu,
aku mendapatkan penghargaan
dari Jaksa Penuntut Umum.
Aku hanya meletakkan
sendok di atas meja
yang telah dirapikan Pak Choi, tapi
aku malah mendapat penghargaan.
Astaga, itu tidak benar.
Sekarang?
Tidak, nanti.
Kita gerebek dia dan penadahnya
sekaligus saat mereka bertemu.
"Matikan"
"Tolong kembalikan ponselku.
Aku akan membayarmu"
"Aku akan memberimu 5.000 dolar.
Aku tidak akan lapor polisi"
"Aku akan memberimu 10.000 dolar.
Besok pukul 1 di Underpass Chungil"
10.000 dolar?
Ponsel apa ini? Kenapa orang
ini mau membayar sebanyak itu?
Berhasil.
Jae Chan.
Menurutmu petugas kepolisian
itu juga bermimpi tentang kita?
Ya. Aku dan Woo Tak membicarakan
soal bagaimana permulaan mimpi kita.
Berdasarkan peraturan itu,
dia pasti juga
bermimpi tentang kita.
Peraturan? Peraturan apa?
Orang yang menolong kita
dalam situasi hidup atau mati.
Kurasa kita akan
bermimpi tentang orang itu.
Aku sering bermimpi tentang Jae Chan,
sementara dia biasanya melihat
Hong Joo di mimpinya.
Mungkinkah itu benar?
Saat pertama mendengar teorinya,
menurutku itu juga tidak masuk akal,
karena aku tidak tahu
bahwa kamu Kastanye.
Tapi kini itu masuk akal
karena kamu Kastanye.
Kamu menyelamatkanku
13 tahun lalu di danau,
dan aku menyelamatkan Woo Tak
dengan mencegah kecelakaan mobil.
Ya, aku mengerti.
Itu sungguh masuk akal.
Tapi kenapa kita
mengalami mimpi-mimpi itu?
Beginilah perasaanku
saat selamat dari maut.
Aku berpikir, "Aku bisa saja mati."
"Aku ingin bisa membalas budi kepadanya."
Pikiran itu pasti yang
memulai mimpi-mimpi itu.
Mimpi-mimpi yang menunjukkan masa
depan orang yang menolong kita.
Bagaimana menurutmu?
Teori yang masuk akal, bukan?
Ya.
"Mayat di atas matras"
Kita menyelamatkan
polisi itu di danau,
jadi, berdasarkan peraturan itu,
dia pasti bisa melihat masa
depan kita di mimpinya.
"Nam Hong Joo mati!"
Benar.
Berarti, dia pasti tahu
bagaimana paras kalian.
Aku yakin dia juga tahu
di mana tempat tinggal kalian.
Ya...
- Mungkin.
- Tidak mungkin.
Kurasa itu sungguh
tidak masuk akal.
Andai hipotesismu benar,
dia pasti sudah menemui kita.
Kamu pikir dia mau menemuimu?
Dia tidak akan menemui
kalian dengan cara yang baik.
Bertemu kembali hanya akan
membangkitkan kenangan pilu.
Begitukah?
Ya.
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa. Jangan hiraukan aku.
Aku ke Divisi Tiga Tindak Pidana
mulai hari ini untuk artikel.
- Selama tiga hari ke depan.
- Kenapa?
Maksudmu, kantor kami?
Selama tiga hari?
Pasti itu untuk
"Pengalaman Tiga Hari".
Itu segmen yang menarik.
Berarti kamu bisa melihat Jaksa
Jung di tempat kerjanya?
Hei!
Semua ini terjadi gara-gara kamu!
Astaga, dia seorang inspektur yang
sedang menyamar atau siapa?
- Astaga!
Ya ampun.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sengaja, bukan?
Dia mungkin menganggap dirinya
marmot tanah atau semacamnya.
Aku hampir lupa soal itu.
Karena itulah tidak
ada yang menyambutnya.
Astaga.
Aku mungkin akan terus
membuntutimu selama tiga hari ke depan.
Aku?
Jaksa wilayah memilih jaksa
paling kompeten dan tampan
di divisi untuk dijadikan
orang yang diwawancarai.
Jaksa yang paling kompeten
dan tampan? Sepertinya itu kamu.
Begitukah?
Senang bertemu denganmu.
Aku Jaksa Shin Hee Min.
Kita pernah bertemu, bukan?
Aku Nam Hong Joo dari SBC.
Terima kasih atas bantuanmu.
Baiklah, Nona Shin.
Tolong bantu Nona Nam agar
dia bisa memberi tahu pemirsa
segalanya tentang kejaksaan.
Tentu. Tenang saja.
Silakan ikut aku.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
Ya ampun.
Dia dan Pak Jung akrab. Anda
seharusnya memilih Pak Jung.
- Kenapa Anda memilih Nona Shin?
- Benar sekali.
Kurasa Anda tidak sungguh-sungguh
saat bilang Anda menyukai Pak Jung.
Pak Jung, itu pasti
menyakiti perasaanmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Astaga, kalian sungguh
tidak mengerti.
Aku tidak memilih dia
karena menyayangi dia.
Mereka saling mengagumi saat ini.
Jika dia mengamati
Pak Jung selama tiga hari,
dia akan kecewa dan
fantasinya akan rusak.
Kenapa fantasinya akan rusak?
Memangnya Pak Jung kenapa?
Siapa yang punya kasus tidak
selesai terbanyak di divisi kita?
Pak Jung.
Laporan kasus siapa yang
paling sering salah ketik?
Pak Jung.
Siapa yang menghabiskan satu
bulan dalam kasus pencurian sepele,
saat para jaksa lain bisa
menyelesaikannya dalam sepekan?
Pak Jung juga.
Kalau begitu, katakan. Akankah
fantasinya tentang dia akan hancur?
Ya, fantasinya akan hancur.
Kamu senang dengan
tindakanku atau tidak?
Terima kasih.
Pak Jung. Ayo kita
bekerja lebih giat lagi, ya?
Baiklah.
"Kantor Jaksa, Jaksa: Shin Hee Min"
Anda menjual bubuk akar bunga
balon kepada pasien kanker
dan mengatakan bahwa
itu obat ajaib, bukan?
Apa? Akar...
akar bunga balon?
Aku tidak begitu paham
bahasa Korea.
Ada yang bisa bicara
bahasa Inggris di sini?
Aku orang yang sangat baik.
Aku orang baik.
Beraninya Anda menganggap
diri Anda orang baik?
Padahal Anda mengambil
keuntungan dari orang lain.
Aku tahu bahasa Korea Anda
lebih baik daripada bahasa Inggris,
jadi, berhentilah mencoba dan
bicaralah dalam bahasa Korea.
Begini, Jaksa.
Dengar, aku sungguh
menjualnya dengan niat baik,
hanya dengan niat baik.
Itu tidak bisa membenarkan
pelanggaran hukum.
Sejujurnya, aku tidak tahu itu
dianggap tindakan kriminal.
Andai aku tahu,
aku akan menerima hukumannya
dengan senang hati.
Tidak ada yang menerima
hukuman dengan senang hati.
Ini bukan semacam permen.
Hukuman itu pahit,
jadi, terima saja.
Dia keren sekali.
Untung saja Nona Shin wanita.
Dia akan mengaguminya andai dia pria.
Benar sekali.
Hei, semangat.
Aku akan meminjamkan si Merah
kapan pun kamu membutuhkannya.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih banyak, Pak Lee.
Kamu memang yang terbaik.
Kalau begitu, bisa gantikan tugas
malamku sebagai rasa terima kasih?
Tentu, kamu ada
rencana malam ini?
Ya.
Dengan siapa?
Kamu pasti tahu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Kamu hendak menemui siapa?
Hanya seseorang.
Sampai jumpa.
Aku bisa mengajakmu
berkencan hari ini!
Kebetulan.
Ayo bergabung.
Baiklah.
Aku ingin berterima
kasih kepada kalian.
- Apa?
- Atas apa?
Karena tetap di sisiku meski
aku banyak kekurangan.
Dia ini bicara apa?
Pak Choi.
Aku tidak akan pergi. Aku
tidak akan ke mana-mana.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan di sini sampai pensiun,
jadi, jangan dibahas lagi.
Aku hanya bisa tertawa
setiap kali kamu seperti ini.
Tidak, bukan soal itu.
Kamu tahu soal pria
bernama Myung Yi Suk?
Myung Yi Suk? Aku
juga tahu tentang dia.
Dia pembunuh berantai terkenal
yang membunuh orang lewat infus.
Baru-baru ini, dia bunuh diri.
Kudengar, Yu Beom yang
menangani kasus itu di kantor Yeonju.
Kamu mengerjakan kasus
itu dengan dia, Pak Choi?
Ya. Kenapa?
Aku telah membaca surat wasiat dan
surat permintaan bandingnya.
Ada beberapa hal
yang kukhawatirkan.
Semua soal kasus itu sangat jelas.
Penjahat selalu membuat kisah
yang masuk akal dan sejumlah alasan.
Kamu mengasihani mereka dan
merasa mereka diperlakukan buruk,
tapi kamu akan celaka jika tertipu.
Benar.
Ketepatan waktu sangat penting
dalam transaksi semacam ini.
Apa-apaan ini?
Orang itu membodohiku?
Kamu membawa ponselnya?
Di mana uangnya?
Omong-omong, ada apa
di dalam ponsel itu?
Kenapa kamu mau memberi
10.000 dolar demi ponsel ini?
Ada apa?
Kamu dibuntuti?
- Sial.
- Jangan biarkan tikus itu kabur!
- Hei!
- Dasar... Tangkap dia.
- Hei.
- Astaga!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
Hei!
Kamu tahu restoran
yang ada di sana, bukan?
Kudengar mereka tampil
di acara TV. Mau ke sana?
Lampunya sudah hijau.
Baterainya sudah penuh.
- Kyung Han.
- Ya?
Aku ingin bertanya...
Bukankah itu Detektif Ko?
Benar, itu dia.
Apa yang dia lakukan?
Hei, Bedebah!
Hei, Detektif Ko.
Apa yang terjadi?
- Pria berkaos abu-abu itu.
- Kaos abu-abu?
Dia penadah ponsel curian.
Kita harus menangkapnya!
Kaos abu-abu...
Astaga.
Abu-abu...
Hei, Woo Tak. Dia memakai
celana kotak-kotak.
Aku Letnan Han Woo Tak
dari Polsek Sangku.
Tolong berhenti.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Aku korban.
Lalu kenapa kamu lari?
Karena mereka mendatangiku.
Kita bisa bicara di kantor polisi.
Lepaskan!