Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bukankah tidak penting merekam
bagaimana kegiatan tugas malam?
Maksudku, kamu akan
menghabiskan dua hari lagi di sini.
Aku juga ingin pulang hari ini,
tapi bosku ingin aku merekam
apa pun yang terjadi di sini.
Aku harus mengikuti perintahnya.
Aku terpaksa.
- Nona Son.
- Ya, Pak.
Siapa yang tugas
malam hari ini?
Seharusnya Pak Lee, tapi dia
bertukar dengan Pak Jung.
Dari sekian orang,
kenapa dia bertukar
dengan anak baru itu?
Kamu bisa menggantikan dia?
Aku ada rencana.
Lalu bagaimana
dengan Nona Shin?
Katanya dia juga
ada rencana malam ini.
Percayalah kepadanya dan
biarkan dia yang melakukannya.
Pak Jung sudah banyak berusaha.
Aku tahu dia sudah berusaha,
tapi tidak menghasilkan apa pun
setelah berusaha siang dan malam.
Apa? Dia akan merekamku
saat tugas malam hari ini?
Itu... Tidak bisa. Maksudku...
Baiklah, aku mengerti.
Sampai nanti.
Astaga, gawat.
Apa ada yang
akan datang?
Kita sudah selesai
dengan penyidikan hari ini.
Dia akan kemari untuk
merekamku tugas malam hari ini!
Nona Moon, tolong sembunyikan
dokumen ini di ruangan Pak Lee.
- Kenapa?
- Aku akan terlihat
memiliki banyak kasus tidak selesai,
itu akan membuatku tampak payah.
Jangan berlebihan.
Bersikaplah seperti biasa.
Maka aku akan mempermalukan
seluruh kejaksaan.
Setidaknya dia tahu.
Astaga, ini tidak pernah
kucuci. Matilah aku.
Pak Choi, baunya tidak akan
terekam kamera, bukan?
Terima kasih sudah mengizinkanku
merekam hari dinamismu di kantor.
Jaksa Jang.
- Astaga.
- Kalau begitu,
aku juga akan masuk TV.
Astaga, syukurlah.
Kenapa Anda menemui
Pak Park Dae Young?
Aku sudah katakan.
Orang yang kehilangan ponsel itu
memintaku mencarikan ponselnya,
jadi, aku mewakili dia
untuk menemui orang itu.
Justru, aku korbannya.
Lalu, untuk apa
10.000 dolar itu?
Kurasa ponselnya seharga itu.
Mungkin ponsel itu menyimpan
kenangan berharga.
Lalu kenapa Anda membuang
ponsel semahal itu ke sungai?
Itu bahkan bukan ponsel Anda.
Aku tidak membuangnya.
Sudah kubilang, ponselnya
jatuh dari tanganku.
Pasti ada sesuatu
di dalam ponsel itu, bukan?
Ya, aku tidak percaya dia.
Ada yang tidak beres.
Tapi apa?
Kita bahkan tidak bisa menemukan
ponsel itu karena dibuang ke sungai.
Astaga, ini memusingkan.
Anda tidak keberatan dengan obrolan
video dengan Jaksa, bukan?
Tidak, aku ingin bicara
langsung dengannya.
Aku ingin bertemu
dengannya langsung.
Pak, Anda tidak pulang?
Jangan pedulikan aku.
Anggap saja aku tidak di sini
dan lakukan pekerjaanmu.
Santai saja. Jangan pedulikan aku.
- Baik.
- Kutinggalkan kalian.
- Lakukan dengan baik.
- Baik.
Apa tugas utama yang harus
ditangani saat Anda tugas malam?
Kami biasanya menangani tugas yang
terkait penangkapan tersangka,
seperti meninjau pengajuan
surat penangkapan dari polisi.
Permisi sebentar.
Halo? Ini Jung Jae Chan
dari Divisi Tiga Tindak Pidana.
Tentu, sekarang?
Astaga.
Ya ampun.
Apa ada yang akan datang?
Ya, datanglah. Baik.
Siapa nama jaksanya?
Kuharap dia baik dan pengertian.
- Astaga.
- Apa?
Itu dia.
Dia dicurigai sebagai
residivis pencurian ponsel.
Polisi telah mengeluarkan
surat penangkapan
karena dia bisa saja kabur
atau merusak barang bukti.
Pria itu... siapa?
Kami biasanya mewawancara tersangka
via telepon atau panggilan video,
tapi dia ingin bicara langsung,
jadi, kini dia sedang menuju kemari.
Anda akan mewawancarai dia di sini
sebelum memutuskan akan meminta
surat penangkapan atau tidak, bukan?
- Benar.
- Pak Jung.
- Terima kasih.
- Silakan.
Baiklah, silakan duduk di sini.
Kudengar Anda sangat ingin
menemuiku secara langsung.
Ya.
"Surat Penangkapan atas Kasus
Pencurian Park Dae Young"
Anda dan asisten kepala jaksa
kami memiliki nama yang sama.
Dia Park Dae Young.
Benar. Dia mempermalukan namaku.
Anda mungkin tidak memercayaiku,
tapi dahulu aku pegawai
sipil seperti Anda.
Tapi suatu hari, adikku terkena masalah,
dan aku kehilangan semua uangku
saat berusaha membebaskannya.
Istriku juga meninggalkan aku.
Aku memiliki seorang putri, tapi dia
kecelakaan mobil saat usia 9 tahun,
dan mengalami cedera punggung.
Dia bahkan tidak bisa
minum tanpa bantuanku.
Lalu, saat ini dia
di rumah sendirian?
Astaga, aku tidak
menyangka dia tertipu.
Tidak ada pekerjaan
di negara ini yang bisa kujalani
sambil merawat putriku yang sakit.
Karena itu aku mencuri ponsel.
Aku tahu bahwa aku
tidak pantas dimaafkan.
Aku akan bekerja sama dalam
penyidikan dan persidangan
dengan baik, jadi, tolong...
Tolong jangan
menangkapku, Pak.
Putriku, Joo Kyung...
Dia bisa mati jika aku tidak ada.
Dia pasti sedang melipat kertas,
menungguku pulang membawa panekuk manis.
Dia berpikir jika dia
membuat 10.000 buah...
Dia percaya dia akan bisa berjalan
jika membuat 10.000 buah.
Begitu?
Astaga.
Ini sudah satu dekade,
tapi ceritamu belum berubah.
Dia berbohong, jangan tertipu.
Minta surat penangkapan.
Pak, Anda mengenal pria ini?
Aku sangat mengenalnya.
Bedebah ini, bahkan
satu dekade lalu...
Pak, tolong. Kamera masih menyala.
Nona Nam, tolong sunting itu.
Pria ini melakukan pencurian
yang sama 10 tahun lalu,
dan aku meminta surat
penangkapan untuknya.
Teruskan dan minta
surat penangkapannya.
Putrimu benar-benar
sendirian saat ini?
Ya.
Dia sendirian.
Pak Jung.
Kenapa kamu seperti ini?
Jangan seperti jaksa amatir.
Tidak lihat dia berbohong?
10 tahun lalu, dia berkata
putrinya berusia sembilan tahun.
Apa dia tidak menua?
Memangnya dia melawan waktu?
Aku tidak berkata aku
akan melepaskannya.
Aku hanya ingin
ke rumahnya dan memastikan.
Astaga, kamu hanya butuh lima menit
untuk melakukan hal seperti ini.
Kenapa kamu membuatnya
menjadi dua jam?
Yang kamu lakukan saat ini
seperti yang dilakukan dukun.
Kamu seperti dokter bodoh
yang menghabiskan berjam-jam
memasang perban pada pasien
yang hanya luka di lututnya
saat korban kecelakaan sedang
sekarat di ruang UGD.
Kamu selalu terjebak
dengan tipuan tersangka,
dan membuang waktu. Tidak heran
kasusmu banyak yang tidak selesai.
Tidak ada lagi alasan.
Cepat minta surat penangkapan!
Astaga.
"Ruang Rekaman dan Observasi"
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Pak Jung jarang dimarahi seperti ini.
Bagaimana, ya?
Ini sangat jarang terjadi,
jadi, jangan terlalu kecewa.
Pak Choi.
Ya?
Apa menurutmu dia
pantas dimarahi seperti itu
hanya karena tertipu?
Maksudku, memercayai
orang bukanlah hal buruk.
Sedikit berlari tadi
sudah membuatku lapar.
Mau memesan ayam goreng?
Kyung Han.
Kamu tahu, bukan?
- Tahu apa?
- Bahwa aku
buta warna.
Ya, aku tahu.
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Itu bisa menjadi alasan pemecatan.
Kamu berbohong saat
bergabung dengan kesatuan?
Tidak, ada kesalahan
dengan tesnya.
Kalau begitu, tidak masalah.
Kamu sudah bergabung, jadi,
jangan khawatirkan itu.
Tidak akan ada yang terjadi jika
aku tetap menutup mulutku.
Tapi tetap saja...
Siapa yang menangkap pria
yang berusaha kabur hari ini?
Aku atau kamu?
Memang sulit dipercaya, tapi
masalah penglihatanmu itu
tidak sebanding dengan ini
jika menyangkut pantas dipecat.
Aku terlalu lamban
untuk bekerja sebagai polisi.
Aku perlu mengubahnya. Jangan
makan ayam goreng hari ini.
Ayo masuk.
"Polisi"
"Panekuk Madu Eun Ji"
- Nek.
- Ya.
Aku ingin panekuk dua dolar.
Tentu, tidak masalah.
Permisi.
Nak, kamu di dalam?
Kamu siapa?
Halo, Anda tahu pria
yang tinggal di sini?
Yang tinggal di kamar sempit itu?
Tentu saja, aku tahu.
Aku sering memberinya kimchi.
Kalau begitu, Anda
juga kenal putrinya?
Putrinya?
Kamu pasti salah alamat.
Dia tinggal sendiri.
Astaga, dia terdengar
tulus. Aneh sekali.
Ada apa dengan pria itu?
Kenapa dia membohongiku?
Sial. Aku harus berkata
apa kepada Pak Park?
Apa? Bagaimana
kamu tahu aku di sini?
Kamu pasti memimpikan aku lagi.
Tidak, aku bahkan
tidak perlu bermimpi lagi.
Kini aku bisa membacamu
dengan mudah.
Firasatku mengatakan kamu di sini.
Kamu mau?
- Ini sangat manis.
- Tidak, aku tidak berselera.
Dia tidak punya putri, bukan?
Pria itu membohongimu, ya?
Ya.
Aku pasti tampak sangat
menyedihkan hari ini.
Aku tertipu oleh tersangka
dan dimarahi oleh Pak Park.
Sunting bagianku hari ini.
Aku tidak ingin mempermalukan
seluruh divisi.
Aku bertanya kepada nenek
penjual panekuk ini di sana.
Pria itu memiliki putri
10 tahun lalu.
Gadis sembilan tahun yang cedera
punggung karena kecelakaan mobil.
Dia tidak bisa merawat putrinya
dengan bekerja sebagai tukang pos.
Kurasa karena itu dia berhenti
dan mulai mencuri ponsel.
Lalu dia tertangkap.
Putrinya di rumah sendirian
dan akhirnya diselamatkan,
tapi dia meninggal saat
ayahnya di penjara.
Sejak saat itu, dia sendirian.
Jika dia bertemu
jaksa sepertimu bukan
Pak Park 10 tahun lalu,
putrinya mungkin masih hidup.
Jangan khawatirkan ini.
Aku akan menyunting bagianmu dan
tidak membiarkan orang melihat.
Jika ini disiarkan,
semua wanita di dunia
akan jatuh cinta kepadamu.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Astaga, ini sangat manis.
Berikan aku satu.
Apa? Baiklah.
Ini.
- Kamu memakai cicinnya.
- Apa?
Kamu baru melihatnya?
Ada apa dengan matamu?
Terima kasih.
Meskipun ini bir seharga 2,5 dolar,
kalian akan ditangkap jika
itu dilakukan berulang kali.
Kalian harus siap
berhimpitan di sel.
- Itu juga dianggap pencurian?
- Itu sama.
Ya, tentu saja.
Pak Park Dae Young.
Astaga, Pak Jaksa.
Pak, bagaimana nasibku sekarang?
Apa aku bisa bebas
dan bersama putriku?
Tidak, aku sudah meminta surat
penangkapan untuk Anda.
Interogasi pra-penahanan
Anda akan dilakukan hari ini.
Matilah aku.
Padahal, aku berharap
Anda membantuku.
Apa yang aku pikirkan?
Aku ke rumah Anda semalam.
Rumahku?
Putri Anda tidak ada di sana.
Karena itukah Anda meminta
surat penangkapan?
Karena Anda tersinggung aku
berbohong kepada Anda?
Aku sudah mendengar soal
putri Anda 10 tahun lalu.
Mereka seharusnya menolong Anda
saat Anda ditangkap waktu itu,
tapi mereka tidak menolong Anda.
Aku tahu percuma saja aku
meminta maaf mewakili mereka,
tapi aku tetap ingin
meminta maaf kepada Anda.
Tunggu, Pak Jaksa!
Aku menggunakan putriku
sebagai alasan dan menangis
enam kali hanya untuk
menghindari penangkapan,
tapi hanya Anda jaksa
yang datang ke rumahku.
Aku ingin memberi Anda sesuatu
untuk menunjukkan
rasa terima kasihku.
Apa itu?
Apa ini?
Aku tidak tahu itu apa,
tapi pasti ada sesuatu yang
sangat penting di dalamnya.
Seperti apa?
Mana aku tahu?
Tugas Anda adalah
mencaritahunya.
Maksudmu ini dari ponsel
senilai 10.000 dolar itu?
Ya, pemiliknya rela mengeluarkan
10.000 dolar demi ini.
Ini pasti berisi informasi
yang nilainya lebih dari itu.
Dia tertipu lagi.
Setiap hari. Seolah-oleh
setiap hari adalah April Mop.
Kita tidak pernah tahu.
Jika ada sesuatu, aku bisa
segera menyelidikinya, bukan?
Menyadari kasus bukan berarti
kamu bisa mulai menyelidikinya.
Prosedurnya sangat rumit.
Jangan membuat
pekerjaan sendiri.
Kerjakan saja kasus yang sudah ada.
Astaga, apa ini? Yang kulihat
hanya foto anjng dan makanan.
Informasi apa ini, ya?
Mungkinkah ini informasi
rahasia sebuah perusahaan?
Dari mata-mata perusahaan.
Hei, kamu tidak boleh
merekam ini. Hentikan.
Kamu bahkan tidak
sedang menyelidikinya.
- Tidak boleh.
- Biar aku melihatnya.
Kamu tidak boleh merekamnya.
Hei, rekam saja Nona Moon.
Nona Moon tampak menawan hari ini.
Bukankah kamu kemari untuk
mewawancarai Nona Shin?
Sedang apa kamu
di ruangan kami?
Ambil dari jarak dekat.
- Perbesar. Lagi.
- Aku tidak mau direkam.
Nona Moon, kamu
masih terekam.
Ada apa, Pak Choi?
Ini foto-foto pasien.
Pemilik ponsel itu seorang dokter?
Kenapa? Ada yang kamu kenal?
Mereka korban.
Korban? Korban apa?
Kasus pembunuhan
berantai cairan infus.
Apa?
Hei, jangan khawatir.
Kubuang ponsel itu ke sungai.
Bagaimana mereka akan menemukannya?
Kamu tidak perlu
mencemaskan polisi.
Aku sudah katakan
aku tidak mengenalmu.
Ya, semua akan baik-baik saja.
Kenapa ada foto-foto
korban di sini?
Apa itu dari ponsel Myung Yi Suk?
Tidak mungkin. Dia
dipenjara setahun lalu.
Totalnya ada berapa pasien?
Ada 19 pasien.
Apa 19 pasien itu korban
kasus pembunuhan berantai?
Tidak, hanya 11.
Lalu, siapa delapan sisanya?
Aku jadi takut.
Delapan sisanya pasti
masih hidup, bukan?
Apa artinya ini?
Apa Myung Yi Suk memiliki kaki tangan?
Atau pembunuh sebenarnya adalah orang lain?
Kita harus bertemu pemilik
ponsel ini lebih dulu.
Jangan khawatir. Kenapa
mereka berusaha mencariku?
Kuberi tahu. Mereka tidak
beralasan untuk melakukan itu.
Aku tidak berbuat salah.
Kenapa mereka...
Apa? Aku tidak tahu kamu di sini.
Kenapa kamu membuka
isi ponsel curian itu?
Kerjakan kasusmu yang belum selesai
jika kamu punya waktu luang.
Ini penting.
Pria itu menawarkan 10.000 dolar
demi mendapatkan ponsel itu kembali.
Ponsel itu berisi foto korban
pembunuhan berantai.
Tampaknya seseorang mengambil
foto-foto itu sebelum korban tewas.
Orang itu mungkin saja kaki
tangan atau pembunuh sebenarnya.
Residivis itu yang memberikannya
kepadamu, bukan?
Sudah kubilang,
dia sering berbohong.
Bahkan 10 tahun lalu...
Putrinya benar
meninggal 10 tahun lalu.
Aku sudah memastikannya.
Dia bilang putrinya sakit,
tapi seorang jaksa menganggap itu
bohong, bahkan tidak mengeceknya.
Dia memohon, tapi mereka
tidak mengizinkannya.
Itu yang terjadi.
Aku tidak ingin menjadi
jaksa seperti itu.
Itu bisa saja dimanipulasi.
Jika jaksa itu dan pihak forensik
bersekongkol dan mengarang
sejumlah dokumen yang menyatakan
darah Yoo Su Kyung tidak ditemukan,
membebaskannya akan mudah.
Apa pemalsuan itu mungkin?
Jaksa memiliki kuasa dan
cara untuk melakukan itu.
Pak Choi.
Ada apa kamu kemari?
Tidak kusangka kamu kemari.
Soal kasus Myung Yi Suk.
Kamu memanipulasi
barang buktinya?
- Apa?
- Kamu memanipulasinya?
Jawab aku!
Kamu bersamaku hari itu.
Pak.
Apa? Kamu memanggilku. Ada apa?
Itu sangat cocok dengan Anda.
Bukankah Anda dekat dengan
Detektif Ko di Polsek Hangang?
Ya. Kenapa?
Anda ingat pria yang tertangkap
bersama pencuri ponsel itu, bukan?
Polisi mengira dia
penadah ponsel curian.
Sayang, aku akan baik
kepadamu mulai sekarang.
Bisakah Anda mencarikan
alamatnya untukku?
Itu tidak sulit, tapi...
Sayang, aku mencintaimu.
Aku ingin mengecek sesuatu.
Mengecek sesuatu? Apa?
Aku ingin menunjukkan
kepadanya bahwa dia tidak ditipu.
Kamu mau ke mana?
Kita ada makan malam tim hari ini.
Aku tidak bisa ikut.
Aku harus melakukan riset.
Kenapa melakukan riset setelah jam kerja?
Karena Pak Park tidak mengizinkanku
menyelidiki itu sebagai kasus.
Aku hanya bisa
menyelidikinya setelah jam kerja.
Aku akan ke luar untuk
melakukan penyelidikan.
Apa ini tempatnya?
Kurasa dia tinggal
di rumah kontainer.
- Jae Chan.
- Hong Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari untuk
menemui pemilik ponsel itu.
- Kamu juga?
- Ya.
Kurasa dia akan sulit ditemukan.
Kenapa?
Orang yang tahu
keberadaannya sudah meninggal.
Ini terkunci.
Apa itu?
Bensin.
Tenang.
Apa hal seperti itu pernah
terjadi kepadamu?
Seolah-olah kamu kembali
hidup setelah nyaris mati.
Aku juga pernah
merasakannya.
Sungguh? Kapan?
Saat aku masih sangat muda.
Aku tenggelam.
Aku... Aku tidak membenci Anda.
Aku bersyukur
Anda masih hidup.
Aku sangat bersyukur kepadamu
karena perasaan itu.
Aku berpikir, "Aku bisa saja mati."
"Aku ingin bisa membalas budi kepadanya."
Pikiran itu pasti
yang memulai mimpi-mimpi itu.
Mimpi-mimpi yang menunjukkan
masa depan orang yang menolong kita.
Kalian baik-baik saja?
Pak Jung.
Nona Nam.
Kalian bisa mendengarku?
Kalian bisa mengenaliku?
Pak Choi.
Syukurlah.
Aku sangat lega.
Syukurlah, kalian masih hidup.
Pak, kami akan menginterogasinya.
Kenapa tidak menjawab ayah?
Aku memanipulasi buku rapor itu.
Yu Beom bilang dia bisa menaikkan
bayarannya jika kami melakukan itu.
Kami membaginya menjadi dua.
Anak Nakal. Kenapa
berbohong soal nilaimu?
Ayahmu membanggakan
kamu karena nilaimu naik.
"Choi Dam Dong"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com