Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 27"
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Ambulans akan segera tiba.
Kamu baik-baik saja?
Tanganmu tampaknya terluka.
- Apakah ini penting sekarang?
- Astaga.
Kenapa kamu ke tempat
seperti ini sendirian?
Kenapa tidak meneleponku?
Aku sungkan meneleponmu
di luar jam kerjamu.
Kamu seharusnya meneleponku
meskipun sungkan.
Bagaimana jika kamu
sendirian dan terluka
karena mengabaikan
prosedur dan aturan?
Apa yang kukatakan saat kamu
menjalankan surat perintah?
Apa yang terpenting
dalam hal seperti ini?
- Keselamatanku.
- Kamu tahu betul!
Tapi kenapa kamu
kemari sendirian?
Seandainya aku
tidak datang hari ini,
kamu sudah mati.
Jae Chan tidak menduga
tempat ini berbahaya.
Jangan ikut campur!
Percuma saja membelanya.
Maafkan aku.
Bahkan kamu juga, Hong Joo.
Kenapa kamu kemari di malam hari
padahal tidak tahu ada siapa?
Dia benar. Kamu sama
sekali tidak takut.
Ambulans datang.
Astaga. Siapa yang harus
kuikuti dalam situasi seperti ini?
Tubuhku hanya satu.
Pergilah bersamanya.
Dia menghirup banyak gas
saat mencoba menyelamatkanku.
Tidak, Pak. Pergilah
bersama Hong Joo.
Tangannya sangat gemetaran.
Tanganku tidak gemetar.
Sekarang sudah membaik.
Luka dalamnya pasti
lebih parah daripada aku.
Hong Joo, kamu tidak baik-baik saja.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu yang tidak baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa?
Astaga, dua orang kasmaran ini.
Kamu sakit di bagian ini juga.
Di sini! Sebelah sini!
Saat kamu mengabaikan
perintah asisten kepala jaksa
dan pergi ke lokasi
tanpa inspekturmu,
kamu bisa menjadi korban.
Kamu menghancurkan kenetralan
dari seluruh penyelidikan.
Kamu mengerti?
Ya, Pak.
Pak, omong-omong, bagaimana
kamu tahu aku di sana?
Itu tidak penting sekarang.
Diamlah dan pakai saja
masker oksigen itu.
Bukan hanya menyediakan oksigen,
ini juga mencegahmu bicara.
Syukurlah.
Syukurlah, kalian masih hidup.
Terima kasih, Pak.
Sekarang tolong dengarkan
aku jika kamu berterima kasih.
Jangan membuatku
mencemaskanmu lagi.
Hong Joo, kami akan segera
ke rumahmu untuk sarapan.
Aku tahu. Aku hanya
ingin meminta bantuan.
Bantuan? Apa?
Kakak menghirup
banyak asap tadi malam.
Kakak terus berdengus,
tapi abu yang terus keluar.
Bahkan ingus kakak bisa
dipakai untuk menulis...
Kakak...
Hong Joo kemari untuk
meminta bantuan.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Menulis dengan ingusku.
Bisakah kutarik ucapanku?
Astaga. Itu menjijikkan.
Dia mendengus seperti
trompet. Aku tidak perlu alarm.
Aku bangun karena
dengusannya setiap pagi.
Semoga kamu tidak terkejut.
Katamu, kamu selalu melihat
sisi menjijikkan dirinya di mimpimu.
Ya, tidak apa-apa. Hidungku
juga mengeluarkan abu.
Kakakmu jauh lebih seksi saat
dia lembap setelah mandi.
Apa pun yang dia lakukan
membuat hatiku berdebar.
Kamu mengalami cinta
buta sampai ke level serius.
Astaga, Seung Won. Mandilah.
Kamu akan terlambat.
Kamu ingin meminta
bantuan apa?
Aku menjelaskan secara kasar soal
kecelakaan semalam kepada ibuku.
Aku tidak mau dia terlalu khawatir.
Kamu bilang apa kepadanya?
Kubilang aku menelepon damkar
saat lewat dan melihat api.
Jadi, jangan katakan
apa pun saat sarapan.
Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Jangan lakukan itu kepadaku.
- Apa?
- Jangan bilang dirimu
baik-baik saja, padahal tidak.
Hal buruk, mimpi buruk. Kamu
harus memberitahuku semuanya.
Jangan membohongiku.
Baiklah.
Kamu masih bermimpi tentang
yang kamu ceritakan kepadaku?
Mimpi tentang hujan
dan payung hijau.
Tidak. Aku tidak memimpikan
itu belakangan ini.
Itu benar, bukan?
Kamu tidak berbohong?
Benar.
Jika aku memimpikannya lagi,
kamu yang pertama kuberi tahu.
Baiklah.
"Tempat parkir hanya
untuk kendaraan khusus"
Jadi, di dalam ponsel itu
ada foto-foto korban kasus
pembunuhan berantai cairan infus.
- Benar?
- Ya, Pak.
Apakah dia berkaitan
dengan Myung Yi Suk?
Misalnya kaki tangan?
Mungkin. Akan kucari tahu lagi
saat meliputnya dengan teliti.
Mungkin saja dia
pelaku sebenarnya.
Pelaku sebenarnya?
Apa dasarmu mengatakan itu?
Selain 11 foto korban,
ada foto delapan orang lagi
di ponselnya.
Apa maksudmu? Ada apa
dengan delapan orang itu?
Mereka semua tewas.
- Apa?
Kenapa kedelapan korban
tidak terdaftar dalam kasus itu?
Mereka bukan dari kamar rumah
sakit yang sama dengan kasus ini.
Mereka tidak dihitung karena tewas
setelah penangkapan Myung Yi Suk.
Mereka tewas
setelah dia ditangkap?
Maka dia mungkin pelaku
sebenarnya atau kaki tangan.
Artinya, pembunuh
berantai itu masih hidup.
Dia bisa melakukan kejahatan lagi.
Kamu yakin
pria yang tewas dalam kebakaran
bukan pembunuh berantainya?
Orang yang tewas dalam
kebakaran bukan pemilik ponsel itu.
Dia hanya menerima
ponsel dari orang lain.
Saat polisi mendekati orang
yang mencari ponselnya,
ada yang membunuhnya
dengan kebakaran?
Kemungkinan besar ponsel
itu milik pelaku pembakaran.
Kemungkinan besar dialah
pembunuh berantainya.
Tenang, Semuanya.
Kita tidak boleh berasumsi.
Ini penyelidikan ulang,
jadi, mari berhati-hati.
Kamu mendapat data
pribadi pemilik ponsel itu?
Tidak mudah menemukan pemiliknya
karena itu ponsel prabayar.
Hong Joo.
Bukankah kamu bertanggung
jawab atas kasus ini tahun lalu?
Ya, Pak.
Aku mau kalian berdua hanya
fokus terhadap kasus ini.
Do Hyun, pergilah ke rumah sakit
dan cari tahu soal kedelapan pasien.
Hong Joo, teruslah bersama polisi
dan jaksa untuk mencari tahu
tentang pemilik ponsel itu.
Cari tahu apakah ada masalah
dengan penyelidikan lama.
- Baik, Pak.
Kamu sudah memberikan data
cadangan ponsel itu ke tim forensik?
Ya, sudah kulakukan.
Omong-omong, bagaimana kamu
bisa mengetahui kasus ini, Jae Chan?
Ini bukan kasusmu.
Aku yang pertama menyadari
ini sebagai kasus.
Kamu adalah korban
kasus pembakaran.
Bagaimana bisa
korban menyelidiki?
Kamu akan dikecualikan
seandainya aku hakimnya.
Aku mengerti, Pak.
Jangan berurusan dengan
kasus ini, Jae Chan.
Bu Son dan Nona Shin
harus mengurus kasus ini.
- Baik, Pak.
- Bak, Pak.
Kamu dan Jaksa Lee
sebaiknya menyelidiki ulang
kasus pembunuhan
berantai cairan infus ini.
Baik, Pak.
- Baik, Pak.
- Jika kamu
tidak mematuhi perintah dan
pergi ke lokasi kejahatan lagi,
aku akan menghapusmu dari tim.
Baik, Pak.
Kamu punya dua kasus, tapi
hanya ada satu tersangka.
Kita akan bekerja
dengan dua jalur.
Kedua tim harus rapat setiap
hari dan bekerja sama.
Aku akan menghubungi kantor Yeonju
untuk mendapatkan catatan kasus
dan mengajukan penyelidikan
terhadap barang sitaan itu.
Baiklah.
Jae Chan.
Kamu akan baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
- Menyelidiki ulang kasus lama
berarti ada sesuatu yang salah
dalam penyelidikan sebelumnya.
Ya, aku menyadarinya.
Kamu harus memeriksa Pengacara Lee
yang merupakan jaksa kasus ini.
Kamu juga harus memeriksa Pak
Choi, yang merupakan inspektur.
Aku yakin tidak ada masalah,
tapi jika kita menemukan masalah
dalam penyelidikan sebelumnya,
Pak Choi bisa menghadapi
tindakan disipliner.
Setidaknya, kelalaian tugas.
Parahnya, dia mungkin harus diadili.
Aku tidak bisa melakukannya
sendiri karena ini tangan kananku.
Terima kasih.
- Aku gadis yang baik, bukan?
- Ya.
Aku gadis yang baik.
Semoga aku bisa bertemu dengan
pria seperti Letnan Han.
Letnan Han juga hidup
sebagai orang baik.
Maafkan aku, ya?
Pak Choi mungkin dalam masalah.
Kamu yakin bisa
menyelidiki ulang kasus ini?
Kamu hebat.
"Episode 27: Tangkap Aku jika Bisa"
Astaga. Banyak sekali
catatan untuk kasus ini.
Kita harus bergadang beberapa
kali untuk memeriksa semuanya.
Sebelas orang tewas.
Tentu saja banyak catatannya.
Pak, tutuplah dengan perlahan!
Kenapa kamu menutupnya sangat keras,
padahal kamu bisa menekan tombolnya?
Jae Chan, aku telah mengawasimu.
Jangan meninggalkan goresan
di jok kulitnya saat menaruhnya.
Warnanya...
Aku seharusnya meminta mobil lain.
Pak, masuklah.
Kamu juga. Kita akan terlambat.
Mobil siapa ini?
"Tampaknya ini mobilku,
tapi tampaknya bukan"
"Tampaknya ini mobilku"
Apa?
Seandainya aku satu tim denganmu
dalam kasus pembakaran itu.
Aku merindukanmu.
Ayo bawa semua barang sitaan dan
catatan pengadilan ke ruanganmu.
Aku akan terus menyelidiki
catatan di ruanganku.
Kamu bisa melakukan itu.
Pak Choi bekerja di ruanganmu.
Bawa semua itu ke ruanganku.
Kamu tidak melibatkan Pak
Choi dalam penyelidikan ini?
Tentu saja. Kirim dia ke tim
kasus pembakaran.
Mari kita minta penyelidikan lain.
Aku akan menyelidiki ulang
kasus ini bersama Pak Choi.
Pak Choi tidak ada hubungannya
dengan orang-orang yang terlibat.
Dia seharusnya tidak dikecualikan
hanya karena asumsi kita.
Astaga, orang ini...
Kubilang taruh semua
catatannya ke ruanganku!
Tolonglah!
Pak Choi menyelidiki kasus
ini bersama Lee Yu Beom.
Jika catatan palsu ditemukan,
dia bisa menjadi penjahat.
Mari bicarakan ini nanti.
Apa maksudmu nanti? Bagaimana
jika dia mau penghormatan
- dan merekayasa kasusnya?
- Pak Lee!
Apa? Kenapa?
Apa ucapanku salah?
Aku tidak mau mencurigai
Pak Choi melakukan kesalahan.
Tapi aku bisa apa? Tugasku sebagai
jaksa adalah mencurigai apa pun.
Tugas kita mencurigai siapa pun
bahkan yang tidak mau kita curigai.
Dia benar.
Benar, bukan? Pak Choi!
Maksudku...
Aku tidak bermaksud kamu membuat
kesalahan saat penyelidikan.
Aku mengerti.
Aku seharusnya tidak
terlibat dalam kasus ini.
Catatan ini seharusnya
ditaruh di ruangan Jaksa Lee.
Apa? Dia juga bilang aku benar.
Jaksa Lee berlebihan.
Kenapa dia tega melakukan
itu kepada rekannya?
- Dia kejam.
- Benar, bukan?
Itu bisa melukai perasaannya,
tapi ini penyelidikan.
Apa? Kini kamu
memihak Jaksa Lee?
Dia tidak memihak. Dia hanya
mengatakan itu mungkin.
Ada kemungkinan penjahatnya
bisa ditemukan di suatu tempat.
Artinya, ada yang salah dengan
penyelidikan lama dan Pak Choi...
Kakak yang paling mengenal Pak
Choi. Dia tidak akan pernah...
Dia tidak akan pernah
melakukan hal itu.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Kamu berkata hal yang sama
kepadaku tentang kasus Do Hak Young.
Kamu pikir ini kasus yang sama?
Ini tidak ada bedanya.
Menurutku ucapanmu kepadaku
waktu itu jawaban yang benar.
Aku tahu Pak Choi
orang yang baik.
Memang benar ada banyak
kecurigaan tentang kasus ini juga.
Mari bicarakan ini
nanti saat kita keluar.
Aku tidak mau mendengarnya di sini
karena akan membuat seleraku hilang.
Pak Choi menjelaskan bagaimana dia
tahu pembakaran itu dan datang?
Tidak, tapi ada banyak cara
untuk mengetahui kasus itu.
Misalnya?
Dia bisa saja mengikutiku.
Jika mengikutimu, dia akan
mencegahmu sebelum kebakaran itu.
Atau dia bisa saja
kebetulan lewat...
Tempat itu jauh dari jalur
yang biasa dia lalui.
Dia mungkin melihat api
dari jarak itu dan mendatangiku.
Dia datang sebelum
api menyala.
Kamu ingat ucapan
Pak Choi kepadaku tadi malam?
Kamu juga, Hong Joo.
Kenapa kamu kemari di malam
hari padahal tidak tahu ada siapa?
Dia tahu kita datang terpisah.
Dia datang ke sana
sebelum kebakaran.
Kenapa dia menunggu api
sebelum menyelamatkanmu?
Bukankah itu aneh?
Jadi, apa maksudmu?
Maksudmu, Pak Choi adalah
kaki tangan pembakar itu?
Bukan itu maksud kami.
Jangan curiga, dan tanya dia.
Pak Choi mengorbankan nyawa
demi menyelamatkan kita.
Kenapa kamu menanyainya,
"Bagaimana kamu tahu aku di sini?"
Pantaskah jika tanya, "Kenapa kamu
selamatkan kami setelah kebakaran?"
Tapi kamu tetap
harus menanyai dia.
Kamu tidak bisa berasumsi karena
tidak mau lancang dan bertanya.
Itu bahkan lebih buruk.
Kamu marah?
Apa yang dikatakan Woo Tak...
Aku tahu.
Aku tahu dia benar dan aku salah.
Kuubah kata-kataku.
Aku sadar aku tidak
menjadi jaksa yang baik.
Aku juga tahu kenapa kamu dan
Woo Tak meragukan Pak Choi.
Pikiranku mengetahuinya,
tapi hatiku tidak
bisa memercayainya.
Kini aku sangat membenci diriku.
Aku sungguh memalukan.
Aku malu karena kamu harus
melihat sifatku yang seperti ini.
Kita baru saja bertengkar?
Kamu mau sendirian?
Baiklah. Kurasa sebaiknya
aku pergi sendirian hari ini.
Aku pergi, ya?
Kubilang, aku mau
berangkat sendiri.
Aku juga. Kita pergi
sendirian bersama.
Tidak masuk akal.
Di mana hukuman
terhadap Myung Yi Suk?
Di sini.
Hei.
Kamu di sini.
- Di mana Pak Choi?
- Kini dia di tim pembakaran.
- Apa?
- Akan kuperiksa penyitaannya.
Kenapa kamu memberitahuku?
Dia mencari gara-gara kepadaku.
Abaikan saja dia.
Aku tidak yakin Pak Choi akan
merekayasa sebuah kasus
hanya demi naik jabatan.
Baiklah.
Jaksa Lee, Bu Son ingin kamu
ke ruang penyelidikan video.
- Aku? Kenapa?
- Dia kumpulkan tersangka pembakaran
dan dia butuh asisten.
- Kenapa mereka memanggilku?
- Aku harus pergi.
- Aku tidak bersalah.
- Kenapa aku di sini?
Mendongaklah agar
kami bisa melihat wajah kalian.
- Saksi?
- Ya, Pak.
Seseorang melihat seorang pria
kabur dengan sepeda dari TKP.
Aku memanggil semua yang bicara
dengan Jo Yoon Pyo tempo hari
dan memiliki ukuran kaki yang
sama dan jejak kaki dari TKP.
Dia orangnya.
Pria di pojok kanan.
Pria yang giginya tonggos.
Aku yakin. Aku melihat
gigi itu tadi malam.
Gigi itu bersinar dalam gelap.
Anda bilang, tersangkanya
memakai penutup wajah.
Anda tidak bisa
melihat giginya!
Aku bilang begitu?
Benar juga.
Pria kedua dari kiri.
Kedua?
Tidak. Mungkin yang ketiga.
Astaga.
Bertentangan dengan dugaan,
cukup sulit membeli bensin.
Jika pembeli membelinya
dengan jeriken,
kami harus mencatat
data pribadinya.
Ada orang lain yang membelinya
pada tanggal 22 atau sebelumnya?
Tidak.
Berapa banyak pom bensin
dalam jarak lima kilometer?
Lebih dari 40.
Empat puluh...
Hai, Pengacara Lee.
Tampaknya kamu juga menikmati
kopi panas selama musim panas.
Masuk akal. Penyejuk
ruangannya kencang di sini,
jadi, kamu mau cokelat panas.
Siapa bedebah ini?
Selamat datang.
Kalian menjual
koyok di sini, bukan?
Ya, ada di samping
sikat gigi dan pasta gigi.
Terima kasih.
Bagaimana perasaan
Anda sekarang?
Anda punya komentar untuk
keluarga kesebelas korban?
Anda punya komentar untuk putra Anda?
Tolong katakan sesuatu.
Ada pesan untuk putra Anda?
Bagaimana perasaan
Anda sekarang?
Tolong katakan sesuatu.
Berapa harganya?
Kamu reporter Nam Hong
Joo dari SBC, bukan?
Bagaimana kamu mengenalku?
Kamu melihatku di TV?
Tidak, aku melihatmu secara langsung.
"Bagaimana perasaan Anda sekarang?"
"Anda punya komentar untuk
keluarga kesebelas korban?"
"Ada pesan untuk putra Anda?"
Aku putra Myung Yi Suk,
pembunuh berantai.
Hanya kamu yang kulihat
di antara banyak reporter.
Kamu sangat gigih.
Maksudku... Dengarlah.
Kamu tahu ayahku sudah meninggal?
Dia tahu. Dia juga tahu ayahmu
merasa telah salah dituduh.
Kamu Myung Dae Gu, bukan?
Temannya Seung Won.
"Jaksa Jung Jae Chan"
Aku sedang menyelidiki
ulang kasus ayahmu.
- Menyelidiki ulang?
- Ya.
Kami memeriksa apakah ada yang
salah dalam penyelidikan sebelumnya.
Aku juga akan
memeriksa semua buktinya.
Jika ketidakadilan terjadi
dalam penyelidikan sebelumnya,
atau kamu punya bukti
bahwa ayahmu tidak bersalah,
hubungi aku di nomor ini. Aku
akan mendengarkan apa pun.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kenapa kamu membeli
koyok? Kamu terluka?
Otot bahu ibuku nyeri.
Kamu masih marah?
Kamu tidak keberatan soal
betapa malunya dirimu?
Ya, mungkin.
Kapan kamu akan
berhenti marah kepadaku?
Aku akan segera
membaik. Masuklah.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku takut dengan pria di toko tadi.
Kenapa kamu takut dengannya?
Dia hanya anak SMA.
Entahlah.
Aku sangat takut, tapi menjadi
lebih baik karena seseorang.
Tadi kamu keren.
Kamu tidak perlu malu.
Lupakan saja.
Rasanya tidak nyaman.
Baiklah.
Aku akan melupakannya.
Sudah. Aku baik-baik saja.
Maafkan aku karena
meragukan Pak Choi.
Aku juga tidak mau meragukan dia.
Itu sebabnya kubilang tanyai dia.
Asumsi menjadi tidak terkendali
jika kita tidak menanyainya.
Jika mendengar alasannya,
kamu tidak perlu ragu lagi.
Aku begitu karena sangat
ingin memercayai Pak Choi.
Aku mengerti.
Kamu punya sopir? Kamu
tampak seperti seusiaku.
Aku iri kepadamu yang memiliki sopir.
Bukankah kamu bisa
seperti ini berkat aku?
Siapa orang gila ini?
Kamu memanipulasi barang sitaan
dari kasus Myung Yi Suk, bukan?
Kamu melakukan itu, bukan?
Pengacara Lee.
Ada tamu untuk Anda.
Siapa?
Astaga. Aku takut.
Ada apa kamu kemari?
Aku ingin berkonsultasi denganmu sebentar.
Aku harus menghitung waktunya.
Biaya konsultasiku cukup mahal.
Tiga menit juga cukup.
Katakan. Ada apa?
"Pengacara Lee Yu Beom"
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Aku tahu seorang tersangka
yang sedang diselidiki jaksa.
Jaksa terus memberikan informasi
hasilnya kepada media.
Mereka tidak boleh melakukan itu.
Jaksa mana yang melakukannya?
Hasil penyelidikan sangat rahasia.
Bahkan tersangka memiliki haknya
dan hak penuh atas perlindungan.
Apa tersangka tidak punya
pengacara yang bisa membelanya?
Kenapa jaksa membocorkan
informasi tentang kasus?
Sudah jelas.
Entah mereka tidak punya cukup
bukti atau mereka tidak yakin.
Jika mereka menuntut tersangka,
dia bisa dibebaskan.
Jadi, mereka meminta
bantuan media.
Seperti gelembung kola itu?
Ya, seperti itu.
Kamu pasti membocorkan informasi
saat kasus Myung Yi Suk untuk
alasan yang sama, bukan?
Kupikir kamu memberikannya
karena kamu menyukaiku.
Tapi kamu sudah
memperhitungkannya di kepalamu.
Kamu pasti kekurangan bukti
atau merasa tidak yakin.
Kenapa kamu
tiba-tiba membicarakan kasus
yang sudah lama ditutup?
Aku mendapat informasi pelaku
sesungguhnya bukan Myung Yi Suk.
Divisi pelaporan kami membentuk
tim baru untuk meliputnya.
Tiga menit sudah habis.
Aku akan mendengarkan pengacara
dan jaksa untuk kasus Myung Yi Suk
dan merilis artikelnya dengan adil.
Hubungi aku jika ada informasi lain.
Aku akan datang kapan pun.
Kamu tahu nomorku, bukan?
- Tentu saja.
- Aku akan pergi sekarang.
- Terima kasih untuk tehnya.
- Sampai jumpa.
Halo.
Kamu mencari seseorang?
Aku ingin memberikan ini
kepada Pengacara Lee.
Payung ini tertinggal waktu itu.