"Episode 28"
Di antara semua barang
sitaan, botol berisi racun
ternyata merupakan bukti
terakhir untuk kasus ini.
Tapi Myung Yi Suk bersikeras
bahwa dirinya tidak bersalah.
Apa kata Myung
Yi Suk soal botol itu?
Katanya itu tidak masuk akal.
Dia berkata jaksa memanipulasinya.
Manipulasi?
Kita bisa memalsukan
nilaimu di rapor.
Astaga, ayahku polisi.
Kita bisa memastikan
tidak sejelas itu.
Apa menurutmu
jaksa atau inspektur bisa
memanipulasi barang sitaan?
Itu perbuatan tercela.
Apa pemalsuan itu mungkin?
Jaksa memiliki kuasa dan
cara untuk melakukan itu.
Siapa yang melakukan penyitaan?
Pak Choi.
Jika memang dimanipulasi,
entah itu oleh Pengacara Lee atau Pak Choi.
pasti oleh Pengacara Lee.
Pak Choi tidak akan pernah melakukan itu.
Kita masih menyelidiki.
Kamu tidak boleh yakin dahulu.
- Hei.
- Ya, Pak.
Tolong hubungi bagian umum,
minta catatan pribadi Pak Choi
dan buatkan salinannya untukku.
Jika aku ditangkap, aku akan
beri tahu polisi soal manipulasimu.
Kamu tidak keberatan?
Ayo bertemu. Di mana
kita sebaiknya bertemu?
"Firma Hukum Hae Kwang"
Temui aku pukul 21.00 di kantormu.
Kamu di sini.
Bagaimana perkembangan
penyelidikannya?
Lancar.
Bagaimana denganmu, Pak Choi?
Ada perkembangan terkait pelaku?
Ini lebih sulit dari perkiraanku.
Pak Choi, bukankah kamu melihat
pelaku pembakarannya malam itu?
Tidak. Aku tiba
di sana setelah kebakaran.
Kamu ingat ucapan Pak
Choi kepadaku tadi malam?
Dia tahu kita datang terpisah.
Jika kamu tiba setelah kebakaran,
dari mana kamu tahu Hong
Joo dan aku datang terpisah?
Aku hanya...
Hanya menebaknya.
Bagaimana kamu tahu
kami ada di sana?
Itu kebetulan. Aku sedang lewat.
Pak Choi.
Aku hanya... Bagaimana
aku mengatakannya?
Itu seperti menerima pesan telepati.
Aku bisa tahu kamu dalam bahaya.
Aku punya kekuatan super.
Mungkin karena aku sekolah
di dekat Punggung Bukit Miari.
Ada apa kamu ke sini semalam ini?
Ada yang ingin kutanyakan
soal kejadian pembakaran.
Pertama, ambil ini. Aku hendak
memberikannya, tapi terus lupa.
Aku menemukan
pengisi daya portabel-mu.
Ini tertinggal di mobilku.
Pengisi daya portabel merah.
Bukankah ini milikmu?
Itu milikku. Pengisi
daya portabel merah.
Terima kasih.
Apa yang ingin
kamu tanyakan?
Katamu kamu menangkap pria
yang dibunuh pelaku, bukan?
Ya.
Berapa banyak pom bensin
yang sudah kita kunjungi?
Ini yang ke-36.
Halo.
Anda tidak pulang, Pak?
Aku ada konsultasi
dengan klien.
- Pulanglah lebih dahulu.
- Baik, Pak.
Jaksa dan polisi mencari
pelaku selama beberapa hari,
tapi mereka belum
menangkapnya.
Aku sudah mencari informasi,
tapi tidak banyak perkembangan.
Kuharap ada
secercah harapan.
Apa ada yang kamu perhatikan
saat menangkap Jo Yoon Pyo?
Entahlah...
Untuk seseorang yang
membawa 10.000 dolar tunai,
pakaiannya tampak lusuh.
Apa lagi?
Lalu tas yang berisi uang itu...
Kenapa tasnya?
Ini dia. 22 Juni.
10 liter bensin.
Dia membeli sebotol penuh.
- Bagus.
- Dapat!
Dia membelinya dengan
tunai atau kartu kredit?
Dia membayar dengan uang tunai.
Anda ingat bagaimana
wajah atau pakaiannya?
Aku sudah datang.
Astaga, firma hukummu bagus!
Kamu harus mentraktirku.
Jika aku ditangkap, kamu
akan kehilangan semua ini?
"Seseorang yang memiliki
banyak juga rugi banyak"
Seseorang yang memiliki banyak
juga rugi banyak.
Tas itu
sepertinya milik wanita.
Tas wanita?
Dia bukan pria.
Dia wanita yang memakai sepeda.
- Wanita?
Anda yang mengirimiku pesan teks?
Ya.
Kamu tampak terkejut.
Kantor yang bagus.
Aku memeriksa umur kita.
Ternyata kita sebaya.
Bisa kita bicara
dengan santai?
Kamu memenangkan
banyak penghargaan.
Ayo duduk, dan bicara.
Baiklah.
Kenapa kamu mengirimiku pesan teks?
Kenapa kamu mencariku?
Kamu belum bisa menebaknya?
Kamu pintar.
Tidak!
Aku tidak tahu.
Kamu tidak penasaran.
Kamu hanya ingin memastikan.
Itu seperti yang
kukatakan di pesan teks.
Aku sudah membunuh
hampir 20 orang.
Tapi berkat kamu, aku
belum masuk penjara.
Aku sungguh
menghargai perbuatanmu.
Jika penjahat sesungguhnya
wanita, dia pasti orangnya.
Ha Ju Won, 34 tahun.
Siapa wanita itu?
Dia pasien lama
di kamar rumah sakit itu.
Pasien dengan penyakit Crohn.
Tapi dia juga dimasukkan
ke kamar yang sama
dengan kedelapan korban lain.
Jadi, dia tidak ada di daftar
tersangka karena dia pasien?
Benar. Saat para
korban dibunuh,
Ha Ju Won juga sakit.
Jadi, dia dimasukkan
sebagai salah satu korban.
Kenapa pasien
membunuh pasien lain?
Karena itu sangat tidak adil.
Aku harus mengangkat
usus dan perutku.
Aku melakukan banyak operasi
selama bertahun-tahun,
tapi tidak pulih.
Tapi pasien lain pulih.
Bahkan ada yang pulang
dalam beberapa hari.
Lalu mereka berkata...
"Aku kasihan dengan
wanita muda itu."
"Kamu akan segera pulih. Semangat."
Mereka mengatakan omong kosong itu.
Jadi, kamu membunuh mereka?
Menurutmu alasanmu bisa
membenarkan perbuatanmu?
Tidak.
Aku di ambang kematian.
Aku sudah menyerahkan segalanya.
"Jika aku ditangkap, biarkan saja."
"Jika mereka menghukumku, biarkan."
Aku berpikir seperti itu.
Tapi
jaksa menangkap orang lain.
Maksudmu aku?
Lalu aku berpikir,
untuk kali pertama dalam hidupku,
ada yang bernama harapan.
Orang yang memberikan harapan
kepadaku adalah kamu, Lee Yu Beom.
Aku juga berharap
kamu akan terus
menjadi satu-satunya harapanku.
Jadi, kamu sudah memasukkan Ha Ju
Won ke daftar pencarian orang?
Ya, tapi dia sudah
lama tidak pulang.
Dia sulit dilacak karena
memakai nomor prabayar.
Catatan kartu kredit dan
kartu bus hilang usai kebakaran.
Artinya, dia akan terus melarikan diri.
Dia hanya bisa lari selama
beberapa hari sekarang ini.
Dia sudah buron selama
lebih dari setahun.
Dia akan berpikir kali
ini akan berhasil juga.
Jadi, Pengacara Lee,
buatlah keajaiban lagi.
Beri aku harapan.
Aku tidak bisa mendengarkanmu lagi.
Kapan aku menjadi harapan
untuk sampah sepertimu?
Kenapa aku sampah?
Karena kamu membunuh orang!
Aku harus bagaimana sekarang?
Itu sudah terjadi.
Ya.
Itu memang menyedihkan.
Tapi orang hidup harus melanjutkan hidup.
Apa untungnya mengetahui
bahwa aku pelaku sesungguhnya?
Bagi keluarga korban,
Myung Yi Suk adalah sampah
dan sampah itu sudah meninggal.
Itu menenangkan, tapi
bagaimana jika aku tiba-tiba muncul?
Mereka akan terpukul.
Lalu bagaimana dengan
putra Myung Yi Suk?
Dia akan marah jika mengetahui
bahwa ayahnya tidak bersalah.
Lalu kamu...
Apa yang akan kamu lakukan?
Tutup mulutmu.
Aku sangat terkejut mendengar berita
bahwa botol obat ditemukan
di ruangan Myung Yi Suk.
32 botol...
Itu pasti membuatmu gelisah.
Sudah sangat jelas
Myung Yi Suk pelakunya.
Tidak ditemukan bukti langsung.
Media terus meragukan
kecakapan jaksa.
Lalu kamu memanipulasi botol sitaan
sebagai milik Myung Yi Suk.
Benar, bukan? Aku benar?
Botol itu sudah ada di sana.
Lalu kenapa kamu
menyebutku pembunuh?
Jika botol itu ditemukan di sana,
Myung Yi Suk pembunuhnya.
Kenapa kamu
menyebutku sampah?
Katakan.
Sekarang kamu
mengerti, bukan?
Jika aku mendapat masalah,
kamu juga.
Tapi jangan khawatir.
Orang yang tahu itu dimanipulasi
hanya kamu dan aku.
Tadinya ada tiga orang, tapi
aku sudah menyingkirkannya.
"Menyingkirkan"?
Kamu melihat berita
pembakaran kontainer, bukan?
Kamu pelakunya?
Seseorang yang mengetahui
cerita kita tinggal di sana.
Dia pendiam.
Tapi malangnya,
dia terlibat dengan polisi.
Kamu di sini?
Ya. Pintunya terbuka.
Tidakkah kamu berlebihan
dengan sarung tangan itu?
Kepanasan lebih baik
daripada dalam bahaya.
Aku sudah menyingkirkan ponselmu.
Aku melemparkannya ke Sungai Han.
Aku belum mengatakan
apa-apa kepada polisi.
Young Pyo.
Terima kasih.
Aku melakukan semua perbuatan kotor.
Mulai sekarang, kamu
yang akan menanganinya.
Putra Myung Yi Suk yang
berduka, kamu, dan aku.
Biarkan kita tenang.
Kamu tahu artinya rahasia, bukan?
Sekarang kamu tahu. Jika
aku mendapat masalah,
kamu juga.
Kudengar pelaku sesungguhnya
bukan Myung Yi Suk.
Tapi jangan khawatir.
Orang yang tahu itu dimanipulasi
hanya kamu dan aku.
Divisi pelaporan kami membentuk
tim baru untuk kasus Myung Yi Suk.
Kamu tahu artinya
rahasia, bukan?
Aku harus mencari jalan keluar.
"Pemberitahuan pemeriksaan listrik.
Listrik akan dimatikan pada 28 Juni"
Kamu berpikir terlalu lama.
Bagaimana?
Kamu mau menerimaku
sebagai klienmu?
Sebelum itu,
kamu melewatkan satu hal.
Apa?
Bukan hanya kita yang
tahu soal manipulasi itu.
Ada tiga orang.
Siapa?
Pak Choi, apa yang kamu inginkan?
Hyang Mi, hanya kamu yang
benar-benar memikirkanku.
Kamu memang gadis baik.
Beri aku daging.
Benar. Aku sangat cantik dan baik.
Aku tidak bisa memiliki
Letnan Han sebagai hadiah?
Jangan mengatakan itu.
Baginya, itu hukuman.
Berikan aku itu.
Berikan.
Jadi, Jaksa Lee dan Jaksa Jung berpikir
kasus pembunuhan berantai
cairan infus itu dimanipulasi?
Ya.
Kasus yang diselidiki
Pengacara Lee dan Pak Choi.
Jadi, mereka memanipulasinya?
- Tidak...
- Itu menurut Jaksa Lee.
Tapi Jaksa Jung terus menyangkal
Pak Choi melakukan itu.
Lebih dari 10 orang meninggal.
Jika itu dimanipulasi,
banyak yang akan terluka.
Itu sebabnya Jaksa Jung
makin menginginkan kasus ini.
Untuk melindungi Pak Choi.
Kamu ada wawancara?
Ya, bersama keluarga korban
pembunuhan berantai.
Kamu bilang akan menulis
dengan adil, bukan?
Aku meminta wawancara
pukul 20.00 di kantorku.
Ada banyak
wawancara untukku.
Pengacara Lee ingin diwawancara.
Dia jaksa kasus pembunuhan
berantai cairan infus itu, bukan?
Ya.
Jika pelaku sesungguhnya
ada di tempat lain,
artinya ada yang hilang
dari penyelidikan itu.
- Gali itu.
- Baik, Pak.
Apa hari ini akan hujan?
Tidak, hanya ada
kemungkinan lima persen.
Baik, aku akan segera kembali.
Jaksa Lee, ini salinan
catatan pribadi Pak Choi.
Kenapa kamu melakukan itu?
Di mana Jaksa Lee?
Jaksa Lee memintamu
memfotokopi ini?
Ya.
Dia terlalu kejam.
Memangnya dia bisa tahu Pak
Choi memanipulasinya dari ini?
Apa? Ada apa?
Aku bisa memeriksanya, bukan?
Pak Choi adalah mantan polisi?
Ya, itu sebabnya dia ahli di TKP.
Kantor Polisi Ill Yoo...
Kenapa? Kamu tahu tempat itu?
Dahulu, ayahku bekerja di sana.
Mereka bekerja
di tahun yang sama?
Ya.
Kebetulan sekali.
Tidak mungkin...
Pak Choi!
Dia tidak ada.
Dia mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Dia mengundurkan diri?
Saat aku kembali
setelah makan siang,
dia menyerahkan surat
pengunduran dirinya.
Kuhentikan dia dan bertanya apa dia
tidak akan pamit kepada Jaksa Jung.
Dia berkata sulit melihat wajahmu.
Dia menulis surat, lalu pergi.
Kepada Jaksa Jung.
Aku tidak memanipulasi apa pun.
Pengacara Lee akan
mengatakan hal yang sama.
Kami berdua jelas akan
menyangkal manipulasi.
Pernyataan kami
tidak berarti apa-apa.
Jadi, jangan pikirkan aku atau yang lain.
Selidiki ulang kasus ini dengan adil.
Aku akan membuktikan
diriku tidak bersalah.
Terima kasih untuk segalanya.
"Dari Choi Dam Dong"
Dia sangat kejam berhenti seperti ini.
Bagaimana ini?
"Jaksa Jung Jae Chan"
Itu Jae Chan?
Dia menghubungi
untuk penyelidikan.
Dia menanyaimu terkait
kasus cairan infus?
Aku dicurigai.
Kamu akan kesulitan bekerja
sendiri saat kasus ini makin serius.
Firma hukumku
akan membantumu.
Itu menenangkan.
Hyang Mi, jangan beri tahu
yang lain soal pengunduran dirinya.
Pak Choi tidak mengundurkan
diri. Kamu mengerti?
Dia masih belum
menjawab telepon.
Kurasa aku akan
pergi ke tempatnya.
Ya, hubungi aku saat kamu bertemu
dengannya. Jangan biarkan dia pergi.
Baik, Pak.
"Pak Choi, aku akan
menunggumu di kantor"
Terima kasih untuk
makanannya hari ini.
Jaga dirimu.
Aku harus pergi sekarang.
Hubungi aku nanti.
"Jaksa Jung. Tolong hubungi aku"
"Nam Hong Joo"
Halo, Hong Joo.
Aku di ruanganku.
Aku sudah memberi tahu resepsionis
soal kunjunganmu. Naik saja.
"Pemberitahuan, pemeriksaan listrik"
Kamu sudah datang.
Ya, kamu sedang apa?
Aku sedang mengerjakan
penyelidikan kasus cairan infus.
Aku sulit mengingat
kasus tahun lalu.
Jadi, aku mencoba menulis berkas
dan berharap bisa mengingatnya.
Silakan duduk,
dan tunggu sebentar.
Baik.
Kamu akan memberikan
data itu kepadaku?
Tentu saja.
Aku membuatnya untukmu.
Siaran pers?
Kamu akan membagikannya
ke tempat lain juga?
Tidak, kamu yang
pertama mendapatkannya.
Aku belum menghubungi
yang lain.
Hanya karena kamu
memberiku informasi eksklusif,
aku tidak bisa berjanji akan baik.
Tentu saja.
Hari ini ada pemeriksaan listrik.
Semua listrik akan segera dimatikan.
Aku punya janji
dengan Pengacara Lee.
Sebentar saja. Kami akan
mengobrol sebentar.
Tidak!
Setelah kuberikan ini, kamu
tidak akan bisa bernapas.
Lalu dalam lima menit, kamu
akan mati seperti tertidur.
Jae Chan. Kamu mendengarku?
Tolong.
Hong Joo. Jawab
teleponmu. Kumohon.
"Kepiting Youngdeok"
Orang ketiga yang
mengetahuinya selain kita
adalah dia?
Ya.
"Anak Anjing Kecil"
- Halo?
- Aku baru bermimpi
Hong Joo diculik.
- Diculik?
Apa maksudmu?
Siapa pelakunya?
Mimpi itu. Hujan
dan payung hijau.
Kapan?
Pukul 22.30,
15 menit kemudian.
Di mana tempatnya?
- Kamu bilang pegunungan, bukan?
- Bukan pegunungan.
Di atap Firma
Hukum Hae Kwang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"While You Were Sleeping"