Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 29"
Ini Mobil Patroli Empat
dari Polsek Sangku.
Kami menerima panggilan
soal kasus penculikan.
Atap Firma Hukum Hae
Kwang di Moguk-dong.
Kirimkan ambulans
dan mobil patroli.
Bisakah kita memercayai
orang yang barusan menelepon?
Ya. Kita harus tiba
di sana dalam lima menit.
Pak, aku harus segera ke sana.
Suntikan ini
akan melumpuhkan semua
otot di dalam tubuhmu.
Lalu kamu tidak
akan bisa bernapas,
dan kamu akan mati perlahan
dalam 5 menit seakan kamu tertidur.
Kematianmu akan menjadi
seperti sebuah keberkahan.
Pukul berapa sekarang?
Pukul berapa?
Dan di mana aku sekarang?
Kamu mau tahu di mana dan
pukul berapa kamu akan mati?
Ini atap Firma
Hukum Hae Kwang,
dan sekarang
pukul 10.30 malam.
Jae Chan.
Kamu mendengar itu?
Kamu mendengar
itu, bukan?
Ini...
Wanita yang menarik.
Ini rusak? Kenapa tidak berfungsi?
Apa...
Ada apa?
Bagaimana cara ke atap?
Liftnya tidak berfungsi
karena mati listrik.
Lift darurat kami ada di sana.
Pinjam sentermu.
Ada apa?
Kamu tampak mengerikan.
Kamu terlihat seperti
akan membunuhku.
Ya.
Aku memang
hendak membunuhmu.
Maksudmu, kamu akan
menjadi seorang pembunuh?
Tentu saja tidak.
Maksudku, aku harus
membersihkan sampahnya.
Kamu berniat
membunuh reporter itu,
begitu pun aku.
Aku berakhir membunuhmu
selagi mencoba menghentikanmu,
dan itu kulakukan sebagai
pertahanan diri pihak ketiga,
sehingga aku tidak
akan divonis bersalah.
Kamu yang menyuruhku
untuk mengaturnya
dengan baik
dan memastikan ini
menguntungkan bagi semuanya.
Inilah jawaban
yang kutemukan.
Woo Tak. Pasti di sana.
Di sebelah sana.
Hong Joo!
Dia Nona Nam Hong Joo, bukan?
Astaga, apa yang terjadi?
Pak, Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi
tolong periksa Nona Nam.
Hong Joo!
- Aku bisa merasakan denyutnya.
- Baringkan dia.
Apa?
Masalahnya bukan dia bisa
bernapas atau tidak.
Dia tidak bisa bernapas
karena paru-parunya lumpuh.
- Apa?
- Jelaskan kepada tim medis
dan minta alat
bantu pernapasan.
Baiklah.
Hong Joo, kumohon.
Bertahanlah.
Kumohon.
Hong Joo, kumohon.
Hong Joo.
Bangunlah.
Bangun!
Hei!
Hong Joo.
Bertahanlah, kumohon.
"Episode 29: Bantulah Aku"
Anda baik-baik saja?
Ya. Aku agak pusing,
tapi aku baik-baik saja.
Kami dari Kantor
Polisi Hangang.
Bisakah Anda membari
tahu kami apa yang terjadi?
Aku bertemu dengan Nona Nam
di kantorku untuk wawancara,
dan kami minum kopi bersama.
Aku tiba-tiba merasa lemah.
Seseorang pasti memasukkan
semacam obat di dalamnya.
Aku merasa pusing, tapi aku
sungguh melihat wanita itu,
Ha Ju Won, sedang membawa
Nona Nam keluar dari kantorku.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi aku kesulitan
bergerak karena obat itu.
Ha Ju Won adalah wanita
yang tewas karena jatuh, bukan?
Ya. Dia datang menemuiku
beberapa hari lalu.
Dia bersikeras bahwa dialah
pembunuh berantai cairan infus.
Dia datang untuk
berkonsultasi kepadaku.
Orang yang tertangkap bukan
pembunuh yang sesungguhnya?
Benar.
Astaga.
Kusarankan dia
menyerahkan diri,
tapi dia menolak nasihatku.
Kurasa dia melihatku
bertemu Nona Nam
dan mengira aku membocorkan
informasinya kepada media.
Itukah alasan Anda berpendapat
dia meracuni kopi Anda?
Ya, itu spekulasiku.
Lalu apa yang
terjadi setelah itu?
Aku lemas,
tapi masih sadar.
Aku berpikir aku harus
mencegah dia membunuh orang lagi,
jadi, aku berusaha
mengikuti mereka ke atap.
- Tidak!
- Tapi Ha Ju Won
telah meracuni Nona Nam.
Aku ingin menghentikannya,
tapi aku lemas karena obat itu.
Lalu Ha Ju Won
langsung menyerangku.
Saat berusaha
menghentikannya,
kami berkelahi. Aku
terpaksa mendorongnya,
lalu dia jatuh dari gedung.
Setelah itu, Anda
pingsan selagi berusaha
menyelamatkan Nona Nam.
Benar.
Andai saja aku tidak diracuni,
aku mungkin bisa
menyelamatkan Nona Nam.
Tenang saja.
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja?
Maksud kalian,
dia masih hidup?
Ya, dia masih hidup.
Bagaimana...
Kudengar, obat itu bisa membunuh
siapa pun dalam lima menit.
Ya. Semua orang
bilang itu kejaiban.
Kudengar, dia bisa mati jika
terlambat satu menit saja.
Jaksa Jung menyelamatkannya
dengan napas bantuan berulang kali.
Jaksa Jung Jae Chan?
Dia datang ke lokasi?
Dia sangat beruntung.
Dewi Keberuntungan
pasti berada di sisinya.
Benar sekali.
Syukurlah.
Dokter, bagaimana
keadaan Hong Joo?
Dia sudah melewati
masa kritisnya.
Dia bisa selamat berkat
pertolongan pertama.
Tapi masalanya, aku
tidak bisa memberi tahu
kapan dia akan siuman.
Apa maksud Dokter?
Dia tidak bisa bernapas.
Tidak ada oksigen yang
masuk ke otaknya saat itu,
dan itu pasti menyebabkan
trauma psikis yang parah.
Kami tidak bisa memprediksi
apa pun saat ini.
Bu Yoon.
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku seharusnya
menyelamatkannya lebih cepat.
Jangan bilang begitu, Terima
kasih telah menyelamatkannya.
Aku senang dia masih hidup.
Dia bisa saja mati.
Tenang saja.
Hong Joo pasti akan siuman.
Dia akan siuman seakan
tidak ada yang terjadi.
Bagaimana Hong Joo?
Dokter bilang, dia
telah melewati masa kritis.
Tapi dia masih koma.
Aku baru saja mendengar
pernyataan Pengacara Lee Yu Beom.
Dia bilang apa?
Kurasa dia akan bilang
itu pertahanan diri.
Di mana dia sekarang?
Di UGD?
Jae Chan.
Pak Choi.
Kenapa...
Kenapa kamu harus
melakukan ini?
mendadak pergi?
Kenapa di saat
seperti ini?
Kenapa harus
di saat seperti ini?
Aku...
Kamu meninggalkanku
sendirian.
Kenapa kamu harus
meninggalkanku?
Kenapa...
Pak Choi.
Maafkan aku, Pak Jung.
Tidak ada yang tahu
kamu mengundurkan diri.
Nona Moon juga bilang dia tidak
akan memberi tahu siapa pun.
Anggap saja
kamu mengambil cuti.
Saat kamu kembali...
Aku tidak akan kembali.
Aku akan bekerja
di Firma Hukum Hae Kwang.
Kamu mengundurkan diri
untuk bekerja dengan Yu Beom?
Ya.
Tapi... Kenapa?
Dahulu,
adikku kabur dari militer.
Setiap kali dia meneleponku
untuk memberitahuku dia tidak bisa,
- Aku harus pergi.
- kubilang semua orang menghadapinya
dan pengalaman akan
membuatnya dewasa.
Aku hanya memarahi dia seperti itu.
Aku tidak pernah benar-benar
mendengarkannya.
Aku merasa
bersalah karena itu.
Aku merasa bersalah karena
tidak pernah mendengarkan.
Lalu, saat dia mendatangiku
setelah melarikan diri,
membujuknya menyerahkan diri
bukanlah yang pertama kupikirkan.
Dia pasti lapar.
Jadi, yang ada di benakku
adalah memberi dia makan.
Saat kudengar dia
telah membunuh atasanku
dan merenggut nyawa orang lain,
rasanya aku ingin bunuh diri.
Aku merasa sebagai pembohong.
Kenapa sekarang?
Kamu punya banyak waktu.
Kamu seharusnya bilang sejak
awal. Pasti itu akan lebih mudah.
Kini aku harus bagaimana?
Kamu mau aku memaafkanmu?
Atau kamu mau
aku makin membencimu?
Tidak keduanya.
Kamu menanyakan alasanku
bekerja di Firma Hukum Hae Kwang.
Aku hanya menjawab
pertanyaanmu.
Aku tidak ingin menjadi
pembohong lagi.
Aku tidak boleh pura-pura
bodoh seperti saat itu.
Itulah alasanku mengundurkan
diri. Tidak ada alasan lain.
Pak Choi.
Jangan gegabah, Pak Jung.
Menemui Pengacara Lee sekarang
untuk menginterogasinya
hanyalah tindakan gegabah.
Sikap tidak sabar seperti itu
tidak akan menguntungkanmu.
Dari penyidikan hingga
ke persidangan,
kamu tidak akan bisa
melakukan apa pun.
Sekarang, buatlah pilihan.
Kamu akan
memukulnya sekarang
dan dikeluarkan dari
penyidikan dan proses hukum?
Atau kamu akan
merelakannya sekarang
agar bisa memberikan pukulan
yang pantas dia dapatkan
melalui penyidikan
dan persidangan kelak?
Bagaimana kamu
tahu aku di sini?
Aku tahu saja.
Sesuatu memberitahuku
kamu akan dipecat dan
tidak bisa berbuat apa-apa
jika menemui Pengacara Lee
dan berulah. Firasatku tajam.
Kenapa? Kamu pikir
itu omong kosong?
Tidak.
Menurutku itu bukan
omong kosong.
Aku tidak akan
bertindak gegabah.
Bagus.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan
sebagai putra Kepala Jung.
Aku sungguh ingin
bertemu denganmu lagi.
Putra Kepala Jung.
Tentang kasus
pembakaran karavan...
Kamu yakin Ha Ju Won adalah
tersangka utamanya, bukan?
Dia mirip dengan wanita
di rekaman CCTV SPBU,
dan sidik jari yang di temukan
di lokasi cocok dengan miliknya.
Kami telah melacak BTS
ponsel pembakarnya,
dan jejaknya cocok
dengan tersangka.
Kalau begitu, mari kita simpulkan
dia pelaku kasus pembakaran itu.
Karena sudah mati, dia tidak bisa
didakwa, jadi, tutup saja kasusnya.
Baik.
Baik, Pak.
Selain itu, kalian juga yakin Ha Ju Won
adalah pembunuh berantai
cairan infus sebenarnya, bukan?
Kami memeriksa setiap kasus yang
terjadi setelah penangkapan Yi Suk,
dan semua korbannya
satu kamar dengannya.
Kami menggeledah rumahnya
dan menemukan botol
serta jarum suntik yang
digunakan dalam kasus itu.
Semuanya ccok dengan botol
yang kami kumpulkan di lokasi.
Kita juga tidak bisa mendakwanya
atas hal ini karena dia sudah mati.
"Tidak bisa mendakwa
karena sudah meninggal"
Bagaimana dengan
manipulasi bukti?
Ha Ju Won memanipulasi buktinya.
Bukan aku.
Maksud Anda, dia yang
menjebak ayahnya
atas pembunuhan
berantai, bukan Anda?
Jika yang kuingat benar,
botol-botol itu ditemukan
di ruangan ayahmu.
Ruang itu ada
di dalam rumah sakit,
maka sebagai pasiennya,
dia bisa memasuki ruangannya.
Bagaimana menurutmu?
Masuk akal?
Ya.
Mudah bagi Anda untuk memunculkan
teori yang masuk akal itu.
Kenapa waktu itu
Anda kesulitan?
Kenapa Anda tidak bisa
memikirkannya saat itu?
- Dia berlutut.
Maafkan aku.
Sebagai jaksa, aku seharusnya
tidak berhenti mencurigai dia.
Hanya saja,
aku tidak menyangka
dia bisa secakap dan seteliti itu.
Semua ini kesalahanku.
Anda harus bertanggung jawab.
Anda bilang itu kesalahan Anda.
Aku ingin bertanggung jawab,
tapi membuat kesalahan
semacam itu
tidak dianggap melanggar hukum.
- Hidupkan ayahku kembali!
- Hei, Dae Gu.
Hidupkan ayahku kembali!
- Dae Gu, tenanglah.
- Haruskah kita melerai mereka?
- Hidupkan ayahku kembali.
- Astaga.
Astaga. Berarti
kematian Ha Ju Won
adalah penutupan yang
sia-sia untuk sejumlah kasus.
Benar. Kesimpulannya,
semua ini adalah ulahnya.
Ayo fokus pada sisa persidangan
untuk kasus Ha Ju Won.
Hong Joo baru saja siuman.
Pak, aku harus keluar sebentar.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Hong Joo baru saja siuman.
Astaga, itu kabar baik.
Cepat jenguk dia.
- Baiklah, aku segera kembali.
- Ayo cepat.
Syukurlah. Aku sungguh
mencemaskan dia.
Pak Lee, bagaimana jika kamu
satu tim dengan Pak Jung
dan menangani
persidangan bersama?
Kudengar, CEO firma itu, Pak Ko,
akan membela Lee Yu Beom.
Kamu tidak akan bisa
menanganinya sendirian.
Begitu?
Dia hanya seorang pengacara.
Dia bukan apa-apa. Astaga.
Gara-gara dia, permintaan kita
untuk surat perintah
melawan Lee Yu Beom ditolak.
Dia bahkan tidak ditangkap
atas penyidikan pembunuhan.
Hebat, bukan?
Ya, pantas saja gajinya delapan digit.
Delapan digit?
Astaga. Memangnya dia
bekerja apa setiap hari?
Penghasilannya sekitar
27.000 dolar sehari.
Meski hanya bekerja
empat hari dalam setahun,
dia tetap lebih
kaya daripada kamu.
Cepat, bukan?
Cukup cepat untuk membuatku
ingin mengumpatmu.
Aku akan bersatu dengan Pak Jung
dan menumpasnya bersama-sama.
"Unit Perawatan Intensif"
"Jam besuk hanya dua kali sehari,
pukul 11 siang dan 7 malam"
Maaf. Izinkan aku masuk sebentar.
Aku hanya butuh lima menit.
Bukan, hanya satu menit.
Aku hanya akan melihat
wajahnya, lalu pergi.
Maaf. Silakan kembali pada
jam besuk berikutnya.
Kumohon. Izinkan aku
memastikan dia baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Hong Joo.
Kamu baik-baik saja? Tangan
dan kakimu bisa digerakkan?
Kamu bisa mengenaliku?
Tentu saja.
Aku juga tahu kamu sudah
berusaha menyelamatkanku.
Aku mendengar semuanya.
Semua yang kamu katakan.
Syukurlah.
Syukurlah, kamu baik-baik saja.
Terima kasih.
Kamu telah menyingkirkan
mimpi burukku yang panjang.
Kamu bisa berjalan?
Kamu tidak merasa pusing?
Tidak, aku menunggumu
di luar karena aku baik-baik saja.
Aku akan pindah ke kamar umum.
Bagaimana kamu
tahu aku akan terlambat?
Kamu bermimpi lagi?
Aku terus memimpikanmu
selagi tertidur.
Karena itu aku punya
firasat soal kasus itu
dan omong kosong macam apa
yang akan diucapkan Lee Yu Beom.
Aku juga tahu soal Pak Choi.
Dia pernah menjadi polisi.
Ya.
Aku melihatmu menangis di mimpiku.
Aku menangis bersamamu.
"Firma Hukum Hae Kwang"
"Choi Dam Dong, Firma Hukum Hae Kwang"
Pak Choi, aku membawakan secangkir kopi.
Astaga, terima kasih.
Bagaimana? Kamu
suka kantormu?
Ya, meja kerja ini lebih besar
daripada meja kerja kepala jaksa.
Kami juga punya
gimnasium dan sauna.
Kamu bebas menggunakannya kapan saja.
Astaga, aku harus menyombongkan
ini kepada Nona Moon.
Aku hampir lupa. Kabarnya,
Reporter Nam Hong Joo
sudah siuman.
Dia sudah siuman?
Kenapa? Bukankah itu kabar baik?
Tentu saja.
Itu kabar baik.
Senang mendengarnya.
Tentu, itu kabar baik.
Kini kita punya satu sekutu lagi.
Hai, Pak.
- Hai.
Aku hanya perlu membaca tulisanmu
dengan lantang di meja hijau, bukan?
Di mana drafnya?
Sudah disiapkan?
Sudah.
"Firma Hukum Hae Kwang"
Ini?
Ya, Pak.
Buatlah jadwal makan malam
dengan Reporter Nam.
Dia memihak kita,
jadi, kita harus mendiskusikan
yang akan diucapkan di persidangan.
Pak, ada yang ingin kusampaikan.
Apa?
Reporter Nam tidak
akan memihak kita.
Kenapa?
Kamu telah bertaruh nyawa
untuk menyelamatkannya.
Dia mungkin salah
paham soal aku.
Dia pasti kebingungan saat itu.
"Argumen Pembelaan"
Katakan dia salah
paham bagaimana.
Sudah lama aku
tidak ke meja hijau.
Aku tidak mau
mempermalukan diriku.
Dengar, Pak Lee.
Ya, Pak.
Kamu pikir aku mau membelamu
karena menyukaimu?
Kamu pikir aku mengambil kasus itu
untuk mendapatkan uang receh itu?
Tidak.
Aku tidak tertarik
Aku bahkan tidak memercayaimu.
Kamu membunuhnya
dengan sengaja atau tidak,
aku tidak peduli.
Aku hanya tidak menyukai fakta
bahwa nama firmaku telah tercemar.
Kamu harus memberitahuku kenyataannya
agar aku bisa membersihkan
atau menutupinya.
Katakan sekarang.
Salah paham bagaimana?
Pak.
Sebenarnya...