English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 3)
Siapa pemilik mobil putih itu?
Ah, aku yang punya.
Kalau yang ini?
Punyaku.
Kalian bisa melanjutkannya
di kantor polisi.
Kalian berdua harus diobati dulu.
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa,
jadi tidak usah menatapku.
Ya?
Iya.
Aku percaya.
Sebab itulah aku...
...bisa memercayaimu.
Bagaimana kau bisa memercayaiku?
Ya?
Apa maksudnya?
Soal yang kukatakan tadi.
Tadi sudah bilang kalau
kau dan ibumu akan mati karena Yoo Bum.
Kalau aku jadi kau,
pasti takkan kupercaya kata-kata itu.
Bahkan aku juga marah.
Aku tidak marah, kok.
Aku percaya kau sudah menyelamatkanku.
Kenapa percaya padaku?
Aku tidak bermaksud berbohong.
Kau juga bermimpi, 'kan?
Dan mimpimu bakal jadi kenyataan.
Bukan begitu?
Bagaimana kau tahu?
Aku juga bermimpi seperti itu.
Dan mimpiku selalu menjadi kenyataan.
Sama sepertimu.
Permisi, Anda tak apa-apa?
Anda berkeringat.
Sepertinya di sini panas.
Kau tak apa 'kan, sayang?
Ya.
Kau terus bermimpi seperti itu?
Ya, bahkan aku banyak bermimpi.
Itu yang pertama buatmu?
Ya.
Seberapa jauh kau...
Maksudku, seberapa jauh
kau bisa memprediksinya?
Aku tak tanya karena aku percaya.
Tidak berbatas.
Bisa saja sebulan atau esoknya.
Bahkan bisa beberapa menit kemudian.
Pernah prediksi mimpimu salah?
Tak pernah.
Ada mimpi yang tak terwujud,
tapi tidak pernah salah.
Kau belum mencoba mengubahnya?
Itu sebabnya kau itu luar biasa.
Aku benar-benar
menyelamatkan seseorang?
Benar.
Lalu apa yang akan terjadi?
Maksudku, bukan karena
aku percaya kata-katamu...,
...tapi katakanlah misalnya
aku akan mengubah masa depan.
Anggap saja aku sudah mengubahnya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Saat kau menghentikan air yang mengalir,
berarti air itu akan dialihkan pengalirannya.
Kau menghentikan hal-hal yang terjadi,
seperti menghentikan air mengalir.
Waktu akan mengalir berbeda.
Ah, aku harus turunkan berat badanku.
Kenapa hari ini telat masuk?
Jangan diungkit.
Aku ini hampir mati.
Aku bisa saja mati kalau tidak diet.
Ya, aku mencoba mempertahankan
kondisi terbaik untuk diriku sendiri...,
...dan aku berlatih dengan giat.
Park So Yoon-ssi, Anda masuk final...
...Kompetisi Internasional Chopin
untuk pertama kalinya di Korea.
Bisa berikan tanggapan?
Banyak orang akan terinspirasi padaku.
Aku akan melakukan yang terbaik,
jadi aku tidak akan mengecewakan...
- Oh.
- Ada apa ini?
- Ibu.
- Sayang.
Ahjumoni? Telepon 119.
- Ibu.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
- Bisa dilihat?
- Jangan mengambil foto.
Aku tidak melakukan ini.
Halo? Apa ini polisi?
Aku ingin melaporkan kasus KDRT.
Sudah kubilang aku tidak melakukannya!
Minggir.
- Ibu, bangunlah.
- Jangan mengambil foto.
- Cepat bangunlah.
- Ibu.
Kalau waktu berlalu dengan cara lain...,
...ke mana arahnya?
Ke arah yang lebih baik?
Atau malah sebaliknya?
Aku belum mencoba mengubah waktu.
Aku juga tidak tahu.
Tapi yang pasti...
...oang tidak menyadari bahwa
waktu telah berubah dari awal.
Kemudian, seiring berjalannya waktu...,
...perbedaannya akan semakin besar.
Kalian tahu siapa aku?
So Yoon.
Kau tak apa?
Kenapa kau bisa kemari?
Itu...
Aku hanya mampir kemari.
Jangan katakan apa pun
tentang yang terjadi hari ini.
Anggap saja kau tak lihat apa-apa. Mengerti?
Mengerti.
Aku tidak akan kasih tahu siapa-siapa. Tidak akan pernah.
Baiklah.
Terima kasih.
Satu hal yang pasti...
...mulai sekarang, waktu
akan berlalu dengan cara lain.
Entah itu menuju ke arah yang baik atau buruk.
Kurasa begitu.
Sekarang giliranku yang bertanya padamu.
Kenapa kau datang menyelamatkanku?
Aku hanya mimpi bagimu.
Kenapa kau menyelamatkanku bahkan
ketika mobilmu sendiri kau hancurkan...
...dan terluka seperti ini?
Entahlah.
Kau masih belum mengerti?
Mungkin aku tahu alasannya.
Apa maksudnya?
Kapan kau mulai?
Jatuh cinta padaku.
Apa?
Jatuh cinta padamu?
Siapa? Aku?
Bingo!
Pasti ada salah paham.
Kau jatuh cinta padaku
saat aku memelukmu, 'kan?
Itu sebabnya kau balas peluk aku, 'kan?
Tidak, aku hanya memelukmu karena
kau yang peluk dulu. Aku tidak merasakan apa-apa.
Kau tak merasakan apa-apa?
Tapi kau memelukku erat-erat. Bahkan menepuk belakangku.
Jadi kau bisa memeluk wanita di mana pun?
Tidak.
Berarti aku bukan sembarang wanita.
Apa yang spesial dariku?
Apa yang kau sukai dariku?
Aku bingung. Kenapa bertanya seperti itu?
Tidak, aku salah.
Kau 'kan memelukku setelah menyelamatkanku.
Berarti...
...di pemberhentian bis?
Atau saat kau bawa...
...kue beras?
Ada apa ini?
Berarti benar, dong!
Kau jatuh cinta dengan suaraku?
Daebak. Bukan.
Kau pindah rumah karenaku?
Anda membuatku gila.
(Pria Baik)
(Seoul)
Kantor polisi mana? Ya.
Apa kejahatan dan hukuman untuk itu?
(Pria jahat)
Aku jadi merinding.
Jadi memang benar kau pindah karenaku.
(Wanita Aneh)
(#2
Pria Baik, Pria Jahat, Wanita Aneh)
Kau tidak apa-apa?
Hyung, bangunlah!
Lima menit lagi.
Telat.
Telat!
Hei, kau!
Dasar kau.
Sekarang sudah jam berapa?
Buatkan aku sereal juga.
Buat saja sendiri.
Aku lagi kesusahan, tau.
Kau malah bertingkah aneh.
Kenapa labil begitu?
Hyung, itu...
Apa?
Jangan katakan apa pun
tentang yang terjadi hari ini.
- Tidak jadi.
- Ada apa? Malah tak jadi.
Oh ya, bagaimana hubunganmu dengan gadis sebelah?
Kalian berdua sudah pacaran?
Mau mati, ya?
Hidup itu membosankan bagimu, bukan?
Kenapa? Kau itu sangat khawatir padanya.
Kau menyelamatkannya walau mobil barumu kau korbankan.
Ibu, pria itu jatuh cinta padaku.
Siapa pria itu?
Pria pindahan.
Muda dan tampan.
Aigoo. Lalu bagaimana
dengan pengacara itu?
Ibu, jangan ungkit tentang dia lagi.
Dia akan memanfaatkanku selagi cari uang.
Jadi kau mau putus dengannya?
Lalu Ibu ingin aku
menemuinya lagi?
Dia bisa saja menghancurkan sesuatu.
Jadi sekarang kau mau berkencan
dengan pria pindahan itu?
Tidak.
Aku hanya ingin mengganti pacarku.
Aku hanya akan membayarnya
karena sudah menyelamatkanku.
Membayar dia kembali?
Apa maksudnya?
Jae Chan menyelamatkan hidup kita.
Aku harus membayarnya selama sisa hidupku.
Itu yang tepat kulakukan.
Bagaimana caranya?
Sepertinya dia belum pernah
berkencan dengan gadis mana pun.
Yah, mau bagaimana lagi?
Toh, dia menyelamatkan hidupku.
Kau harus memikirkan ini.
Kau bisa membayarnya kembali dengan balas dendam.
Balas dendam?
Kedengarannya bagus juga.
Seperti Romeo dan Juliet.
Itu membuatku bersemangat.
Dia memang sangat gila.
Dia pikir aku jatuh cinta padanya.
Dia itu cari perhatian.
Harusnya dia pergi temui dokter jiwa.
Atau harus ada hukum
yang membedakan mana orang gila itu.
Dengan begitu kita bisa
menghindari orang seperti dirinya.
Aku sangat tidak beruntung
bertemu dengannya.
Tapi kau bilang...
...di dalam mimpimu
dia sangat sedih.
Dia tidak sedih!
Itu agak menakutkan.
Ya, aku menyelamatkannya karena dia menakutkan.
Tidak. Sebenarnya aku tidak menyelamatkannya.
Aku tidak pernah bilang apa pun tentang mimpiku.
Bisa-bisa aku dipanggil gila
karena mendengar tentang mimpiku.
Ya. Ya.
Siapa yang datang jam segini?
Hei, dia si wanita sebelah rumah.
Apa?
Aku Hong Joo yang tinggal di sebelah rumah.
Ya, ada yang bisa dibantu?
Omo, siapa pemilik suara tampan itu?
Perlihatkan wajahmu.
Aku jadi penasaran.
- Dia kenapa?
- Sudah kubilang 'kan?
Dia jadi berbeda begini.
Aku bisa mendengar kalian berdua.
Aku membuat bola nasi
untuk dibagikan pada kalian.
- Maaf, Nam Nam Joo-ssi.
- Ya?
Aku tidak percaya yang kau ceritakan tentang mimpi.
Jadi aku bukan
menyelamatkanmu karena itu.
Dan kau tidak perlu membayarku kembali.
Kau bisa ambil kembali bola nasimu.
Dia paham yang kukatakan.
Oh, kau tidak percaya padanya?
Aku benar-benar mengerti maksudmu.
(Toko bunga)
- Selamat pagi.
- Halo.
Ada pria yang tinggi
dengan lengan panjang.
Namanya Jung Jae Chan.
Terima kasih, Jung Jae Chan Ahjussi.
Ini kopi Anda.
Selamat datang.
Dalam tiga menit, pria tinggi
akan datang kemari memesan sesuatu.
Dia memakai baju krem.
Kalau dia datang, tolong lakukan ini untukku.
- Aku pesan...
- Anda pesan Americano...
...dengan gula tambahan
dan sirup hazelnut?
Ya, benar.
Pakai kartu kredit.
Kereta akan melaju...
Silakan masuk dalam kereta
setelah beberapa orang keluar dari kereta.
Kalian saling kenal?
- Tidak.
- Ya.
- Mau ganti tempat duduk?
- Tidak, tidak usah.
Terima kasih.
Ini aku. Nam Hong Joo
yang dari sebelah rumah.
Aku tahu.
Kau pasti sangat penasaran.
Kau penasaran kenapa aku mengikutimu...
...tapi ternyata tidak
karena kita naik kereta bersama.
Rasanya memang aneh.
Benar?
Kau ini sedang membaca pikiranku?
Aku benar-benar mengikutimu.
Karena aku menebak ke mana
kau pergi dalam mimpiku.
Aku menebak balon itu terjebak di pohon.
Kutebak kau juga memesan kopi.
Dan kutebak kau naik kereta subway untuk pergi bekerja.
Dan aku juga melihat stasiun mana tujuanmu.
Sudah kubilang aku bisa
meramal masa depan dalam mimpiku.
Jadi memang benar kau menyelamatkanku.
Dan memang benar aku
berutang budi padamu.
Benar bukan?
Kenapa kau malah diam?
Aku kemari hanya ingin
mendengar jawabanmu.
Oh, iya. Kau pasti akan
membutuhkan ini.
Silakan berdiri di belakang garis kuning.
Aku tidak percaya dengan kata-katamu.
Kau bilang kau bermimpi tentangku.
Kenapa kau malah menyangkalnya?
Aku bukannya menyangkal.
Aku hanya tidak memercayainya.
Apa?
Aku tidak ingin memercayai itu.
Aku tidak akan percaya
walau aku memimpikan hal itu lagi.
Aku tidak peduli siapa yang mati dalam mimpiku.
- Kenapa?
- Kalau aku percaya...,
...aku harus selamatkan siapa pun
yang hampir mati. Kalau tidak...,
...aku malah menyalahkan diriku tanpa henti.
Aku tidak bisa mengatasinya.
Lalu kau bisa mengatasinya?
Tidak bisa.
Kalau tidak bisa,
abaikan saja mimpimu itu.
Seakan tak pernah terjadi.
Itu akan membuatmu tak pernah menderita.
Kalau kau ingin mengubah sesuatu, cari saja orang lain.
Aku tidak bisa menemukan orang lain.
Aku tidak tahu kenapa harus menjadi dirimu.
Carilah orang lain yang lebih keras.
Jika ada 2, pasti ada 3 dan 4 juga.
Sudah kubilang.
Hanya dirimu saja.
Ayah, aku memimpikan
sesuatu yang aneh tadi malam.
Seperti apa?
Satu, dua...
...tiga.
Ayah mati dalam mimpiku.
Bagaimana nanti Ayah mati?
Apa ayah yang banyak darah?
Banyak darah berarti pertanda baik.
Jentikkan dengan pergelangan tanganmu.
- Cobalah lagi.
- Bus Ayah mengalami ledakan.
Ledakan? Bagaimana?
Seorang tentara muda naik busnya Ayah.
Dia membawa granat dan senjata api.
Hei, ini bukan Amerika.
Impianmu sangat
tidak mungkin terjadi.
Tapi itu nyata!
Dia melempar granat ke dalam bus.
Lalu semua orang meninggal.
Ayah, hari ini bisa jangan bekerja dulu?
Mimpi yang kurasakan sangat nyata.
Benarkah? Kalau begitu...
Kalau kau melakukan sesuatu untuk Ayah,
Ayah akan memikirkannya.
Seperti apa?
Hei! Aku tidak mungkin melakukannya.
Ayah tidak minta terlalu banyak.
Kenapa kau tidak mau?
Kau mungkin akan membutuhkannya.
Dasar sial.
Aigh. Ramalan cuaca memang suka salah prediksi.
Pak Jaksa, selamat pagi.
Oh. Tidak kusangka bertemu denganmu di sini.
Tapi, kau bawa payung?
Tidak, aku akan lari ke toko seberang dan membelinya.
- Pak Jaksa.
- Ya, Jaksa Shin.
Mobil Anda di mana?
Karena kebijakan, jadi aku tidak membawanya.
Kau kebetulan bawa payung?
Tentu saja.
Aigoo.
Aku akan mengantar Anda sampai di kantor.
Baguslah.
Jaksa Jung, bagaimana ya?
Payungku terlalu kecil untuk bertiga.
Oh, tidak apa. Aku tidak apa,
jadi antarlah saja.
Ya. Sampai jumpa.
- Ayo pergi, pak.
- Ya.
Tapi, kenapa dia bicara informal padamu?
Mungkin karena dia seniorku.
Meski begitu, dia tetap harus beretika di kantor kami.
Dia pasti tidak tahu.
Aku tahu. Jalannya itu masih panjang.
Maaf terlambat.
Tadi mendadak hujan.
Hwanjang-nim, Anda pergi ke laut kali ini.
Menurut laporan medis, Anda mematahkan enam tulang rusuknya.
Karyawan kami kesulitan
menghapus rekaman CCTV itu.
Aku tahu mereka sangat kesusahan.
Itu sebabnya aku akan bayar mereka lebih banyak.
Tuduhan cedera akan menyulitkan
banyak hal, jadi aku akan bicara dengan...
...para dokter dan
menjadikannya sebagai serangan.
Tuliskan surat permintaan maaf
untuk setiap tanggal, hanya berjaga-jaga saja.
Anda tahu apa yang terjadi
selanjutnya jika Anda dikenai tuduhan penyerangan?
Anda mungkin mendapat
surat cerai yang ditandatangani oleh istri Anda.
- Jadi...
- Aku tidak akan diadili...
...karena dia tidak memiliki hak
untuk bertindak. Aku sangat tahu itu.
Istri Anda akan menandatanganinya, 'kan?
Kalau tidak, berarti dia akan
memasukkanku ke penjara.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah
membuat So Yoon menjadi anak terpidana.
Benar. Yoo Bum mungkin berpikir itu tidak masuk akal.
Dia disalahkan atas sesuatu
yang tidak ia lakukan.
Dan aku memeluk orang lain.
Itu wajar saja.
Tenanglah.
Bicaralah dengan akal sehat.
Berpisahlah dengannya secara rasional.
Sudah datang.
Mau pesan kopi apa?
Tidak, aku hanya mampir saja.
Aku ingin bertemu denganmu
karena kau mungkin ingin banyak bicara denganku.
Sebagai contoh...,
...permintaan maafmu.
Aku tahu...
...kau kecewa dengan...
...tingkahku...
...saat kecelakaan itu terjadi.
Aku senang kau menduganya.
Aku tahu yang kulakukan sekarang...
...sama sekali tidak masuk akal.
Aku juga tahu kau tidak berbuat salah.
Tapi aku akan tidur nyenyak
kalau kita mengakhiri hubungan kita di sini.
Hei, permisi, Nam Hong Joo-ssi.
Jadi, ayo kita akhiri di sini.
Panggil saja aku gila atau tidak tahu diri.
Tapi aku tidak tahu apa yang harus kubicarakan.
Maafkan aku!
Kau sebut ini permintaan maaf?
Ya, ini permintaan maaf. Aku bisa saja
lebih nyaring lagi saat minta maaf.
Semua ini salahku.
Aku memang pantas disalahkan.
Aku dengan tulus meminta maaf!
- Halo, selamat datang.
- Halo.
Halo. Hati-hati dengan lantai yang licin.
Hei, kenapa kau di sini?
Kenapa tidak ke sekolah?
Aku di sini karena aku khawatir.
Aigoo. Kalau banyak bermimpi seperti itu,
sebaiknya berhenti sekolah saja.
Ayah, aku melihat pria itu dalam mimpiku.
Itu kebetulan saja.
Ayah, kurasa dia bawa pistol di dalam tasnya.
Berita terkini.
Seorang tentara diam-diam lari
dari pangkalan militer...
...dan membawa dua granat
di Provinsi Gangwon.
Dia menembak seorang
petugas polisi di sebuah toko di Seoul.
Polisi dan tentara sedang mencari keberadaannya.
Petugas polisi yang tertembak akhirnya tewas di tempat.
Reporter Kim Moo Kyung melaporkan dari tempat kejadian.