Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pusat Kanker Inteligensi
Buatan Pertama Korea"
Pulang dari rumah sakit
bukanlah hal besar.
Ibu tidak perlu datang.
Benar, bukan?
Aku bukan anak kecil.
Ya, tapi kamu saksi penting.
Aku sudah menghubungi kepolisian
dan meminta jaminan perlindungan.
Kamu meminta jaminan perlindungan?
Tidak akan ada yang terjadi.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Bagaimana jika Yu Beom
keluar untuk menculiknya?
Jadi, kamu akan terus bersamaku
sampai persidangannya berakhir?
Benar. Bertahanlah.
Persidangan akan segera dimulai.
Itu mereka.
Hai.
- Apa?
- Kami akan melindungi Nona Nam.
Aku Han Woo Tak
dari Polsek Sangku.
Aku Letnan Oh Kyung Han.
Kami akan menjagamu sampai
persidangannya usai.
Woo Tak.
Aku senang ini dilakukan
oleh polisi yang kami kenal.
Kamu baik-baik saja?
Aku sangat mencemaskanmu.
Ya, aku baik-baik saja.
Jae Chan memberitahuku
kamu berusaha mati-matian
menyelamatkan aku.
Sebenarnya, tidak mati-matian.
Woo Tak, kamu satu-satunya
polisi di Hangang-gu?
Benar, bukan? Aku juga terkejut
saat ditugaskan melakukan ini.
Sungguh kebetulan.
Kebetulan apanya?
Kamu ini bicara apa?
Pasti salah satunya.
Jaksa Jung yang meminta kita,
atau Letnan Han
yang menawarkan diri.
Aku tidak pernah membuat
permintaan semacam itu.
Aku juga tidak menawarkan diri.
Salah satu dari kalian
pasti sedang berakting
untuk membodohi kami semua,
tapi aku bahkan tidak
tertarik, jadi, ayo.
Terima kasih.
Ayo.
Jangan berakting.
Astaga, berkacalah.
Hati-hati di jalan.
Ayo kita pesan makan
malam dari Dongchunwon,
dan periksa kembali
barang-barang sitaan ini.
Baiklah.
Dongchunwon tutup setiap Minggu.
Mau didihkan air untuk mi gelas?
Baiklah.
Kamu mau juga?
Ya, tolong.
Aku mau rasa kimchi.
Bagaimana kamu
bisa begitu tenang?
Apa maksudmu?
Nona Nam nyaris mati.
Jika menjadi kamu,
setidaknya aku akan
mencengkeram kerah Lee Yu Beom.
Apa aku terlihat tenang?
Ya, kamu mulai
agak menakutiku.
Aku sama sekali tidak tenang.
Aku gusar.
Lee Yu Beom! Lepaskan!
Setiap detik, aku
membayangkan menarik kerahnya,
meneriaki, dan
memukulinya habis-habisan.
Lalu?
- Hei, cukup.
- Pak!
Kubilang, berhenti!
- Tapi konsekuensinya terlalu berat.
- Hei! Kamu sudah gila?
- Aku akan dikeluarkan.
- Jangan mencampuri kasus itu lagi!
Aku tidak akan bisa
melakukan apa-apa.
Kamu preman atau apa?
- Kamu mau apa?
- Aku terpaksa menerimanya,
dan juga menerima
perintah penahanan.
Semuanya akan berantakan.
Jadi, itu alasanmu menahan amarah?
Benar, setiap pagi, rahangku sakit
karena menggeretakkan
gigiku di malam hari.
Aku punya pelindung mulut. Mau pinjam?
Itu membantu.
Seharusnya kamu
memberitahuku lebih awal.
Bawakan besok.
Baiklah, akan kubawakan.
Lagi pula, tampaknya kamu merasa
semua milikku adalah milikmu.
Aku akan membawakan si Merah
dan pelindung mulut untukmu.
"Vecaron, tiga botol"
Tulisan tangan siapa ini?
Itu tulisan tangan saya.
Bisakah Anda membacakan
yang tertulis ini secara lantang?
Saya rabun jauh karena usia.
Kamu tidak boleh membuat
kesalahan, mengerti?
Pak Han, kenapa Anda tidak bisa
memberi tahu kami warna payungnya?
Apa warna payungnya?
Saya tidak begitu bisa membedakan warna.
Aku harus bagaimana, Robin?
Tampaknya aku akan
mengacaukan semuanya.
Astaga, tenang saja.
Hari ini, kita hanya akan
memeriksa daftar barang bukti.
Itu Pak Gaji Delapan Digit.
Arah pukul tiga.
Jaksa Lee Ji Kwang. Aku
banyak mendengar tentangmu.
Tolong jangan terlalu keras
dengan kami, Jaksa Jung.
Itu yang ingin kami
minta dari Anda.
Pak Delapan...
Maksudku, Pak Ko.
Aku sudah meninjau
daftar barang buktimu.
Kamu menyelidiki semuanya
dengan sangat teliti.
Begitukah?
Kalau begitu, jangan tidak
menyetujui terlalu banyak.
Itu memperumit
keadaan kedua pihak.
Aku tahu. Aku benci
jika persidangan ditunda.
"Sedang Ada Sidang"
Jaksa, apa pendapat Anda
mengenai barang bukti ini?
Bukti Nomor 3, tidak setuju.
Kami juga tidak setuju dengan
Nomor 7 dan Nomor 11.
Katanya dia tidak akan
menentang semua bukti.
- Nomor 13, tidak setuju.
- Kalau begitu, semuanya saja.
Kami juga tidak setuju
dengan bukti Nomor 15,
tapi kami akan
mengesampingkan ini.
Astaga, terima kasih banyak.
Nomor 17, tidak setuju.
Nomor 17 adalah pernyataan
saksi, Nam Hong Joo.
Anda tidak menyetujuinya?
Tidak, Nona Nam satu-satunya
saksi dalam kasus ini.
Pernyataannya akan memutuskan
terdakwa bersalah atau tidak,
jadi, dia harus bersaksi
di ruang sidang ini untuk
menentukan kredibilitasnya.
Baik, poin diterima.
Ada lagi yang ingin
Anda tegaskan?
Ya, masih ada banyak di daftar kami.
Nomor 19, tidak setuju.
Apa masalahnya? Kenapa dia
meragukan kredibilitas Pak Choi?
Perluka kita memanggil
Pak Choi Dam Dong juga?
Ya, Jaksa Penuntut bersikeras
bahwa terdakwa membunuh
Nona Ha Ju Won untuk menutupi
perbuatan dia
dalam merusak bukti
saat menangani kasus
pembunuhan berantai cairan infus,
maka kita harus memanggil Pak Choi,
yang menyelidiki kasus tersebut,
untuk memeriksa detilnya lebih jauh.
Kami juga tidak setuju
dengan bukti Nomor 34.
Nomor 44 juga.
Anda juga tidak
menyetujui Nomor 44?
"Pernyataan, Han Woo Tak"
Apakah artinya kita perlu
memanggil Pak Han Woo Tak juga?
Jaksa Penuntut bersikeras bahwa
terdakwa bersalah atas pembunuhan
dan percobaan pembunuhan
berdasarkan pernyataannya,
maka kita harus memastikan keabsahan
pernyataannya di ruang sidang ini.
"Panggilan untuk Bersaksi"
Kalau begitu, Jaksa Penuntut,
apakah Anda akan melakukan
pemanggilan terhadap Nona Nam,
Pak Choi, dan Pak Han
agar kita bisa menanyakan mereka
sebagai saksi di persidangan nanti?
- Ya, Yang Mulia.
Mereka jelas ingin menggoyahkan
kredibilitas saksi-saksi kita.
Persidangan ini akan melelahkan.
Apa ini?
Kamu telah berusaha menjaga
Hong Joo beberapa hari ini.
Aku ingin mentraktirmu.
Ini tanda terima kasihku.
Aku merasakan ini setiap melihatmu.
Aku merasa kamu agak pelit
soal urusan berterima kasih.
- Jangan begitu.
- Tidak, dia cukup terbuka denganku.
Astaga.
Siapa ini?
Itu. Itu...
Astaga, ini pasti dia.
Gadis yang kamu
sukai, bukan?
Apa?
Benarkah?
Ini bayangan gadis
yang kamu sukai?
Ya, benar.
Dia pasti cantik.
Dia sepertinya tipe
yang cerdas dan polos.
Benar, bukan?
Maksudmu kamu?
Bukan, gadis ini.
Hei, bagaimana kamu bisa tahu
soal dia dari bayangannya saja?
Aku bisa melihat.
Ada apa dengan matamu?
Hei, Pak.
Ya, Anda akan menghadiri
sidang Lee Yu Beom besok?
Astaga.
Dia tidak berhak menyindirku.
Dia bahkan tidak tahu itu
bayangan dirinya sendiri.
Benar, bukan?
Jadi, kamu tahu.
Lagi pula, kamu sudah tahu.
Ya, aku tahu.
Jangan canggung.
Aku akan berpura-pura tidak tahu,
jadi, tetaplah berteman.
Kamu sangat pengertian.
Jika begitu,
bisakah kita berbicara
seperti teman sekarang?
Astaga, enak saja.
Aku tidak sepengertian itu.
Astaga, tampaknya akan ada
banyak reporter di sana besok.
Semoga aku tidak
melakukan kesalahan.
Aku sangat gugup.
Aku lebih gugup.
Sepertinya jantungku sakit.
Ayo makan yogurt ini.
- Yogurt.
Kemarin, hari ini, dan besok.
Kami terbiasa setiap
hari seperti hari lainnya,
tapi hari istimewa
sebentar lagi dimulai.
Silakan masuk, Pak Choi.
Mari kuantar ke pengadilan.
Baiklah.
Bagi sebagian orang, hari ini
akan membawa kebahagiaan
atau kemarahan.
Tenang saja.
Sebagian lain akan mengingat
hari ini sebagai hari yang sedih.
"Ini hari yang penting untukmu.
Aku akan datang untuk mendukungmu"
Pak Lee, kamu siap?
Tentu, aku sangat siap!
Pada akhirnya,
kita akan mendengar
kata-kata terakhir seseorang.
"Jangan menangis."
"Jangan terlalu lama
menyalahkan dirimu."
"Tapi"
"jangan melupakan apa yang terjadi."
Sampai bertemu di dalam.
Kamu pasti gugup.
Ya.
Santai saja.
Orang akan berpikir kamu
terdakwa, dan aku jaksa.
Aku akan berusaha.
Jangan berpikir persidangan ini
harus lebih berat dari seharusnya.
Jawabannya sudah jelas
jika kamu berpikir logis.
Antara pengacara yang bekerja
sama dengan pembunuh berantai
untuk membunuh
seorang reporter
dan pembunuh berantai
yang berusaha membunuh
pengacara dan reporter,
mana yang lebih
masuk akal bagimu?
Ya,
kurasa argumen kami
lebih masuk akal.
Begitukah?
Astaga, aku penasaran melihat
pihak mana yang menurut
hakim paling meyakinkan.
Aku juga penasaran.
Siapa yang lebih
dia percayai kali ini?
Sebentar.
Halo.
Nona Nam,
lama tidak berjumpa.
Kamu sudah membaik?
Ya, aku sudah pulih.
Syukurlah.
Lama sekali tidak bertemu, Pak.
Ya.
Aku sangat ingin bertemu Anda lagi.
Aku juga.
Semua dimohon berdiri.
Silakan duduk.
Jaksa Pembela dan Jaksa Penuntut.
Semuanya hadir, bukan?
Ya, Yang Mulia.
- Ya, Yang Mulia.
Jaksa Penuntut bersikeras bahwa
terdakwa membunuh Ha Ju Won
untuk menutupi fakta bahwa
terdakwa merusak barang bukti
saat menangani kasus
pembunuhan berantai cairan infus.
Entah dia memanipulasi
bukti atau tidak
adalah kunci untuk
memecahkan kasus ini.
Pak Choi, pada 12 Desember 2014,
Anda melakukan
penggeledahan dan penyitaan
di kantor Myung Yi Suk, benar?
Benar.
Saya melihat "Vecaron,
tiga botol" di bawah daftar ini.
Apa itu Vecaron?
Itu obat yang digunakan
si pembunuh berantai
untuk membunuh korbannya.
Pelaku memasukkan obat itu
ke tubuh pasien melalui cairan infus
dan membunuh 11 orang.
Seperti kita tahu, telah terungkap
bahwa Ha Ju Won pembunuh sebenarnya,
tapi sebagian bersikeras bahwa
botol Vecaron adalah bukti palsu.
Anda setuju dengan mereka?
Ya, saya yakin itu dimanipulasi.
- Astaga.
- Itu gila.
Botol itu adalah bukti penting,
tapi Anda membubuhkannya
di bawah daftar
dengan pena berbeda.
Apa yang terjadi?
Saya membuat daftar
barang sitaan di lokasi
dan memeriksanya kembali
saat saya kembali ke kantor
sambil membandingkan
dengan bendanya.
Seperti itu karena yang hilang
di daftar ditambahkan kemudian.
Lalu bagaimana dengan
tulisan tangan ini?
Tulisan tangan siapa ini?
Itu tulisan tangan saya.
"Vecaron, tiga botol"
Anda yang melakukan
penggeledahan dan penyitaan.
Anda juga yang membuat
daftar barang sitaan.
Anda juga menambahkan
barang sitaan tambahan di daftar.
Lantas, menurut Anda, siapa
yang pertama harus dicurigai
merusak barang bukti?
Apa ini?
Licik sekali. Mereka berusaha
menimpalkan semua kepada Pak Choi?
Yang Mulia, bertanya
berdasarkan spekulasi
tidaklah pantas.
Tolong abaikan pertanyaan ini.
Pertanyaan awal
diperbolehkan dalam uji silang,
jadi, saya rasa
tidak ada masalah.
Pak Choi.
Ya, Yang Mulia.
Bolehkah saya menolak menjawab
berdasarkan Pasal 148 KUHAP?
Anda menolak memberi kesaksian?
Ya, saya tidak akan
menjawab pertanyaan itu.
Maka orang akan berpikir Pak
Choi benar merusak barang bukti.
Gawat.
Sekian.
Jaksa Penuntut, ada
pertanyaan lain untuk saksi?
Ya, Yang Mulia.
Pak Choi.
Anda di mana saat memeriksa
kembali daftar itu?
Saya di kator Jaksa Lee
di Kantor Kejaksaan Yeonju.
Kalau begitu, tolong sebutkan
nama yang meninjau daftar barang sitaan
di lokasi.
Saya, Pak Seo,
dan Pak Lee Yu Beom, jaksa
yang menangani kasus ini.
Maka tiga orang memiliki akses
terhadap barang sitaan tersebut,
jadi, ketiganya bisa
saja merusak barang bukti.
- Betul? - Ya.
Satu dari ketiga orang itu
menerima penghargaan
dari Jaksa Penuntut Umum
setelah kasus itu terpecahkan.
Apa?
Penghargaan dari Jaksa Penuntut Umum?
Kenapa dia menanyakan
pertanyaan acak seperti itu?
- Ya. - Siapa?
Pengacara Lee Yu Beom
menerima penghargaan.
Kenapa bukan
kalian bertiga?
Karena kami hanya penyidik.
Seluruh tanggung jawab
dan penghargaan
adalah untuk jaksa.
Lalu kapan Pengacara Lee mendapat
tawaran dari Firma Hukum Hae Kwang?
Tepat setelah menerima penghargaan.
Apakah Anda mendapat penghargaan
setelah kasus itu terpecahkan?
Saya tidak mendapatkan
penghargaan apa pun.
Saat sejumlah orang dicurigai
merusak barang bukti,
pertanyaan tentang siapa
yang melakukannya muncul.
Jawabannya bisa mudah didapat
jika pertanyaannya agak dipelintir.
Siapa yang diuntungkan
dari dirusaknya barang bukti?
Siapa yang paling diuntungkan?
Siapa?
Dia Pengacara Lee Yu Beom.
Sekian.
Bagus. Bagus sekali.
"Yang Diuntungkan Dari Rusaknya
Barang Bukti adalah si Pelaku"
"Lee Yu Beom"
Tampaknya dia berhasil
melalui bagian tersulit.
Ya, tampaknya begitu.
Apa aku berikutnya?
"Sedang Ada Sidang"
Hal terpenting
dalam menentukan
apakah tindakan terdakwa
adalah pertahanan diri
ataukah aksi pembunuhan
dan percobaan pembunuhan
adalah bagaimana saksi, Nona
Nam Hong Joo, bisa ada di atap.
Pembela bersikeras bahwa Ha Ju Won
menggendong Anda di punggungnya.
Anda ingat apa
yang terjadi?
Ya, saya ingat.
Tapi terdakwa, Lee Yu Beom,
yang menggendong saya.
Dia bersikeras bahwa
dirinya secara fisik tidak kuat
menggendong Anda
karena dia diberi obat.
Tidak, dia tidak
di bawah pengaruh obat
sampai kami tiba di atap.
Bagaimana Anda
bisa sangat yakin?
Saat saya pingsan di atap,
saya melihat dua orang
memegang payung.
Saya melihat keduanya dengan
jelas sedang memegang payung.
Jika Ha Ju Won menggendong saya
seperti yang dikatakan terdakwa,
dia tidak bisa memegang payung.
Jika terdakwa diberi obat,
dia tidak akan terpikir
untuk membawa payung.
Itu benar.
Hei, Nona Nam sangat
hebat. Dia sangat pintar.
Tapi payung itu bisa
menjelaskan jika terdakwa
tidak diberi obat.
Dia pasti membawa saya
ke atap dalam keadaan sadar
dan Ha Ju Won pasti mengikutinya
dengan membawa dua payung.
Tapi dia bersikeras bahwa
secara fisik dirinya tidak mampu
karena dia diberi obat
tidur seperti Anda.
Lalu obat itu ditemukan dalam
tes darah yang dia jalani.
Dia mungkin
meminum pil itu sendiri setelah
membunuh Ha Ju Won.
Untuk bisa mengklaim tindakannya
sebagai pertahanan diri.
- Astaga.
- Itu masuk akal.
Itu gila.
Astaga.
Itu berdasarkan spekulasinya,
tapi mereka tidak keberatan.
Benar.
Apakah artinya mereka tahu?
Anda berkata Ha Ju Won
akan membawa dua payung.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia mengira akan
meninggalkan lokasi bersama terdakwa.
Astaga.
- Sudah kuduga.
- Dia benar.
Dia hanya akan membawa satu
jika dia tahu akan pergi sendiri.
Dengan kata lain, terdakwa
mendorongnya hingga tewas
saat dia tidak berniat
membunuh terdakwa.
Itu bukan pertahanan diri.
Itu pembunuhan.
- Dia benar.
- Luar biasa.
Astaga, teganya
dia melakukan itu.
Yang Mulia.
- Ini gila.
- Siapa yang berkata jujur?
Jaksa Pembela, Anda boleh
menanyakan saksi sekarang.
Baik.
"Jaksa Pembela"
Dari yang Anda ingat,
terdakwa yang tidak diberi obat
menggendong Anda ke atap
setelah Anda diberi obat, betul?
Ya.
Ini yang diminum saksi
dan terdakwa di hari kejadian.
Untuk meminumnya, perlu resep.
Bisakah Anda membacakan
yang tertulis ini secara lantang?
Saya rabun jauh karena usia.
Bisakah Anda membacakan
yang tertulis ini secara lantang?
Saya rabun jauh karena usia.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada.
"Dilaporkan bahwa ada berbagai"
"efek samping termasuk halusinasi"
"dan perubahan perilaku."
"Yang telah dilaporkan
termasuk halusinasi visual..."
"Halusinasi visual,"
"halusinasi pendengaran,"
"dan perubahan perilaku."
Itu yang tertulis di sana, bukan?
Maksud Anda,
saya berhalusinasi?
Tidak, bukan itu maksud saya.
Saya hanya memberi tahu efek
samping yang bisa muncul.
Saya tidak mengalami efek
samping seperti ini saat kejadian.
Mayoritas orang yang
mengalami efek samping seperti itu
mengatakan hal-hal seperti itu.
Mereka berkata bahwa
mereka baik-baik saja.
Dia melibas pernyataan Nona
Nam dengan omong kosong.
Karena itu, dia tidak
menyatakan keberatan tadi.
Dia sengaja tetap
diam untuk mematikan
argumen Nona Nam.
Ini gila. Apa kita akan membiarkan
dia menginjak-injak kita begitu?
Saya jelas ingat kejadiannya.
Pria di sana membawa saya ke atap.
Dia memegang payung,
dan membantu Ha Ju Won
untuk membunuh saya.
Bahkan ingatan terdakwa
membawa Anda ke atap,
memegang payung, dan membantu
Ha Ju Won membunuh Anda
datang setelah Anda
meminum pil itu, bukan?
Yang Mulia, bukan hanya
saksi yang meminum pil itu.
Terdakwa bersikeras
bahwa dia juga meminumnya.
Jika pernyataan saksi
diragukan karena pil itu,
maka semua argumen terdakwa
seharusnya juga diragukan.
Dia menyatakan bahwa dia
berusaha menyelamatkan Nona Nam
dan mendorong Ha Ju Won
hanya karena dia menyerangnya.
Dia juga bersikeras bahwa itu
semua hanya pertahanan diri.
Tapi semua yang dia
yakini bisa saja
halusinasi dari pil tidur
yang dia minum.
Benar. Jangan biarkan
mereka menginjak-injak kita.
Bagus. Kami memang
putra Kepala Jung.
Itu artinya pernyataanmu
akan menjadi kunci kasus ini.
Kini nilainya seri.
Han Woo Tak memegang
kuncinya sekarang.
Pernyataan kedua pihak
kehilangan kredibilitasnya,
dan Woo Tak satu-satunya
saksi yang tersisa.
- Ya, Pak.
- Kapan dia akan diinterogasi?
Segera setelah sidang
dimulai pukul 4 sore.
Pak Ko tidak akan bisa menjatuhkan
kredibilitasnya juga, bukan?
Bu Son, kenapa
Anda berkata begitu?
Itu tidak akan terjadi.
Kita memiliki payung itu.
Kudengar sidik jari Lee Yu Beom
dan Ha Ju Won ditemukan di sana.
Bahkan, aku merasa kita tidak
butuh pernyataan Han Woo Tak.
Masalahnya, payung itu
ditemukan di depan halaman
gedung, bukan di atap.
Pasti karena tertiup angin.
Kudengar, angin
kencang di hari itu.
Itu pernyataan kita.
Mereka bisa bilang payung itu
ditinggalkan di lantai bawah.
Kita butuh pernyataan bahwa
saksi melihat payung itu di atap.
Menurutmu, Han Woo
Tak akan bagaimana?
Jangan khawatir.
Dia polisi, dan dia yang
pertama tiba di lokasi.
Dia pasti akan bersaksi.
Aku harus bagaimana?
Pelaku akan bebas jika
aku membuat kesalahan.
Woo Tak, kamu tidak tahu
warna payung-payung itu, ya?
Dengar baik-baik.
Satu berwarna hijau,
dan satu lagi merah.
Mereka akan bertanya
kepadamu seperti apa payung itu.
Jika kamu tidak
bisa menjawab,
mereka akan tahu bahwa
kamu buta warna.
Maka kamu terpaksa
harus keluar dari kepolisian.
Jadi, ingat ini.
Payung yang panjang berwarna hijau,
yang tiga tingkat berwarna merah.
Hong Joo.
Bagaimana kamu tahu?
Itu tidak penting sekarang.
Kamu tidak boleh membuat
kesalahan, mengerti?
Tidak. Kamu tahu? Katakan
saja kamu sakit dan pulang.
Kamu bisa diam jika pengacara
itu terus menginterogasimu.
Pergilah saja. Aku akan
bilang kamu pingsan.
Maka Lee Yu Beom
akan dibebaskan.
Itu tidak penting sekarang.
Kamu tidak bisa
meninggalkan kepolisian.
Katamu kamu tidak bisa
menyerah sebagai polisi.
Jika mereka tahu
kamu buta warna,
kamu terpaksa
merelakan segalanya.
Pergilah saat tidak ada orang.
Aku akan menjelaskan
kepada Jae Chan.
Jadi, sebaiknya kamu...
Woo Tak.
Aku tidak akan lari.
Aku tidak akan membuat kesalahan.
Jangan khawatir.
Pak Han.
Tolong bacakan sumpah
itu dengan lantang.
Jika Anda berbohong
setelah bersumpah,
Anda akan dihukum atas sumpah
palsu. Anda tahu, bukan?
Ya, Yang Mulia, saya tahu.
Woo Tak.
"Saya bersumpah"
"akan menerangkan
dengan sebenarnya
"dan tiada lain daripada
yang sebenarnya."
"Jika terbukti berbohong,"
"saya bersedia dihukum
atas sumpah palsu."
Hong Joo.
Kenapa kamu sendirian?
Di mana Jae Chan?
Dia pulang karena
ponselnya tertinggal.
Sebentar lagi dia datang.
Di mana mobilmu?
Tidak bisa kubawa karena
ada pembagian jalan.
Kita sudah lama tidak
naik bus bersama.
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa Jae Chan
lama sekali?
Aku akan
terlambat ke kantor.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com