Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Jaksa Jung.
Ada apa, Pak Choi?
Kita harus minta larangan
perjalanan untuk Pengacara Lee.
Larangan perjalanan?
Aku kemari memakai
mobil Pengacara Lee.
Silakan masuk, Pak Choi.
Aku melihat koper
di jok belakangnya.
Setelah persidangan ini,
dia mungkin akan
kabur ke luar negeri.
Bukankah butuh beberapa hari untuk
mendapat persetujuan larangan?
Kita bisa mendapatkannya
hari ini jika mendesak.
Tunggu.
Kita harus minta larangan
perjalanan untuk Pengacara Lee.
"Saya bersumpah"
"akan menerangkan dengan sebenarnya
"dan tiada lain daripada
yang sebenarnya."
"Jika terbukti berbohong,"
"saya bersedia dihukum
atas sumpah palsu."
Jaksa, silakan mulai
interogasi Anda.
Baik, Yang Mulia.
Saksi, Anda yang pertama tiba
di atap Firma Hukum Hae Kwang
pada malam kejadian, bukan?
Benar.
Tolong jelaskan kejadian
saat Anda tiba?
Baik.
Saat saya tiba di sana,
terdakwa, Lee Yu Beom, terisak
saat membawa Nam Hong Joo.
Saya melihat dua payung
terbuka dari kejauhan.
Apa ada orang lain di atap?
Tidak ada.
Foto berikut adalah
bukti Nomor 1 dan 2.
Pada gagang payung di foto
terdapat sidik jari keduanya.
Fakta bahwa dia membawa
dua payung ini ke atap
menunjukkan niatnya
untuk kembali bersama
terdakwa, Lee Yu Beom.
Lee Yu Beom membunuh Ha Ju Won
yang tidak berniat membunuh.
Ini juga bertentangan dengan
pernyataan pertahanan dirinya.
Tolong bersikeras
bahwa payung itu ditemukan
di lantai pertama, bukan atap.
Katakan bahwa payung itu mungkin
berbeda dengan yang saksi lihat.
Saksi yang bersama kita hari ini
adalah polisi yang pertama tiba
di TKP dan melihat situasinya.
Payung yang dia lihat di atap
dan yang dari lantai pertama
bisa diidentifikasi
sama oleh saksi.
Saksi, tolong
gambarkan payung itu.
Payung pertama sangat panjang.
Payung kedua pendek dan bisa dilipat.
Apa warnanya?
Bagaimana kamu akan bersaksi?
Kamu akan menyembunyikan
bahwa kamu buta warna?
Jika mereka tahu kamu berbohong,
kamu akan dihukum
atas sumpah palsu.
Aku tidak akan dihukum.
Kamu akan mengatakan
bahwa kamu buta warna?
Maka kamu terpaksa
harus mundur sebagai polisi.
Saksi, kenapa Anda tidak bisa
mengatakan warna payung itu?
"Kursi saksi"
Saksi.
Apa warna payung itu?
Saya
kurang bisa membedakan warna.
Polisi yang buta warna?
Ada apa ini?
Woo Tak, apa yang kamu lakukan?
Kamu akan mendapat masalah.
Kenapa dia bisa menjadi
polisi padahal buta warna?
Permainan berakhir.
Saksi, Anda...
Ya, saya seorang polisi.
Menjadi buta warna berarti saya
tidak memenuhi syarat untuk ini.
Begitu kesaksian saya berakhir,
saya akan menyerahkan
surat pengunduran diri.
Apa yang terjadi?
Woo Tak...
Apa kata saksi?
Mengundurkan diri untuk bersaksi?
- Beraninya polisi melakukan ini.
- Mengundurkan diri?
- Sulit dipercaya.
- Ada apa lagi sekarang?
Lanjutkan interogasinya, Jaksa Jung.
Saksi, tolong gambarkan payung
yang Anda lihat malam itu?
Yang Mulia, bahkan orang
biasa tidak akan ingat
payung yang dia lihat di malam
hari dalam beberapa detik.
Selain itu, saksi buta warna.
Saya bukan tidak bisa melihat,
saya melihatnya secara berbeda.
Bukan mengenali warna secara
berbeda dari orang biasa,
saya mengenali cahaya dan warna
lebih baik daripada orang biasa.
Jadi, kemampuan melihat saya
saat malam lebih baik dari mereka.
Yang Mulia, kita harus
mendengarkan pernyataan saksi.
Itu masih bisa dinilai.
Silakan lanjutkan.
Saksi, payung apa
yang Anda lihat malam itu?
Payung panjang yang saya lihat malam itu
bergagang kayu.
Gagangnya melengkung
seperti tongkat.
Payung lipatnya bergagang silinder.
Ada dua lingkaran pada gagangnya.
Payung panjang
memiliki warna yang sama
dengan dasi Terdakwa.
Payung lipat
memiliki warna yang sama
dengan bagian depan jubah Anda.
Tapi lebih terang.
- Dia benar.
- Perkataannya benar.
Dia melihatnya dengan benar.
Apa payung dalam foto sama
dengan yang Anda lihat malam itu?
Ya, sama.
"Episode 31. Selamat Tinggal, Kawan"
Kita akan mengakhiri pemeriksaan saksi.
Kita akan kembali pada 25 Juli
pukul 11.00 untuk sidang terakhir.
Astaga, apa Letnan
Han baik-baik saja?
Kurasa dia baru kehilangan
pekerjaan karena pernyataannya.
Jangan canggung.
Aku baik-baik saja.
Mari terus berteman.
Seperti yang kamu tahu,
kamu sebaiknya mengumpulkan
bukti dan alasan
bahwa perbuatanmu
tidak disengaja.
Tidak disengaja?
Anda akan menyatakan
bahwa aku tidak bersalah?
Kurasa kita tidak perlu melanjutkan
pernyataan pertahanan diri.
Bukankah lebih baik mengurangi
hukuman beberapa tahun?
Pengacara Seo akan bergabung
di sidang berikutnya menggantikanku.
Pak!
Astaga! Gila...
Aku bilang tutup mulutmu.
Kamu seharusnya berkata tidak
melihat apa-apa malam itu!
Kamu tidak bisa menarik
ucapanmu di persidangan.
Aku tahu.
Orang tuamu bekerja keras
beternak babi dan sapi
agar kamu masuk akademi polisi!
Putra tunggal dalam tiga generasi!
Aku bukan putra tunggal
dalam tiga generasi, Pak.
- Apa?
- Orang tuaku
juga tidak tinggal di desa.
Mereka sudah lama
bercerai dan menikah lagi.
Meskipun aku berhenti, mereka
akan berkata, "Kamu berhenti?"
Itu saja.
Woo Tak.
Lencana ini
tidak pernah
cocok bagiku.
Lencana ini selalu berat.
Sulit.
Tapi
aku ingin menanggung bebannya.
Aku menikmatinya.
Bekerja denganmu
adalah kenangan yang
menyenangkan bagiku.
Aku sudah cukup.
Kurasa aku tidak
seharusnya meminta lebih.
Terima kasih banyak, Pak.
Anak nakal.
Kamu pasti sangat menderita.
Astaga.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ini belum berakhir.
"Paspor, Pas Naik"
Benar. Lee Yu Beom.
Ada laporan dia mungkin akan
kabur ke luar negeri hari ini.
Ya, tolong segera keluarkan
larangan perjalanannya.
Tunggu.
"Larangan perjalanan
Lee Yu Beom disetujui"
Pacarku memang
sempurna dalam segala hal.
Kamu memacari seseorang?
Ini waktu terbaik.
Pak Choi.
Larangan perjalanan
Lee Yu Beom telah disetujui.
Benarkah? Syukurlah.
Terima kasih untuk hari ini.
Anda akan datang
di sidang berikutnya, bukan?
Sidang berikutnya adalah
sidang terakhir, bukan?
Siapa yang membacakan tuntutan?
Kenapa? Kamu tidak akan
datang jika aku melakukannya
dan datang jika Jae Chan
yang melakukannya? Begitu?
Benar.
Ya, silakan datang.
Kamu harus datang.
Jaksa Jung yang
akan melakukannya.
Aku tidak akan melewatkan
sidang terakhir.
Pak Choi, kamu mengecewakanku.
Penampilanmu bagus
hari ini, Jaksa Jung.
Perkataanmu hari
ini mengesankan.
Seluruh tanggung
jawab dan penghargaan
adalah untuk jaksa?
Saat menyelidiki kasus pembunuhan
berantai cairan infus,
aku tidak mengharapkan hadiah.
Kamu tahu itu, Pak Choi.
Aku yakin Myung Yi Suk
adalah pelaku sesungguhnya.
Aku ingin menangkapnya
bagaimanapun juga.
Itu saja.
Ya, aku tahu.
Lalu kenapa kamu
melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Kenapa kamu
melakukan ini kepadaku?
Kenapa semua orang
dengan kejam...
20 November 1983.
Itu hari lahirmu,
Pengacara Lee. Benar?
Ya.
Itu hari yang bahkan
tidak diingat orang tuaku,
tapi kamu merayakannya
denganku setiap tahun.
Kamu merayakannya denganku
untuk mengkhianatiku seperti ini?
Itu hari yang sama
dengan hari lahir adikku.
Usiamu dan hari lahirmu.
Jadi, kamu istimewa bagiku.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Larangan perjalanan
untukmu sudah diberlakukan.
Kamu tidak perlu pergi
ke bandara sekarang.
Kamu...
Jadi, berhentilah melarikan diri.
Sudah cukup.
Kamu hanya akan terluka
dan menderita.
Jadi,
berhentilah keras kepala.
Berhenti menyakiti orang lain.
Ikutlah dengan kakak, Guk Hyun.
Aku akan menemui Pak Choi.
Sekarang?
Ini...
Maaf, aku akan segera kembali.
- Maksudku...
- Aku tidak akan lama.
Jae Chan! Berhenti!
Kamu hanya akan terluka
dan menderita.
Tolong hentikan.
Jangan marah.
Dedaunan masih terlalu
dini untuk menjadi merah.
Sepertinya aku
pernah melihat ini.
Ini hampir waktunya.
Aku tahu musim gugur
tiba karena kamu.
Kupikir aku masih
punya banyak waktu.
Tidak.
Pak Choi!
Jaksa Jung...
Ambulans! Tolong
panggil ambulans.
Tolong panggil ambulans.
- Ya, 119!
- Aku melihat kecelakaan mobil...
Pak Choi.
- Ada yang menabraknya.
- Apa-apaan ini!
Ikut aku.
Ikut aku!
Jaksa Jung.
Ada yang ingin...
Ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Jangan bicara.
Ambulans sebentar lagi tiba.
Tidak apa-apa.
Dahulu sekali,
13 tahun yang lalu,
aku melihat ini dalam mimpiku.
Dalam mimpiku,
kamu mengatakan sesuatu
kepadaku.
Pak Choi.
Jika Anda bermimpi tentang ini,
jangan menemuiku.
Jika tidak menemuiku,
Anda tidak akan meninggal.
Jadi,
jangan datang kepadaku.
Kamu tidak mengatakannya seperti itu...
Katakan.
Katakan lagi.
Cepat.
Waktuku tidak banyak.
Pak Choi.
Tidak.
Jika aku bertemu
dengan Anda lagi...
Aku penyidiknya,
Choi Dam Dong.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jung Jae Chan.
Bodoh sekali aku tidak mengenali Anda.
Bagi Anda,
aku menjengkelkan dan ceroboh.
Kamu bisa meminta dokter
membawakan rekam medisnya?
Baik.
Astaga. Aku harus lembur lagi.
Anda selalu lembur k
arena kasusku menumpuk.
Pak Choi, ayo periksa TKP
untuk kasus Park Jun Mo.
Memeriksa TKP?
Kenapa...
Kenapa Anda
yang terluka?
Jaksa Jung! Jangan
ke sana sendiri! Berbahaya!
Jaksa Jung!
Ayo minta bantuan!
Astaga. Aku memakai sepatu baru!
Sepatu baru Anda
rusak karena aku.
Anda menderita karena diriku.
Tapi... Meskipun begitu...
Jika Anda masih bisa
memercayai orang sepertiku,
datanglah kepadaku.
Bagaimana jika aku tidak
bisa mendakwa kasus ini?
Kamu akan mendapat masalah.
Masyarakat akan membencimu.
Aku akan banyak bertanya
dan belajar dari Anda.
Aku...
Aku
akan sangat menghormati Anda.
Benar.
Kamu mengatakannya seperti ini.
Itu sebabnya polisi
cepat mendatangimu.
Aku kemari karena mengetahui
apa yang akan terjadi.
Ini pilihanku.
Jangan menyalahkan dirimu.
Pak Choi...
Pak...
Salahkan dirimu sesaat.
Ingatlah selama mungkin.
Kamu mengingatnya, bukan?
Itu...
Itu baru putra dari atasanku.
Pak...
Pak... Pak Choi, jangan pergi.
Kumohon jangan pergi.
Jangan pergi, Pak Choi.
Jangan pergi.
"Meskipun hidup
memberimu cobaan,
jangan sedih atau marah."
"Hatimu hidup di masa depan."
"Masa kini dirimu sedih."
"Semuanya hanya sesaat."
"Apa yang telah berlalu
dan berlalu sekarang
akan dikenang di masa depan."
Puisi yang indah.
Astaga!
Aku lapar.
Ayo makan sesuatu.
Baik. Aku akan segera
membawakan sesuatu.
Kamu tidak akan melakukan
hal bodoh, bukan?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh.
Akhir hidupku
bukan sekarang.
Ada yang harus kutemui
di masa depan.
"Mendiang: Choi Dam Dong"
"Kami tidak menerima uang duka
atas permintaan mendiang"
"Kepada Jung Jae Chan, 217-16,
Banghak-dong, Eunpyeong-gu, Seoul"