"Episode 32"
Pukul 17.00 kemarin, di parkiran
kantor Hangang, Lee Yu Beom,
yang sedang disidang
untuk kasus di Mogok-dong
membunuh pria bernama Pak Choi
yang menjadi saksi di persidangan.
Lee Yu Beom yang
menyangkal semua tuntutan
telah mengakui kejahatannya
setelah ditangkap.
Dia dituntut atas manipulasi kasus
pembunuhan berantai cairan infus,
membunuh Ha Ju Won, pelaku
asli kasus pembunuhan cairan infus,
dan percobaan pembunuhan
Reporter Nam Hong Joo.
Penyelidikan jaksa akan
segera mendapat kemajuan.
Kejaksaan menambahkan tuntutan
pembunuhan untuk tabrak lari.
Dalam kasus manipulasi
pembunuhan cairan infus,
dia akan menerima hukuman
tambahan atas pemalsuan bukti,
percobaan pembunuhan, serta
pembunuhan tidak berencana.
Si berengsek Yu Beom...
Dia akan diperiksa hari ini, bukan?
Penyelidikan telah selesai, tapi dia
bilang ada yang ingin dia katakan.
Dia seharusnya diam. Tidak
ada yang perlu dia katakan.
Bagaimana dengan Woo Tak?
Dia tidak sarapan sekarang?
Sepertinya begitu. Dia
tidak menjawab teleponku.
Haruskah kita membawakan
makanan untuknya?
"Jangan takut. Aku akan
bersamamu setiap hari sampai akhir"
Apa tanganmu masih gemetar?
Ya, dokter bilang tidak ada
masalah, tapi entah kenapa.
Aku tahu. Dahulu
tanganku sering gemetar.
Benarkah? Harus
kuapakan tanganku?
Itu butuh sedikit waktu.
Tapi kamu bisa melaluinya.
Aku akan membantumu.
Kamu?
Ya.
Jadi, jangan takut. Aku
akan selalu ada untukmu.
Setiap hari, sampai akhir.
Seharusnya aku yang
mengucapkan kata-kata itu. Kamu...
Itulah yang kamu ucapkan.
Aku mengucapkan itu? Kapan?
Aku tidak tahu kapan.
Kurasa satu tahun lagi.
- Kamu mendengarnya di mimpimu?
- Ya.
Katamu, kamu juga ingin mengucapkan
sesuatu kepada dirimu sendiri.
Apa yang kuucapkan?
Astaga. Ini mengembalikan kenangan.
Kini kamu jaksa yang menyelidikiku
dan aku terdakwa.
Benar.
Jangan ketik apa pun.
Aku mengakui semua kejahatanku.
Aku tahu yang kamu pikirkan.
Aku tahu yang semua orang pikirkan.
Lee Yu Beom akhirnya menerima
akibat dari perbuatannya.
Kini keadilan
mengalir dengan
benar seperti sungai.
Dia menyerahkan
segalanya dan menjadi jahat.
Dia seharusnya
memohon ampun. Astaga.
Jangan bodoh.
Kelak kamu bisa
berada di posisiku saat ini.
Apa maksudmu?
Puncak masalahnya adalah kasus
pembunuhan berantai cairan infus.
Aku, seorang jaksa,
membiarkan Ha Ju Won lolos,
dan keliru menyimpulkan bahwa
Myung Yi Suk yang bersalah.
- Benar.
Kalian semua mengurus
sekitar 200 kasus per bulan
dan beberapa ribu
kasus per tahun.
Kamu pikir kalian mengurus setiap
kasus dengan cara yang benar?
Sulit mendapatkan nilai sempurna
bahkan pada tes diktemu.
Di antara semua kasus yang bisa
menghancurkan hidup seseorang,
di antara ribuan kasus itu,
kamu yakin tidak pernah
membuat kesalahan satu pun?
Ayolah. Jujurlah
kepada dirimu sendiri.
Beberapa kasusmu
pasti bermasalah.
Hai, Jaksa Lee.
Kamu tidak melakukan autopsi
dan membuat pernyataan palsu.
Lalu kamu, Jaksa Shin.
Kamu salah mendakwa dan
membuat Kang Dae Hee lolos.
Ada cukup banyak
kasus yang aku tahu.
Sampai kapan kalian
akan bertahan?
Kalian berdiri di sana
hanya karena beruntung
kesalahan kalian tidak diketahui.
Alasanku disini
karena sialnya, kesalahan
penilaianku diketahui.
Kurasa
aku tidak beruntung.
Tidak.
Kamu jahat.
Saat menyelidiki
kasus cairan infus,
kamu menargetkan Myung Yi Suk
dan menyesuaikan teka-tekinya.
Kamu bahkan memalsukan bukti
untuk menyelesaikan teka-tekinya,
tapi kamu tahu selama ini
bahwa kamu salah.
Karena itu, kamu begitu
marah kepada kami.
Lalu kenapa kamu menyelidiki
setelah memutuskan hasilnya?
Kamu seharusnya menyelidiki
untuk mencari tahu hasilnya!
Mungkin saat
melakukannya kepada kami,
kamu teringat perbuatanmu.
Karena itu, kamu marah.
Kamu tidak marah kepada kami.
Kamu marah kepada dirimu sendiri.
Benar?
Tidak.
Kamu membenci dirimu sendiri.
Kubilang tidak!
Kamu mengira kesalahanmu akan
hilang jika menyalahkan orang lain.
Kamu ketakutan.
Diam.
Kamu terus bersembunyi
dan menutupi fakta
lalu merasa makin
bersalah setiap harinya.
Kamu berada di sini bukan
karena jawabanmu salah,
tapi karena kamu memaksakan
jawaban salah itu menjadi benar.
Kamu bahkan harus membunuh Ha Ju Won
dan Pak Choi untuk mendukungnya.
Kamu terus memaksakan
jawaban salah menjadi benar.
Karena itu, kamu berada di sini.
Kamu bukan tidak beruntung.
Kamu jahat.
Terdakwa, Lee Yu Beom,
seharusnya mencari
kebenaran sebagai jaksa,
bukan ketenaran dan uang.
Hasilnya, pelakunya lolos
dan banyak kematian terjadi.
Terdakwa pernah menjadi
jaksa yang mendakwa orang
dan menghukum mereka
yang melakukan kejahatan.
Tapi terdakwa
meneruskan jalannya
meski mengetahui bahwa
perbuatannya salah.
Saat itulah, dia membunuh
dan melukai banyak orang.
Saya berharap
di negara ini,
para pelindung hukum
akan bertanggung jawab
saat menegakkan hukum.
Kepada banyak orang tidak bersalah
yang tewas karena terdakwa,
dengan ini saya meminta
maaf sebagai seorang jaksa.
Saya menuntut pendakwaannya.
Tolong jatuhi
Lee Yu Beom dengan
hukuman seumur hidup.
Pak Choi harus melihat ini.
Kamu masih membaca
buku-buku ini?
Hong Joo?
Sudah pukul 11.00. Bangunlah.
Berdebu sekali!
Kamu tidak membacanya
selama bertahun-tahun.
Kamu juga tidak akan membacanya
dalam tiga tahun ke depan.
Ada apa dengan buku-buku
itu dan tiga tahun ke depan?
Aku ingin memberikan
semua ini kepada Woo Tak.
Woo Tak mendaftar
sekolah hukum.
Benarkah? Dia tidak pernah
bilang. Kapan dia bilang begitu?
Dia mengatakan itu di mimpiku.
Dia harus belajar bertahun-tahun
tanpa pemasukan.
Jadi, bantulah dia
menghemat uang buku.
Baiklah. Tentu saja.
Keluarkan kopermu.
Tentu.
Siapa yang ada di pintu?
Siapa itu?
Ini aku, Hong Joo.
Ini aku!
- Ada apa kamu kemari?
- Aku membawakan hadiah!
Tunggu sebentar. Aku
akan keluar sebentar lagi.
Astaga.
Kamu sama seperti Jae
Chan saat tidak bekerja.
- Apakah itu pujian?
- Pikirmu begitu?
Apa itu?
Aku bermimpi tentang
setahun kemudian.
Kamu akan kuliah hukum.
Aku? Di usia ini?
Ya, di usiamu ini, kamu mengikuti
kuliah bersama para gadis muda.
Aku iri sekali. Sungguh.
Tidak mungkin.
Aku? Kuliah hukum?
Itu masuk akal.
Saat kulihat kamu membela
Do Hak Young waktu itu,
kamu lebih mengetahui
hukum daripada aku.
Kamu unggul dalam bidang
hukum di akademi kepolisian.
Bukan hanya hebat,
aku yang terbaik.
Astaga.
Ibuku membuatkan ini untukmu.
Ibuku akan mengurus makananmu
selama kamu kuliah hukum.
Kalian tidak perlu melakukan ini.
Semua orang melakukan ini untukmu.
Jadi, bersihkan kamar dan bercukur!
Kamu memberi makan
Robin? Dia pasti lapar!
Robin, kamu sudah
makan? Robin!
Robin, kamu mau
berjalan-jalan?
Hai, jangan bergerak.
Bawaan kalian sungguh banyak.
Bagaimana membawanya tanpa mobil?
Kami punya mobil.
Kalian punya mobil?
Sayang.
Aku dalam perjalanan dengan bus.
Jae Chan ingin meminjam mobilku.
Entahlah. Dia ingin
membawa sesuatu.
Bus ini lebih baik daripada mobil itu.
Sampai nanti.
Kamu bisa bangun sekarang.
"Jangan takut. Aku akan
bersamamu setiap hari sampai akhir"
"Itu Woo Tak"
Berikan kuncinya.
Aku yang mengemudi.
Ini.
Tanganku tidak gemetar lagi.
Itu Woo Tak.
Sudah kubilang aku bisa
membantu tanganmu.
Kamu saja yang mengemudi.
Kamu membantuku?
Kapan?
Sekarang.
Sekarang?
"Pengantar Hukum Pidana"
"Prolog"
"Ucapkan terima kasih
kepada kakakku"
Kakakku baru saja memberitahuku.
Lee Yu Beom dihukum
seperti permintaan kakakku.
Penjara seumur hidup.
Apa yang harus kukatakan?
Itu bukanlah hal baik.
Sampaikan terima
kasihku kepada kakakmu.
Baiklah.
So Yoon.
Maaf. Nanti kutelepon.
So Yoon?
Kenapa So Yoon
meneleponmu?
Kami berpacaran.
Tidak mungkin.
Sungguh, kami berpacaran.
Lihat ini?
Kamu menyuntingnya.
Tidak. aku tidak menyuntingnya.
Kenapa So Yoon mau denganmu?
Kamu pikir aku pria mesum?
Menyunting wajahnya?
Baiklah. Anggap saja
kalian berdua berpacaran.
Keluar. Aku harus
mengatur barang.
Apa? Tidak. Maksudku...
Ini sungguhan.
"Jangan takut. Aku akan
bersamamu setiap hari sampai akhir"
Jika kedua pengantin
adalah rekan kerja,
bagaimana memberikan angpaunya?
Pernikahan temanmu hari ini?
Aku bingung. Aku tidak tahu
bagaimana memberikannya.
Kakak harus memberikan dobel?
Atau Kakak harus
memisahkannya menjadi dua?
Bukankah harus secara terpisah?
Kamu harus memberikan dobel.
Berikan saja kepada yang
paling dekat denganmu.
Kamu pembawa cara di sana.
Kamu harus menyumbang juga?
Aku tidak perlu menyumbang?
Ya.
Penatunya sudah buka?
Blusku untuk pernikahan ada di sana.
Akan ibu ambilkan setelah
mengantar makanan ke Woo Tak.
Ibu, sebentar.
Apa ini?
Jaksanya aku dan
polisinya Woo Tak?
Itu...
Apa yang Ibu
andalkan dari kami?
Tampak seperti skor.
Skor Kakak lebih rendah.
Benarkah? Tampaknya
dia menilai kami.
Dahulu aku membuat skor itu.
Buang saja.
Ibu terlambat. Ibu harus
pergi. Makanlah tanpa ibu.
Ibu, jawab aku lebih dahulu.
Ibu, sarapan Ibu?
Ibu tidak berselera.
Ini. Ini! Beri tahu aku.
Ibu, coba ini.
Baiklah.
Rasanya lezat sekali.
Jika menguasai japchae, itu artinya
kamu menguasai masakan Korea.
Membuat japchae itu mudah.
Tidak.
Japchae tidak akan dimakan
di acara spesial jika mudah dibuat.
Polisi Han, kamu tidak
perlu belajar memasak lagi.
Aku harus berhenti
memanggilmu Polisi Han.
Kamu sudah memutuskan
jalan kariermu?
Aku sebaiknya memanggilmu
apa? Hakim Han?
Jaksa Han?
Pengacara Han?
Pengacara Han.
Aku lebih cocok membela orang
daripada menghakimi orang.
Pengacara Han. Aku suka itu.
Sangat melekat.
Astaga.
- Terima kasih banyak.
- Hati-hati, Bu.
Terima kasih sekali lagi.
Sial. Aku akan
terlambat di pernikahan!
Di mana sopirnya?
- Anda sedang apa?
- Anda pemilik mobil ini?
Aku tidak sengaja
menabrak mobil Anda.
Jadi, ini...
- Pergi saja.
- Apa?
Bumpernya mengalangi jalan Anda.
Jika Anda merasa bersalah,
lakukanlah hal yang sama jika
seseorang menabrak mobil Anda.
Terima kasih.
Ya, aku mendapatkan buketnya.
Siapa yang
mengumpulkan uangnya?
- Terima kasih.
- Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku nyaris terkena
masalah. Syukurlah.
Halo? Kau tahu yang terjadi?
Bagaimana dengan ini?
Kurasa ini sebaiknya ditaruh di luar.
Kenapa aku harus datang?
Kamu harus datang sebagai
rekan terdekat kakakku.
Dan ada seseorang
yang ingin kutunjukkan.
Kepadaku? Siapa?
Ini. Ini dasimu?
Park So Yoon?
So Yoon.
Kamu sangat merindukanku?
Ya, aku sangat merindukanmu.
Kalian benar-benar berpacaran?
Kamu pikir kami membohongimu?
Kamu masih mengira ini disunting?
Tidak, itu terlihat nyata.
Baiklah.
So Yoon, kamu benar-benar datang.
Kamu terbang kemari untuk
bermain piano di pernikahan ini?
Ya, ada yang memintaku, dan
aku juga punya alasan lain.
Bagaimana pancuran di kamar
mandi asrama sekolahmu?
Kamu membutuhkan
pancuran yang lebih kuat.
Kotoran itu. Bukankah jelas
bahwa itu bukan kotoranku?
Entahlah. Itu masih
tampak seperti kotoranmu.
Itu bukan kotoranku!
Itu kotoranmu! Ibumu
mencoba melindungimu.
Ibuku bukan orang seperti itu.
- Kamu bilang...
- Bagaimana kedua pengantin
merahasiakan hubungan di kantor?
Jangan mulai. Mereka
tepergok secara menggelikan.
- Hentikan!
- Kamu harus berhenti.
Anda melebih-lebihkan biaya
pembelian dan konstruksi
sampai 1,1 miliar dolar.
Di sini juga ada pengelapan
dan penyimpangan.
Aku tidak melebih-lebihkannya.
Itu biaya aslinya.
Lihat penawaran ini.
Aku tahu. Anda
selalu membayarnya.
Jika memberikan penawaran,
Anda pikir Anda akan
dimaafkan atas penggelapan?
Astaga. Ada apa dengannya?
Astaga.
Dia memakai lipstikku,
bukan pelembap bibirnya.
Pengantin Perempuan,
silakan kemari.
Selamat berbahagia!
Cantik!
Anda cantik.
Anggun sekali!
Anak kecil itu.
Cantik sekali!
Anak itu putra Bu Son?
Kini dia tampak lebih
sehat. Syukurlah.
Anda cantik, Bu Son!
Kedua pengantin, silakan berciuman.
Ayo!
Kenapa ciumannya
begitu kaku?
Cium lagi seperti
pasangan di pernikahan!
Cium.
Anakku melihat kami.
Terima kasih, Chan Woo!
Kamu pria dewasa!
Kamu tampan!
Pengantin Perempuan,
silakan lempar buketnya.
Siapa pun yang menerimanya,
tolong berdiri di belakangnya.
Baiklah. Sekarang lempar!
Cantik!
Astaga. Jaksa Jung harus menikah.
Kamu sengaja, bukan?
Tidak. Ulangi lagi.
- Lakukan lagi.
- Ayo tangkap.
Lempar kemari.
Lempar dengan benar.
Lempar dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Astaga! Bagus!
Ada apa? Kamu
bermimpi buruk lagi?
Ya.
Tidak apa-apa.
Semua sudah berakhir.
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Setiap hari sampai akhir.
Aku akan di sini.
Jadi, jangan takut. Aku
akan berada di sisimu.
Setiap hari sampai akhir.
Ternyata benar ucapanmu
setahun yang lalu.
Ya. Aku memimpikan
momen ini setahun yang lalu.
Dahulu, aku
dalam kondisi buruk.
Menyalahkan diriku atas
masalah Woo Tak dan Pak Choi.
Ada yang harus kamu
katakan kepada dirimu?
Kepada diriku?
Baiklah.
Kukatakan kepada diriku...
Akan kuselidiki dengan benar.
Percayalah kepadaku.
Tenang saja. Ini yang
seharusnya diucapkan jaksa.
Ini yang seharusnya
diucapkan oleh kakakku.
Masalah akan berlalu.
Ini mungkin tampak
seperti hal besar.
Ayah keluar dari penjara.
Waktu terburukku
akan dimulai lagi.
Saat masalah berlalu,
semua bukan apa-apa.
Kurasa kita seharusnya
melakukan autopsi.
Sebagai orang tua, kurasa
kita harus melakukannya.
Kamu tidak akan memercayainya,
tapi kamu akan
membicarakannya seperti lelucon.
Jadi, suruh aku agar tidak terlalu
mengkhawatirkan semuanya.
Aku akan membuat keputusan
sulit dan itu akan sulit bagiku.
Setelah setahun, pagi
seperti ini juga akan datang.
Pagi seperti
hari ini akan datang.
Percayalah pada
hari-hari itu dan bertahanlah.
Kamu memintaku meyakinkanmu
bahwa semua keputusanmu benar.
Bagaimana?
Itu membuatmu nyaman?
Katakan. Apa semua
keputusanmu benar?
Keputusan apa yang
sama sekali tidak kamu sesali?
Tidak kusesali?
Halte bus itu?
Halte bus?
Tidak mungkin dia.
Seharusnya laki-laki.
Maaf. Aku harus naik bus.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Sampai bertemu di drama selanjutnya ^^]