English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 4)
Kenapa tiba-tiba hujan?
Kau sudah menjenguk ibumu di RS?
Hah?
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja?
Sudah kubilang, jangan
berlagak seperti tahu apa-apa.
Aku tanya karena khawatir.
Aku takkan beri tahu siapa pun.
Aku janji.
Siapa...
...namamu?
Kau tidak tahu namaku?
Tahun lalu kita satu kelas.
Kalau kita satu kelas, berarti aku
harus tahu nama teman-temanku saat itu?
Tentu saja!
Itu bagian dari tugas...
...sebagai teman sekelas.
Aku tidak tahu aku punya tugas seperti itu.
Ah, aku bahkan pergi menonton konsernya.
Semua berkas kasus itu
akan ditugaskan kepadaku?
Lalu menurutmu aku yang tangani semua ini?
Sebentar.
Tidak ada tempat.
Bagaimana kalau kau pinjam lemari Jaksa Shin?
Dia juga mengerjakan kasus ini dengan cepat
sehingga tak ada kasus yang belum dipecahkan.
Dan ada banyak ruang di lemarinya.
Aku juga cepat, kok.
Sudah pesan restoran
untuk makan siang kita hari ini?
Itu yang kau lakukan.
- Sudah.
- Di mana?
Bukan itu yang paling penting.
Benar. Katanya review kinerja junior bergantung pada...
...seberapa bagusnya kau
memesan restoran, daripada memecahkan kasus.
Kau harus berhati-hati dalam memilih restoran.
Aku akan meminta nasihat dari Jaksa Shin
dan memutuskannya dengan hati-hati.
Dia akan memberitahumu?
Tentu saja, kami ini dulu satu kampus.
Hei, Hee Min.
Hei, Shin Hee Min.
Shin Pro. Shin Pro.
Hei, Shin Pro.
(Kantor Petugas Investigasi)
Dia itu tadi mendengarku?
Harusnya kau sopan memanggilnya.
Jangan memanggilnya dengan akrab.
Harus kau panggil dia Jaksa Shin.
Kau tidak bisa bersikap santai dengannya
saat dia menjadi jaksa di depanmu.
Ada apa? Kenapa memanggilnya?
Kudengar dia bertanggung jawab memesan restoran.
Jadi aku akan tanya-tanya padanya.
Hei, kau. Hafalkan saja.
Jaksa Senior di sini tidak suka daging basah,
jadi jangan pesan restoran dengan menu shabu-shabu.
Jaksa penuntut umum tidak suka
daging mentah, jadi jangan pesan menu sashimi.
Asisten jaksa ada bau kaki...,
...jadi dia tidak suka melepaskan sepatunya.
Jaksa Shin tidak suka masakan Italia, jadi ingat itu.
Aigoo, sebaiknya jangan biarkan
dia tahu cara yang susah payah itu.
Anda benar. Dia harus
membayarku untuk ini.
Kau. Bayar aku...
Aku duluan saja.
Dia kenapa?
Kelihatannya dia sedang tersinggung.
Dulu aku pernah mengajari
Jaksa Jung sebelumnya.
Mungkin dia mengira aku
memperlakukannya seperti muridku.
Meski begitu, kau pasti merasa malu.
Tidak apa. Mungkin ucapanku-lah
yang membuatnya tersinggung. Ini salahku.
Kurasa dia tentara yang melarikan diri itu.
Ayah, bagaimana ini? Bagaimana kalau
kita mati seperti yang ada dalam mimpiku?
Jangan khawatir. Tidak akan ada yang mati hari ini.
Ayah akan...
...memberitahu semua penumpang
untuk turun, dan bilang kalau bus sedang rusak.
Kemudian...
Aigoo, maaf semua.
Sepertinya ada masalah dengan ban-nya.
Kurasa aku perlu memperbaikinya.
Mohon maaf, naiklah bus berikutnya.
- Aish.
- Dasar.
- Ada apa ini?
- Membuang-buang waktuku.
- Maaf.
Bus berikutnya akan segera tiba.
Ah, kenapa dengan ban-nya?
- Maaf.
- Oh, hujannya sangat deras.
Hujannya begitu deras.
Hei, anggota tentara.
Cepat pergilah. Cepatlah.
Cepat pergi!
Bisa bantu aku mengganti ban-nya?
Kau tidak keberatan?
Ayah!
(18 Februari 2016. Seung Won...)
(...akan menjadi pembunuh
karena kakaknya.)
Siapa itu Seung Won?
Siapa yang akan dia bunuh?
Siapa kakaknya?
Kalau kau tidak bisa atasi,
lupakan semua mimpimu itu.
Seakan belum pernah terjadi.
Aku ingin bicara denganmu.
Mereka saling menggoda?
- Astaga.
- Aku jadi tidak tahu.
Ikuti aku.
Aku sudah bilang,
jangan berlagak seperti tahu segalanya.
Aku sudah bilang jangan buka mulut!
Kulihat kau sedang mencari
sesuatu di lab komputer.
Kenapa kau melihat hal yang aneh?
Kenapa kau mencari di internet...
...bagaimana cara membeli potassium sianida
dan dosis yang cukup untuk membunuh?
Apa yang kau pikirkan?
Kau mungkin...
...akan membunuh ayahmu?
Aku mencoba menyelamatkan ibuku.
Ayahku harus pergi...,
...supaya ibuku bisa hidup.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Harusnya kau laporkan pada polisi.
Jaksa harusnya sudah menuntut kasus ini.
Ayahmu akan diadili
dan dikirim ke penjara.
Maka kau tidak perlu...
Bagaimana kalau dia tidak bisa diadili?
- Kenapa tidak bisa? Dia berbuat kejahatan.
- Pasti tidak bisa.
Ayahku tidak akan pernah diadili karena...
...jaksa yang bodoh...
...dan pengacara yang licik.
- Ah. Halo.
- Sudah datang.
Aku kemari sebagai pengacara Park Jun Mo.
Park Jun Mo? Orang yang melakukan KDRT?
Benar. Dia klien utamaku.
Oh, kau pasti tahu si pianis, Park So Yoon.
- Klienku ini ayahnya.
- Begitu.
Rasanya kasus ini sudah begitu umum.
Kau sudah selesai meninjau jejak catatannya?
Ya. Dia menendang istrinya
dengan sepatunya.
Enam tulang rusuknya retak karena dia.
Ini kasus cedera.
Ini harus ditangani sebagai serangan.
Pengacara licik itu akan...
...membuat kasus itu sebagai penyerangan, bukan cedera.
Apa bedanya kasus cedera dan penyerangan?
Kalau dia tidak terluka,
itu namanya serangan.
Kalau dia terluka,
itu namanya cedera.
Tapi ibumu terluka. Dia bahkan
merusak tulang rusuk ibumu.
Jadi ini pasti kasus cedera, bukan?
Tidak, ini kasus penyerangan.
Ini laporan medis Do Geum Sook-ssi.
Beberapa tulang rusuknya patah dan kontusi.
Bagaimana bisa ini jadi kasus penyerangan bila ada laporan medis?
Hei, kau harus memeriksa tanggalnya.
Insiden tersebut terjadi tanggal 14 Februari.
Laporan medis tersebut ditulis pada 10 Februari.
(Diterbitkan tanggal 10 Februari 2016)
Itu artinya Park Jun Mo bukan
penyebab rusaknya tulang rusuk istrinya?
- Benar sekali.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini catatan kartu kredit Do Geum Sook-ssi.
Dari yang dilihat
apa yang ia habiskan tanggal 10 Februari...,
...dia menggunakan gondola
dan peralatan ski sewaan di Chungyeon Resort.
Itu berarti tulang rusuknya tidak rusak karena Park Jun Mo.
Penyebabnya karena Do Geum Sook bermain ski.
Kecuali kalau ada lagi spekulasi muncul...,
...pengacara licik itu akan...
...berhasil membuat kasus cedera menjadi kasus penyerangan.
Katakan saja itu benar.
Ada apa dengan kasus penyerangan?
Ini juga kejahatan yang harus didakwa.
Benar.
Ini memang kejahatan,
tapi ini aneh.
Ini kejahatan yang bisa dihukum kalau korban menyetujuinya.
Jadi kalau korban tidak setuju...,
...tidak ada yang bisa dilakukan oleh jaksa bodoh itu.
Kejahatan akan hilang.
Kalau begitu bujuklah ibumu untuk menyetujuinya.
Tidak, Jaksa.
Aku tidak ingin dia dihukum.
Memang benar aku terluka di resor ski.
Suamiku tidak ada hubungannya dengan hal itu.
Ibu akan beri tahu mereka...
...kalau dia tidak mau ayahku dihukum,
seperti yang selalu dilakukannya.
- Ya.
- Kenapa tidak?
- Ibuku...
- Maaf karena harus memperpanjang masalah ini.
...lebih takut ayahku daripada hukuman.
Jadi begini, ya.
Aku benar-benar penasaran.
- Tentang apa?
- Kau pernah bilang sebelumnya.
Park Jun Mo itu sudah biasa.
Bagaimana bisa direktur
lembaga pendidikan menjadi yang biasa?
Apa yang harus dia lakukan untuk
menjadikanmu pengacaranya...
...saat masa tugasmu belum setahun?
Dilihat dari dirimu itu,
sepertinya kau dibayar banyak olehnya.
Kenapa kau mengambil kasus yang teramat jelas?
Aku tadi penasaran,
tapi sekarang aku mengerti.
- Apa yang ingin kau katakan?
- Kau selalu melakukan ini?
Mengubah kasus cedera menjadi serangan...
...dengan memperbaiki beberapa dokumen,
mengancam korban agar tidak mengajukan tuntutan...,
...dan membuat mereka menandatangani formulir persetujuan?
Kau menghapus kejahatannya,
supaya dia terlihat biasa di matamu.
Berapa kali dia harus
mengunjungimu untuk menjadi orang biasa?
Bukankah seharusnya kita menghentikan mereka?
Jaksa Jung, kurasa kata-katamu sudah melewati batas.
Aku tidak tahu, tapi kau
seperti yang kuharapkan.
Aku paham kau dendam padaku karena sesuatu...
...yang terjadi 13 tahun silam.
Tapi bagiku itu sudah berakhir.
Kenapa kau jadi pemarah pada klienku?
Pemarah?
Atau adakah kata lain supaya dijelaskan
apa yang kau lakukan padaku...
...saat dulu?
Aku tidak bisa memahaminya
dengan kata-kata lain selain pemarah.
Dengarkan. Pertama...,
...kenapa kau main mata dengan pacarku
dan menyuruhnya untuk putus denganku?
Daebak.
Kedua. Kenapa kau menabrak mobilku?
Dia menabrak mobilnya?
Ketiga.
Kenapa kau malah sewot
dengan kasus yang kutangani ini?
Kenapa kau mencoba untuk beragumen?
Jangan bicara omong kosong.
Itu adalah urusan yang terpisah.
Benar.
Tapi kurasa ketiga kejadian itu
hanya memiliki satu alasan.
Kau mau balas dendam.
Ini sangat gila.
Daebak.
Jaksa Jung sengaja menabrak mobil Jaksa Lee.
Apa?
Kenapa?
Tak tahu. Mungkin alasannya karena balas dendam.
Mereka pasti punya alasan
yang tidak kita ketahui.
Alasan?
Alasan apa?
Katanya Jaksa Jung merebut pacar Jaksa Lee.
Mungkin ada yang selingkuh!
Selingkuh?
Dasar bodoh.
Aku tidak memintamu untuk
memperbaiki keadaan.
Aku bahkan tidak memintamu
untuk tidak menghukumnya.
Aku hanya memintamu untuk mengikuti hukum dan prinsip yang kita pelajari.
Dapatkan persetujuan dari jaksa senior
dan buat itu tidak dapat diromfeksi.
Jangan galak pada klienku.
Ikuti sesuai aturan hukum. Hah?
Aku pergi dulu.
Dan tolong jangan bertingkah seperti anak kecil.
Perilakumu itu terlalu kekanak-kanakan dari yang kulihat.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
- Ya.
- Hati-hati.
Jaksa bodoh itu tidak akan
pernah menyelamatkan ibuku.
Begitulah keadaannya.
Pasti ada cara lain.
Ucapan-ucapan itu tidak pernah salah.
Di mana drum dipukul...,
...hukum akan bungkam.
Begitulah adanya.
Hei, Shin Pro. Di sini.
Shin Pro, di sini.
Di sini. Shin Pro!
Dia itu tidak bisa mendengarmu.
Panggil saja dia Jaksa Shin.
Shin Pro! Shin Pro!
Shin Pro, di sini.
Ternyata kalian di situ.
Maaf.
Restorannya agak kecil.
Hampir saja aku tersesat.
Jaksa Jung, apa agamamu?
Tidak ada.
Kenapa, kenapa dengan kalian?
Tidak, tidak. Hanya saja kita ini saling punya agama.
Kami bergiliran berdoa sebelum makan.
Jangan khawatirkan kami dan makanlah duluan.
- Ya.
- Ayo berdoa.
Jaksa Cha, kenapa tidak kau yang mulai dulu?
Ya.
Terima kasih banyak telah
memberi kami makanan ini. Berikan berkat untuk...
...mereka yang tidak percaya pada-Mu.
Tolong beri panduan kepada Jaksa Jung untuk menemukan restoran...
...dengan ruang yang lebih besar,
supaya tidak tersesat lagi.
Aku termasuk dalam sebuah organisasi
di mana sopan santun dan ketertiban itu penting.
Ajari anak-anak domba malang
yang menurutnya sopan santun lebih penting...
...daripada umur.
Tolong beri mereka berkah.
Kasus yang tidak terpecahkan
menumpuk di kantor Jaksa Jung.
Tolong beri dia panduan untuk segera menangani kasus-kasus tersebut...,
...supaya korban tidak perlu
meneteskan air mata lagi.
Dan juga, tolong bantu jiwa yang mempermalukan semua jaksa dengan...
...pakaian yang salah. Izinkan dia membukakan pintu hatinya untuk memilih pakaian yang tepat.
Dunia dipenuhi dengan kecemburuan dan kemarahan.
Itu sebabnya beberapa orang tidak bisa
melepaskan masa lalu mereka dan menyimpan dendam.
Mereka terkadang tidak dapat
menangani kasus dengan adil.
Itu karena...
Bahkan saat kami marah atau dendam...,
...kami harus memecahkan kasus dengan pola pikir rasional.
Harap bimbing mereka untuk...
...menjaga prinsip seorang jaksa.
Aku berdoa untuk mereka.
- Amen.
Ayo makan.
Oh, hei. Ada apa?
Kenapa belum mulai makannya?
Oh, tadi sudah makan duluan.
Ini. Ambillah ini.
- Makanlah.
- Ya.
Kau sedang apa?
Apa maksudmu? Aku akan mengurusi berkas ini.
Bukankah itu terlalu banyak
untuk diselesaikan hari ini?
Kalau bisa pun, aku akan begadang semalaman.
Kalau aku coba, aku bisa
mengosongkan lemari bodoh itu dalam sehari.
Pas sekali.
Ini kasus Park Jun Mo.
Dilengkapi laporan medis dan formulir persetujuan.
Aku hanya bisa melakukannya
kalau aku memprosesnya tidak sesuai prosedur.
Hanya butuh waktu lima menit.
Aku mulai.
Terduga, Park Jun Mo.
Dia dituduh melakukan penyerangan.
Pihak yang dirugikan tidak
ingin terdakwa dihukum.
Oleh karena itu, kasus ini tidak dapat diadvokasi.
Selesai.
Bahkan tidak butuh waktu lima menit.
Berarti, aku tidak perlu
begadang semalaman.
Biar kulihat. Kasus selanjutnya
adalah soal SIM yang tidak terdaftar.
Hanya tiga menit.
SIM yang tidak terdaftar.
Dia kenapa? Belum pernah
aku melihat seperti itu sebelumnya.
Dia pasti mabuk.
Kita akan pulang cepat hari ini?
Saya berada di rumah duka
Inspektur Jung Il Seung dan sopir bus...
...Nam Chul Du yang mencoba menyelamatkan para penumpang bus dari seorang tentara pelarian.
Para politisi diminta untuk memberikan
penghargaan atas prestasi nasional dan membuat mereka...
...ditunjuk sebagai pahlawan
yang menyelamatkan warga.
Mana anaknya? Kupikir dia
ada dalam bus bersamanya.
Aku harus wawancara lagi.
Benar juga. Kudengar dia
mengevakuasi setiap penumpang.
Di mana anak itu?
Anggota politisi ingin bicara dengannya.
Reporter Mun, kau mengambil foto anggota kongres kami?
Ya, sudah. Sudah, 'kan?
- Ayo pergi.
Hei.
Tenaganya pasti sudah habis.
Aku tahu itu terlalu berat baginya.
- Tidak!
- Ah! Aku kaget.
Kau mengejutkanku.
Jantungku terasa mau copot.
Kau mimpi buruk?
Tidak, aku tidak tidur.
Kurasa kau sedang menangis.
Tidak.
- Sebentar.
- Hyung, selamatkan aku.
Bukan aku.
Halo?
Kau di mana?
Aku di sekolah.
Apa ada yang terjadi?
Kau tidak sakit atau tidak terluka?
Ya. Kenapa?
Tidak ada.
Kau pulang jam berapa?
Entahlah. Mungkin sekitar jam 10 malam.
Jangan pergi ke mana pun
dan langsung pulang. Mengerti?
Kau pikir aku apa?
Aku tidak punya rencana pergi ke suatu tempat.
Baiklah.
Aku mencoba menyelamatkan ibuku.
Ayahku harus pergi...,
...supaya ibuku bisa hidup.
Benar. Ini hanya mimpi saja.
Tidak ada yang terjadi.
- Lepaskan aku!
- Jangan begini.
Sudah kubilang percayalah padaku.
Kalau kau memercayaiku,
kau bisa menghentikannya.
Aish.
Augh, dasar.
Kemudian...,
...periksa apa semua orang sudah keluar dari bus.
Saat semuanya turun, bawalah
mereka sejauh mungkin. Mengerti?
Lebih baik lari saja.
Ini persis seperti mimpiku.
Ayah kapten bus ini.
Mana bisa Ayah membiarkan mereka pergi?
Ayah, kumohon.
Hei! Misalnya saja seorang
penangkap menghindari bola.
Wasit akan terkena pukulan
dan permainan akan berantakan.
Aku akan menumbuhkan rambutku.
Aku tahu yang Ayah inginkan.
Aku akan menumbuhkan rambutku, jadi pergilah bersamaku.
Benarkah?
Baiklah.
Ayah pastikan untuk melihat rambutmu tumbuh.
Turun saja dulu, mengerti?
Tapi anak itu adalah perempuan, bukan laki-laki.
Anak yang ada di dalam bus.
Itu putrinya,
bukan putranya.
Benarkah?
Samunim, di mana putri Anda?
Hong Joo tidak di sini sekarang.
Aku kaget.
Ada apa kemari jam begini?
Aku tidak kemari
karena aku berubah pikiran.
Aku datang untuk menjelaskan
kenapa aku tidak memercayai kata-katamu.
Katakan saja.
Aku ini seorang jaksa.
Yang kulakukan adalah
mengadili orang saat melakukan kejahatan.
Aku tidak pernah mencegah kejahatan.
Maksudku tidak ada yang bisa kulakukan
walau kau menceritakan mimpimu padaku.
Aku tidak peduli siapa yang meninggal dalam mimpimu.
Aku tidak harus menderita karenanya. Tapi...
Tapi...
Kau seperti penangkap bola?
Bola dilemparkan pada
kecepatan 160km per jam.
Kau terlalu takut untuk menangkapnya.
Tapi kau tidak bisa menghindarinya
karena kau akan merusak permainan saat itu.
Begitu, 'kan?
Kau benar.
Aku tidak bisa mengabaikannya
walau aku tidak ingin memercayainya.
Itu karena aku juga mengalami mimpi itu.
Kenapa selalu mengarah padaku?
- Kenapa harus aku?
- Aku juga tidak tahu kenapa kau juga begitu.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa aku mulai memiliki mimpi seperti itu.
Tapi pasti ada alasan
kenapa harus kau dan aku.
Aku tidak tahu.
Kalau ada kenapa?
Mau bagaimana?
Kau tidak bisa mencegahnya
karena kau seorang jaksa penuntut...,
...dan kau tidak ingin
memercayai kata-kataku.
Dan kau menyalahkan semua itu padaku?
Itu sebabnya kau kemari?
Bantu aku.
Kau muncul dalam mimpiku.
Kau marah karena aku tidak
mendengarkan kata-katamu.
Seung Won naik mobil polisi
atau ambulans dan menghilang.
Ini mimpi apa?
Seung Won...
Siapa itu Seung Won?
Adikku. Kenapa?
Dalam mimpiku...,
...Seung Won itu...
...membunuh seseorang.
Apa?
Seung Won.
Hei, kau ingat namaku.
Lalu dia menyalahkan...
...kakaknya untuk pembunuhan itu.
Lalu kakak yang dimaksud adalah kau?
Kau mengikutiku?
Ya, ayo kita pergi bersama.
Aku akan mengantarmu pulang.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(WHILE YOU WERE SLEEPING)
Apa itu terkait dengan kasus Park Jun Mo?
Karena kau membiarkannya pergi...
Itu semua karenamu.
Kau tak punya lensa kontak?
Apa aku terlihat berbeda tanpa kacamata?
Apa kau jatuh cinta padaku lagi?
Bukankah kasus itu sudah berakhir?
Aku membukanya kembali.
Aku akan menggalinya sampai akhir.
Kenapa sulit berharap banyak?
Itu artinya kau akan kecewa kalau kau gagal.
Kenapa kau tidak ingin mengecewakanku?
Nam Hong Joo-ssi, apa yang biasa kau lakukan?
Kau tertarik padaku?
Itu artinya kita memulai sesuatu?