Ada momen mengerikan yang tidak pernah ingin
kita hadapi dalam hidup.
- Tenanglah./- Dia adikku!
Sebentar saja, kumohon.
Momen mengerikan itu selalu didahului
oleh beberapa pilihan yang memunculkan momen itu sendiri.
Ya, aku Park So Yoon, putri Pak Park Jun Mo.
Aku hanya ingin tahu
perkembangan kasus ayahku.
Kami menerima permintaan korban untuk tidak menghukumnya,
jadi, kami mungkin akan diminta untuk segera menyudahi kasus ini.
Begitu rupanya. Terima kasih.
"Episode 3"
Pilihan sepele itu kembali
menjadi penyesalan dan menghantui kita kelak.
Jika bisa mengubah pilihan yang tampaknya tidak berarti itu,
kita mungkin mampu menghindari momen-momen mengerikan itu.
"Zat Antibeku untuk Semua Musim"
Seung Won.
Ayo. Akan kuantar pulang.
Lepaskan. Berpura-puralah tidak pernah melihatku.
Jangan seperti ini. Ayo kita bicara di kantor polisi dan pengadilan.
Pasti ada jalan keluar.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kudengar jaksa akan mengubur semuanya.
Dia bodoh dan bekerja keras dengan sia-sia.
Siapa jaksa bodoh yang bekerja keras dengan sia-sia itu?
Siapa Seung Won?
Dia adikku. Kenapa?
Di mimpiku, pria bernama Seung Won
membunuh seseorang.
Apa?
Namanya Jung Jae Chan?
Benar. Jaksa Jung Jae Chan.
Dia bersekongkol dengan pengacara itu.
Tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Jaksa itu
adalah kakakku.
Apa?
"Kakak"
Dia tidak menjawab?
Jae Chan.
So Yoon, ini ibu.
Kamu mau menginap di rumah Sung Hee malam ini?
Ibu dan Ayah harus membicarakan sesuatu hari ini.
Kenapa aku tidak boleh pulang?
Ibu.
So Yoon!
Kumohon.
Seung Won.
Sadarlah!
Katamu kamu juga bermimpi, bukan?
Mari pastikan apakah mimpi kita cocok.
- Kapan kejadiannya?/- Malam ini.
Kita berdua mengenakan setelan yang kulihat di mimpi.
Artinya, waktu kita tidak banyak.
Beri tahu aku soal mimpimu secara detail.
Tampaknya seperti di ruang tamu keluarga kaya.
Ada piano di tengah ruangan.
Piano?
Ya. Sepasang suami istri berkelahi di sana.
Tidak, aku tidak bisa menganggap mereka berkelahi.
Sepertinya wanita itu sedang dipukuli oleh suaminya.
Ibu!
Putri mereka dan Seung Won datang saat itu.
Kumohon hentikan, Pak!
Sadarlah!
Seung Won, awas!
Lalu, selagi melerai perkelahian, Seung Won...
Akhirnya dia mendorong sang suami hingga terhempas dari balkon.
Semua ini salah Kakak.
Aku menjadi pembunuh karena Kakak.
Dia menyalahkan kakaknya.
Katanya, dia menjadi pembunuh karena kakaknya.
Tapi kenapa itu salahmu?
Mungkinkah
ini soal kasus Park Jun Mo?
Kasus Park Jun Mo?
Temanku mengadakan resital piano hari ini. Kakak mau datang?
Kamu tahu si Ahli Piano itu, Park So Yoon, bukan?
- Dia ayahnya./- Tertuduh, Park Jun Mo.
Pihak korban tidak mau tertuduh dihukum,
maka kasus ini tidak bisa diusut.
Selesai. Astaga! Bahkan tidak sampai lima menit.
Itulah sebabnya dia bilang itu salahku.
Karena aku membiarkan Park Jun Mo bebas.
Kamu ingat lokasi apartemennya?
Aku melihat dua bulan dari jendelanya.
"Pameran Star World"
Hei, Woo Tak. Bisakah kamu membantuku?
Astaga, apa aktivitasnya setiap malam?
Siapa yang membunuhnya?
Istrinya? Putrinya?
Bukan, pemuda yang datang ke rumah mereka untuk melerai.
Itu dia.
Astaga, dia masih sangat muda.
Astaga, dia juga sangat tampan.
Astaga.
Aku hanya berusaha membantu ibu temanku.
Seung Won!
Kakak, keluarkan aku. Aku tidak membunuhnya, Kak.
Tunggu sebentar, Pak.
- Pak./- Berhenti!
- Anda tidak boleh melakukan ini./- Dia adikku.
- Tenanglah./- Dia adikku!
Kumohon, lepaskan!
Pak, Anda tidak boleh melakukan ini.
Kamu sudah bangun?
Aku tidak tidur.
Usap mulutmu dahulu.
Baiklah.
Mau aku yang mengemudi, Kyung Han?
Boleh.
Kamu sakit perut?
Apa karena tiram yang kumakan? Kenapa aku mulas?
Gunakan saja toilet di divisi patroli.
Baiklah.
Itu...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo. Cepatlah.
Kamu mungkin sudah membunuh pria itu jika aku tidak menghentikan mobilmu.
Seung Won!
Hei, ayo lebih cepat.
Entah berapa lama lagi bisa kutahan. Lebih cepat, ya?
Hei, matikan sirenenya. Ini tidak terlalu mendesak.
Matikan!
"Pengajuan Cerai"
Kamu juga ingin aku membiayai sekolah So Yoon di luar negeri?
Memangnya aku apa? UNICEF? Bunda Teresa?
Kita sudah menulisnya.
Kamu bilang akan melakukan apa pun jika aku menulis pernyataan itu.
Seakan-akan kamu pantas mendapatkan semua ini karena menulis surat itu.
Kini hukum dan jaksa memihakku.
Untuk apa aku melakukan ini untukmu?
Kamu tahu kenapa hukum memihakku?
Meski aku melakukan ini...
Meski aku melakukan semua ini...
Tidak ada yang bisa menyentuhku. Kamu tahu itu?
Karena semua yang ada di sini, termasuk kamu, adalah milikku.
Aku bisa bertindak semauku terhadap yang kumiliki.
Hukum sangat memahaminya karena ini adil.
Aku akan membuat pengajuan lagi.
Dasar...
Kakak.
"Episode 3: Diam-Diam, dengan Hebat"
- Apa yang terjadi?/- Apa yang terjadi?
- Ada keributan apa ini?/- Suaranya lantang sekali.
Benar, bukan?
- Siapa yang tekan alarm kebakaran?/- Apa ini kejailan?
Ibu.
So Yoon.
Ada keributan apa ini?
Ibu baik-baik saja?
- Ibu baik-baik saja?/- Tentu, ibu baik-baik saja.
Ayo ke sana.
Dingin sekali. Apa yang sebenarnya terjadi?
- Ada yang menekannya?/- Ada yang mengajukan laporan palsu?
Kamu menekan alarm kebakaran, bukan? Aku melihatnya.
Kukira aku melihat asap.
Tidakkah kamu mengendus bau terbakar?
Aku tidak mengendus apa pun.
Di mana kamu melihat asapnya?
Kurasa dia melakukan kejailan.
Nona, kamu mengajukan laporan palsu atau tidak?
Aku sungguh melihatnya.
Asalnya dari sana?
Asalnya dari belakang?
Aku juga melihatnya, maksudku, asapnya.
Jadi, ini bukan laporan palsu.
Lalu kita harus bagaimana?
Kakak sudah menyuruhmu pulang.
Kenapa tidak mendengarkan kakak?
Aku punya alasan.
Jika ingin mendengarkanku, Kakak akan mengerti alasanku...
Kakak sudah tahu temanmu adalah putri Park Jun Mo.
Kamu kemari karena mencemaskan dia.
Kakak tahu? Tapi Kakak masih bersikap seperti ini?
Haruskah aku berlagak bodoh?
Ya! Kamu akan tersakiti jika terlibat.
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Aku tidak bisa menjawab karena Kakak membuatku malu!
- Apa?/- Berlagak bodoh?
Meskipun hal mengerikan terjadi kepada temanku?
Teganya Kakak mengatakan itu. Kakak tidak pantas mengaku jaksa!
Kamu mungkin sudah membunuhnya jika kakak tidak mencegatmu.
Kakak tidak boleh berkata seperti itu!
Kakak harus mengakui kesalahan Kakak
dan meminta maaf karena telah menjadi jaksa gadungan.
"Aku akan menyidiknya dengan benar."
"Percayalah kepadaku. Kamu tidak perlu khawatir."
Itu yang seharusnya diucapkan jaksa!
Kamu kakakku, bukan?
Ya, seorang jaksa sama sekali tidak berguna.
Sebagai kakak, Kakak sungguh tidak berguna.
Benar. Kakak tidak berguna.
Tapi kamu lebih tidak berarti daripada kakak.
Bahkan kakak akan terlibat masalah jika tidak bertindak. Sadarlah!
Kakak sungguh mempermalukanku.
Itu lebih baik daripada kamu terluka.
Jangan terlibat dalam masalah So Yoon.
Kamu harus menginap di rumah Sung Hee.
Sudah larut.
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibu baik-baik saja.
Ayo kita pergi ke rumahku.
- Apa?/- Kamu siapa?
Aku pacar kakak temanmu.
Ayo pergi dari sini sebelum suami Anda melihat Anda.
Geum Sook!
Ayo.
So Yoon!
Geum Sook!
Sulit sekali memanggil taksi di sini.
Ada banyak tempat lain yang bisa kita tuju.
Sungguh? Di mana?
Katakan. Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku baru ingat
ada banyak tempat yang bisa kita tuju.
Apa?
Kyung Han, aku sebenarnya
bermimpi aneh barusan.
- Di mimpinya, aku melihat.../- Aku tidak bisa
memercayai situasi ini sekarang.
Woo Tak, aku benar-benar harus ke toilet.
Kita akan segera sampai. Tahan lima menit lagi.
Lima menit lagi? Tidak, ototku yang di bawah sini...
Semenit pun aku tidak tahan.
Cepatlah.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menepi?
Hei, ada apa lagi? Apa yang terjadi?
Sedang apa kalian di sini?
Kami harus pulang, tapi tidak ada bus pada jam ini.
Kami juga tidak bisa memanggil taksi.
- Ke mana tujuan kalian?/- Aku sudah tidak tahan.
Toilet di divisi patroli...
Aku tinggal di dekat Sangku-dong.
Naiklah. Kebetulan, kami akan berpatroli ke sana.
Terima kasih.
Yang benar saja.
Kita pernah bertemu, bukan?
Apa?
Kamu tidak mengingatku? Di Hari Kasih Sayang.
Kita nyaris mengalami kecelakaan serius.
Benar. Pantas saja kamu tampak tidak asing.
Bukan seperti yang Anda kira. Maksudnya, kecelakaan mobil.
Kamu polisi rupanya.
Aku bahkan belum berterima kasih di hari itu karena terselamatkan.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Aku
tidak tahan lagi.
Maaf
karena telah merepotkan.
Hong Joo memberitahuku secara rinci tentang kejadiannya.
So Yoon, kamu sedang apa?
Hanya ada dua kamar?
Kalian berdua di kamar utama saja. Aku bisa tidur di kamar Hong Joo.
Tidak usah. Kurasa aku dan ibuku sebaiknya tidur di ruang tamu.
Jangan. Di sini dingin.
Tidak perlu merasa tidak enak. Tidurlah di kamar utama.
Bukan karena merasa tidak enak. Aku lebih memilih tidur di lantai.
Ibuku juga akan memilih untuk tidur di sofa. Bukankah begitu, Ibu?
Apa?
Ya, tentu saja.
Aku ingin tidur di sofa.
Baiklah, akan kuambilkan matras. Kamu sebaiknya tidur dengan matras.
Jika tidak, lantai dingin akan membuat wajahmu kaku.
Sudah kubilang, aku suka tidur di lantai.
Hong Joo, ambilkan penghangatnya.
Tidak usah.
Kulitku kering, dan penghangat hanya akan membuatnya makin parah.
Dia kurang bergaul karena anak semata wayang.
Maafkan aku.
Astaga, santai saja.
Kulit putriku juga kering, jadi, aku benar-benar memahaminya.
Jujur, aku sungguh malu.
Jae Chan sangat mempermalukanku.
Bahkan aku malu berjalan di lingkungan ini.
Sayang, tenanglah.
Tenanglah dan letakkan kayu bakar itu dahulu.
Kita bisa membicarakannya, bukan? Jangan menakuti kami seperti ini.
Aku menakutimu? Ini mengerikan bagimu?
Bagiku, uang lebih mengerikan.
@ v k a t c h u
Anak bodoh itu ditipu dan kini dia berutang 5.000 dolar.
Itu jauh lebih menakutiku daripada hal lainnya.
5.000 dolar...
Sebenarnya, jika kita berpikir soal mengganti rugi
semua kerusakan properti dan bisnisnya,
5.000 dolar terdengar cukup masuk akal.
Wajar saja jika yang melakukannya mengganti rugi.
Begitukah? Haruskah kita membahas yang benar dan salah?
Putra sulung kita membodohi kita dan mencuri uang
dari kita untuk membeli motor.
Lalu dia menabrak sebuah toko dan menyebabkan semua kerugian ini!
Kamu juga. Aku harus bekerja keras karena upahmu kecil.
Dengan begitu, kalian berdua pantas dihukum mati!
Baiklah, lebih baik kita semua mati hari ini!
Astaga, bagaimana ini?
- Tidak!/- Astaga!
Astaga!
Sayang, ini... Astaga, panas sekali!
Lantainya... Astaga.
- Ibu sedang apa?/- Astaga.
Katanya kita semua harus mati. Ibu mencemaskan lantainya?
Keluar.
Ibu bahkan tidak tahan melihatmu, jadi, keluarlah!
- Keluar sekarang juga!/- Sayang!
- Keluar!/- Astaga.
Hei, Seung Won.
Ibu memintaku memberi tahu Ayah bahwa dia tidak mengirim semua ini.
Kakak. Cobalah menjaga sikap, ya?
Kamu...
Seung Won.
Kamu sudah tidur?
Maafkan Ayah.
Kamu pasti sangat kesal kepada ayah saat di polsek.
Semua ini karena ayah payah.
Karena ayah tidak becus.
Ayah sangat menyesal.
Ayah hanya tidak mau kamu menjadi seperti ayah.
Ayah ingin hidupmu
jauh lebih baik.
Mungkin itu alasannya harapan ayah selalu tinggi.
Ayah ingin kamu lebih tinggi daripada ayah.
Ayah ingin kamu mempunyai mobil
meski ayah selalu naik bus.
Ayah tidak pernah naik pesawat,
tapi ayah selalu ingin kamu naik pesawat kelas satu.
Ayah memulai karier ayah sebagai PNS Tingkat Sembilan,
jadi, ayah ingin kamu memulainya di level yang lebih tinggi.
Kamu mungkin memanipulasi rapormu seperti itu
karena merasa tidak bisa memenuhi
harapan ayah.
Maaf karena ayah telah menekanmu.
Ayah memang payah.
Maafkan ayah.
Astaga, yang benar saja. Aku benar-benar heran.
Aku terlalu bergairah atau apa?
Ciuman? Aku yang
yang pertama menciumnya?
Tidak mungkin. Itu membuatku tampak menyedihkan!
Aku hanya bisa memakan masakan ibuku.
Aku tidak bisa beraktivitas tanpa masakan ibuku.
Silakan duduk. Kami telah menyiapkan peralatan makan ekstra.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Ibu, di mana penyedot toiletnya?
Toiletnya tersumbat.
Seperti ada sapi yang membuang kotoran besar di sana!
Bukan aku.
Hei, nanti saja. Ayo kemari sekarang.
Cepatlah!
Kami sangat merepotkanmu.
Tidak sama sekali. Anggap saja kotoran itu milikku...
Maksudku, santai saja dan anggap sedang rumah sendiri.
Tenang. Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Santai saja.
Astaga, panas sekali!
Aduh.
Sarapan dahulu sebelum berangkat.
Aku tidak berselera.
Sejak kapan dia memedulikan hal semacam itu?
Aku tidak akan pernah menjadi jaksa.
Astaga, jangan khawatir.
Kamu tidak akan bisa menjadi jaksa dengan nilai yang kamu dapatkan.
Astaga, ini lezat sekali.
Kamu sungguh tidak ingin makan? Nanti kamu menyesal.
Astaga, dia sungguh keras kepala.
Bagaimana jika kamu mencoba memercayai jaksa itu?
Ya, percaya saja kepadanya
dan tetaplah di sini sampai kasusnya selesai.
Kasusnya sudah ditutup.
Jaksa telah memutuskan untuk tidak mendakwa suamiku.
Sebenarnya aku sudah menanyai dia soal hal itu.
Asisten kepala jaksa belum menyetujuinya,
jadi, kasusnya belum ditutup.
Jadi, jika Anda bisa sedikit membantunya...
Membantu dia dengan apa?
Pengacara Ayah dan jaksa bodoh itu sudah mengakhiri permainan itu.
Kenapa kamu menyebut dia bodoh?
Semua jaksa bodoh.
Mereka hanya membutuhkan pernyataan korban untuk membebaskan tertuduh.
Kalau begitu, jangan buat pernyataan.
Andai ibuku tidak menulisnya,
Ayah mungkin akan memukuli ibuku sampai ibuku menulisnya.
Kalau begitu, beri tahu jaksa soal semua kekerasan dan penyerangannya.
Kubilang, tidak ada gunanya. Mereka bersekongkol menipu kami!
Hei, bagaimana mungkin orang bodoh melakukan hal semacam itu?
Lihatlah. Kamu mengakui bahwa mereka bersekongkol.
Bukan itu maksudku. Astaga.
Kamu mau bertaruh?
Jaksa itu akan menyidik ayahmu
dan memasukkan dia ke penjara. Aku berani bertaruh...
Aku berani bertaruh... Dengarkan, ya?
Berhentilah berusaha terlalu keras.
Kamu mungkin tidak punya apa pun untuk dipertaruhkan.
Hei! Kamu yang membuat toilet tersumbat, bukan?
Jelas, kamu yang membuang kotoran besar itu.
Kekanak-kanakan sekali.
Sampai jumpa.
Astaga, dasar...
Kamu hendak BAB lagi, bukan?
Itu kotoranmu!
Bukan, itu kotoranmu!
- Aku tahu itu kotoranmu!/- Terkadang, membesarkan
anak semata wayang memang sulit sekali.
Aku selalu berpikir itu lebih baik daripada dia ada dua.
Jangan berbohong kepadaku!
- Hei!/- Dia mirip ayahnya, bukan aku.
Berapa?
- 16 dolar./- Baiklah.
Ini.
Apa yang terjadi?
Kamu telah meramalkan dalam mimpimu bahwa aku akan berada di sini?
Tidak, aku sedang menunggumu.
Dahimu kenapa?
Jarimu juga.
Aku terluka selagi membuat sarapan.
Dia mau ke mana?
Maafkan aku.
Luka bakar bisa terinfeksi jika tidak ditangani dengan benar.
Dekatkan wajahmu.
Tenang saja. Aku bisa mengoleskannya sendiri.
Sedang apa kamu?
Astaga, lukanya sudah melepuh.
Kamu mungkin akan masuk rumah sakit jika membuat sarapan lagi.
Astaga, kubilang aku bisa mengoleskannya sendiri.
Kamu sudah berhasil berbicara dengan adikmu?
Jangan membuatku memulainya.
Dia membentakku dan bilang aku tidak pantas menyebut diriku jaksa.
Aku sangat mencemaskan dia. Dia pun tidak tahu aku menolongnya.
Sungguh tidak tahu diri.
Benar, bukan?
Gadis bernama So Yoon itu sama saja.
Aku mengajak dia tinggal di rumahku karena mencemaskan dia.
Seharusnya dia berterima kasih,
tapi aku malah dicaci maki.
Kenapa kita melakukan semua itu untuk menolong mereka?
Jarimu juga teriris, bukan? Biar kulihat.
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi aku tahu.
Kamu sudah berusaha begitu keras.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Astaga!
Jae Chan, ada apa datang kemari?
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa?
Aku berniat untuk memulainya di atas Tingkat Sembilan.
Kamu mendengar segalanya pada malam itu?
Hei, memangnya kamu memahami artinya?
Sebenarnya, aku tidak tahu. Memangnya apa?
Kamu selalu memakai kacamata? Kamu tidak punya lensa kontak?
Punya, tapi lensa kontak agak merepotkan.
Kenapa bertanya?
Aku terlihat lebih baik tanpa kacamata?
Tidak, tadi berembun, jadi, kukira kamu terganggu.
Tidak, itu sama sekali tidak menggangguku.
Kenapa itu mengganggumu?
Aku terlihat berbeda tanpa kacamata?
Kamu makin menyukaiku?
Tetaplah memakainya jika itu tidak mengganggumu.
Jika kamu terganggu, aku rela melepaskannya.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan kasus Park Jun Mo?
Kamu akan menyelidikinya kembali, bukan?
Itu sudah berakhir. Bagaimana aku bisa menyelidikinya kembali?
Kamu akan mengabaikannya lagi?
Bahkan setelah keributan semalam?
Adikmu nyaris membunuh seseorang.
Yang penting, aku sudah menyelamatkan adikku.
Apa maksudmu?
Kamu harus menemukan bukti lain dan mendakwa Park Jun Mo.
Dengan apa?
Haruskah kukatakan dia memukulinya di dalam mimpimu?
Kamu ingin aku mendakwanya tanpa bukti?
- Hari ini tenggat waktunya./- Minta perpanjangan waktu.
Aku tidak bisa terus meminta perpanjangan waktu.
Bulan ini saja, aku punya 300 lebih kasus lama.
Jika aku bersikeras menyelidiki lagi kasus yang sudah jelas ini,
aku akan dipindahkan ke tempat yang jauh.
Aku tidak punya koneksi, jadi, aku bisa saja dipecat.
Kamu akan mengubur kasus itu hanya karena takut dipecat?
Ya, aku takut dipecat.
Dengar, aku harus membuang mobil baruku karena insiden itu.
Cicilanku masih 36 bulan.
Aku juga harus membayar bunga cicilan rumahku.
Jadi, aku tidak pernah punya uang di rekeningku.
Mataku meneteskan air mata lagi.
Taksi!
Ingat ini, ya?
45-15-35-43-27-33.
Apa itu?
Nomor lotre yang menang pekan ini.
Aku melihatnya dalam mimpiku.
Aku tidak pernah membeli lotre walau melihat nomor yang menang.
Tapi aku hanya membagi informasi ini denganmu.
Hadiahnya 2,8 juta dolar.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu berharap aku percaya?
Ya, cepat temui mereka.
Karena dipecat tidak masalah jika aku memenangkan 2,8 juta?
Anggap saja itu asuransi dan lakukan saja.
Kamu pikir aku terlihat seperti pecundang menyedihkan
yang menurut hanya karena uang?
Aku hanya...
Kamu bicara soal pinjaman dan cicilan mobil.
Aku bukan tipe orang yang memilah-milah perkataan
karena uang.
Taksi!
Apa-apaan?
Dia suka menyombong, tapi sangat tidak konsisten.
Tapi dia keren.
Dahimu kenapa? Kamu jerawatan?
Ayo makan siang bersama.
Aku berjanji membelikanmu sushi. Ayo makan hari ini.
Aku jaksa yang menangani kasusmu.
Tidak lagi.
Kamu cepat sekali marah. Itu semua untuk pamer?
Tampaknya kamu tidak mendakwa Pak Park dan membatalkan kasusnya.
Kata siapa aku membatalkan kasusnya?
Pak Choi.
Aku belum menyerahkannya kepada Pak Park.
Aku sedang mempelajari dokumennya,
dan tampaknya tidak bisa kubiarkan.
Hei!
Itu kasus penyerangan, dan korban tidak mau pelaku dihukum.
Apa maksudmu, Jae Chan?
Itu baru bisa jika hanya kasus penyerangan biasa.
Aku juga melihat beberapa hal yang tampak mencurigakan.
Ada beberapa orang yang perlu dipanggil juga.
Hal yang tampak mencurigakan?
Orang yang harus dipanggil?
Tidak ada hal-hal semacam itu.
Tidak akan ada apa pun bahkan jika menelaah dokumennya berbulan-bulan.
Kenali lawanmu jika ingin menggertak.
Jae Chan.
Aku tahu kartumu.
Yoo Bum.
Kamu tahu apa yang lebih mengerikan dari tidak mengetahui apa pun?
Saat berpikir kamu mengetahui segalanya.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku menyombong seperti itu? Bagaimana ini?
Astaga.
45-15-35-43-27-33.
Nona Moon! Tunggu sebentar.
Kamu akan mengantarkannya kepada Pak Park, bukan?
Apa terlihat seperti akan dibuang ke tempat sampah?
Tunggu sebentar.
Kamu sedang apa?
Aku ingin memeriksa kasus Park Jung Mo lagi.
Bagus, ketemu.
Yang dia lakukan hanya menggali. Memangnya dia marmot tanah?
Itu sebabnya banyak kasus yang belum terselesaikan.
Bertindak lamban jauh lebih buruk daripada bersikap bodoh.
Aku kasihan kepadamu.
- Pak Choi./- Ya.
Tolong panggil Pak Park Jun Mo.
Lakukan pemeriksaan silang untuk dokter Rumah Sakit Kiyoung
dan korban, Bu Do. Jadi, panggil keduanya di hari yang sama.
Kupikir kasusnya sudah ditutup karena tidak bisa diusut.
Aku mengusutnya kembali.
Begitu, ya.
Hampir lupa. Tolong minta dokter itu membawakan semua rekam medisnya.
Baik.
Astaga, berarti aku harus lembur lagi.
Aku mencintaimu, Pak Choi.
Kenapa kamu menghubungi kantorku? Kamu punya nomor ponselku.
Rasanya obrolan kita hanya soal pekerjaan, padahal tidak begitu.
Ini memang soal pekerjaan.
Jaksa Jung ingin memanggil Pak Park untuk penyelidikan ulang.
Aku ingin memastikan waktu yang tepat untuknya.
Astaga, dia keterlaluan.
Dia bisa mengirimkan semua pertanyaannya.
Kurasa kamu tidak memahami situasi ini.
Tampaknya dia akan meminta surat panggilan jika Pak Park tidak hadir.
Jika begitu, ini akan menjadi masalah besar.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Aku akan berbicara dengannya. Jangan mengkhawatirkan masalah itu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jae Chan, bedebah! Beraninya dia!
Ya, Pak Lee.
Cari keberadaan istri dan putri Park Jung Mo.
Baik.
Aku sudah memintanya datang, tapi tampaknya tidak akan mudah.
Aku pun berpikir begitu.
Ya, benar.
Jaksa Jung.
Pak Park ingin bertemu denganmu.
45-15-35-43-27-33.
45-1... Astaga.
"Asisten Kepala Jaksa, Park Dae Young"
45-15-35-43-27-33.
Hei, masuklah.
Harus kuakui, wajahmu yang rupawan
memberikan dampak positif terhadap divisi kita.
Akan lebih baik jika kamu juga bisa berkontribusi
untuk meningkatkan kinerja kita.
Aku akan berusaha keras.
Terima kasih.
Silakan minum tehnya.
Tampaknya kamu tidak memasukkan kasus Park Jung Mo
ke dalam tumpukan laporan yang kamu kirimkan untuk disetujui.
Kudengar itu kasus penyerangan dan korbannya tidak menuntut.
Kasus itu sudah jelas. Bukankah kamu terlalu mengulurnya?
Aku tidak bisa memercayai rekam medis
dan dia bisa saja sering melakukan hal itu.
Kamu yakin bukan karena ini kasus Pengacara Lee Yoo Bum?
Bukan itu alasannya.
Lantas berikan berkas kasusnya dan fokuslah pada kasus lain.
Itu sebabnya banyak kasus menumpuk.
Aku akan menyelidiki lebih dalam dan memeriksa jika ada hal lain.
Ada banyak kasus lain yang lebih mendesak.
Kenapa kamu bersikeras ingin menyelesaikan kasus itu?
Jika terus seperti ini,
kamu seolah-olah ingin membalas Pengacara Lee.
Tidak boleh?
- Apa?/- Membalas dendam atau tidak,
tidak ada salahnya memeriksa kasusnya dengan teliti.
Kamu sedang bergurau denganku?
Aku tidak peduli meski Anda salah paham dengan maksudku.
Jika kasusnya kutinggalkan hanya demi menghilangkan kesalahpahaman,
kasusnya akan memburuk di masa depan.
Jadi, aku berencana memeriksa semua hal,
termasuk kejadian di masa lalu, dengan teliti.
Beraninya kamu!
Astaga. Tampaknya Pak Park meneriakinya.
"Beraninya kamu!"
Astaga, pasti kesabarannya sudah habis.
"Beraninya kamu!" Dia jarang mengatakan itu.
Kurasa moto orang baru itu adalah hidup dengan bersemangat
dalam waktu singkat.
Tampaknya dia terus melawan Pak Park.
Dia pemberani!
Dia hidup seakan-akan ini hari terakhirnya!
Dahulu aku ditinju saat melawan.
Kurasa dia tidak bisa menahan diri.
Dia juga seperti itu saat masih kuliah?
Tidak sama sekali. Kenapa dia begitu berani?
Dia memenangkan lotre atau apa?
Bagaimana rasanya?
Bukankah model ini luar biasa?
Ini salah satu sedan mewah yang paling hemat bahan bakar.
Akan berfungsi hanya dengan bau gas.
Itulah teknologi. Teknologi eksklusif merek kami.
Bisakah kamu memotretku saat aku sedang mengemudi?
Tentu saja!
Astaga, tampak keren.
Apakah karena bagian dalamnya yang berwarna merah?
Sangat sempurna untuk CEO muda.
CEO muda.
Mobil apa yang bagus untuk dijadikan mobil kedua?
Mobil kedua?
Astaga.
Benar. Memang sedang trendi membeli mobil baru untuk bersantai
sebagai tambahan mobil utama yang dipakai untuk bekerja. Tentu.
Kemewahan yang menjadi kebutuhan.
- Tunggu sebentar./- Ya.
Kamu mau ke mana?
Bukan urusanmu. Kenapa bertanya?
Ada yang ingin kukatakan.
Aku bilang kepada bosku bahwa aku akan menyelidiki ulang kasusnya.
Aku akan mengungkap kebenarannya, apa pun yang terjadi.
Sungguh?
Kenapa kamu menyulitkan jika akhirnya setuju juga?
Tindakan dan ucapanmu selalu bertolak belakang?
- Kamu munafik?/- Tidak.
Bisa dibilang, aku selalu menepati janjiku.
Tampaknya tidak begitu.
Omong-omong, itu mobil siapa?
Aku sedang uji kemudi.
Kamu akan membelinya?
Entahlah.
Kamu membeli itu karena memercayai kebohonganku
soal nomor lotre yang menang?
Apa? Itu bohong?
Kamu sungguh memercayainya?
Kamu pikir aku gila? Kenapa aku memercayai omong kosong itu?
Benar, bukan?
Astaga, syukurlah.
Kamu melawan bosmu bukan karena itu, bukan?
Sudah kubilang, aku bukan tipe orang
yang mau melakukan segalanya demi uang.
Tentu aku tahu kamu tidak seperti itu.
Aku harus pergi.
Aku sudah mempelajari berkasnya
dan tampaknya aku tidak bisa melepaskannya begitu saja.
Hei!
Jadi, aku berencana memeriksa semua, termasuk insiden di masa lalu.
Beraninya kamu!
Aku pasti sudah gila.
Astaga.
Dia ingin membeli mobil tambahan
dan dia akan mendapatkan semua pilihannya.
Astaga, Sayang, tenanglah.
synced and ripped by anyHOW
Ini bukan masalah besar.
Sayang, kita harus membelikan putra kita ponsel baru.
Bukan yang bekas. Kita belikan ponsel baru. Tentu!
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Aku akan menghubungi Anda.
Pak, aku sudah memikirkan yang terbaik untuk Anda.
Anda bilang ingin mobil kedua. Untuk mobil tambahan,
kurasa mobil SUV sempurna.
Itu sebabnya aku merekomendasikan model ini untuk Anda.
Bagaimana menurut Anda?
Baguslah. Aku akan memikirkannya.
Benar. Kurasa terlalu cepat
jika kita membicarakan mobil tambahan sekarang.
Lantas kapan Anda akan membeli model ini?
Kurasa aku akan membelinya suatu hari nanti.
Begitu, ya. Suatu hari nanti.
Gawat.
Mari kita kembali sebelum jalanan mulai macet.
Sudah kubilang, aku lebih senior daripada dia,
tapi dia terus memanggil nama depanku di tempat kerja.
Dia melawan Pak Park seakan-akan hendak meninggalkan bidang ini.
Hei, karena itulah.
Aku tahu karena sudah menangani kasus Park Jung Mo tahun lalu.
Antusiasme saja tidak cukup untuk menyelesaikan kasus itu.
Astaga!
Ada apa, Jaksa Jung? Sedang apa kamu di sini?
Aku berpikir untuk meninggalkan bidang ini.
Kamu mendengar semuanya?
Mari bicara dengan santai. Tidak ada orang lain di sini.
Ya, aku mengerti. Maksudku...
Baik.
Kamu juga gagal mendakwanya saat menangani kasusnya tahun lalu?
Yang terjadi saat itu...
Aku kemari bukan untuk berdebat. Aku bertanya karena penasaran.
Ya, aku tidak berhasil mendakwanya.
Maaf aku masih terdengar formal.
Ini tidak akan terjadi jika kamu berhasil mendakwanya.
Kamu tidak menyesal?
Tidak. Aku akan membuat keputusan serupa jika bisa mengulangnya.
- Kenapa?/- Aku yakin kamu sudah dengar.
"Kami akan berjuang demi keadilan dan hak asasi manusia"
"Kami akan menjadi jaksa yang membantu kaum lemah"
Itu Sumpah Jaksa.
Terkadang, memperjuangkan keadilan
dan membantu kaum lemah tidak berjalan beriringan.
Seperti pada kasus Park Jun Mo.
Pada banyak kasus kekerasan dalam rumah tangga,
menangkap suami, sang pemberi nafkah,
akan membuat keluarganya kesulitan menopang hidup mereka sendiri.
Istrinya menulis pernyataan bukan karena memaafkannya.
Kita semua tahu.
Kita hanya berpura-pura tidak tahu
karena ingin istrinya membuat keputusan.
Antara tetap hidup dalam ruangan penuh duri
atau memberanikan diri menerobos dinding berduri itu.
Orang-orang seperti kita, yang hidup di tengah taman bunga,
tidak berhak memutuskan pilihan untuknya.
Kamu ingin mendakwa dan menangkapnya tanpa hak itu?
Itu
bukan keadilan.
Itu keberanian yang bodoh.
"Kantor Kejaksaan Distrik Hangang Seoul"
Orang yang tidak bisa membedakan tidak pantas menjadi jaksa.
"Jung Jae Chan, Kantor Kejaksaan Pusat"
"Kantor Kejaksaan Distrik Hangang Seoul"
Berhenti tertawa. Kenapa tidak mau memberitahuku?
Apa maksud Ayah memulai di level lebih tinggi dari Tingkat Sembilan?
Berarti kamu harus lulus ujian hukum.
Aku akan melakukannya.
Aku bisa menjadi apa jika lulus ujian hukum?
Astaga, kamu bisa menjadi banyak hal.
Banyak pekerjaan yang akan tersedia, tapi ayah tidak yakin.
Halo.
Ayah, ada apa?
Ayah ingin aku menjadi apa?
Jae Chan.
Bisakah kamu pulang dan mengambilkan ponsel ayah?
Ayah lupa membawanya.
Tentu saja.
Jae Chan.
Bagaimana jika menjadi jaksa?
Jaksa?
Ya.
Ayah ingin melihatmu menjadi jaksa.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Baiklah.
Kamu pasti bisa!
Ayah.
Tidak. Ayah.
Ayah...
Saat itulah aku sadar
ayahku sudah membuat pilihan.
Saya di lokasi pemakaman
Kapten Jung Il Song dan supir bus,
Nam Chul Du, yang menyelamatkan banyak orang dari tentara pelarian.
Tidak, Sayang...
Ayah mengorbankan nyawanya demi menyelamatkan orang lain.
Dunia ini menyebutnya pahlawan.
Tapi
ibuku kehilangan suaminya karena pilihan itu.
Seung Won dan aku kehilangan ayah kami.
Aku tidak bisa bilang
pilihannya membuatku bangga. Sebenarnya aku membenci itu.
- Sayang.../- Ayah...
Untuk orang lain, pilihannya berarti keadilan.
Tapi untukku, itu hanya keberanian yang bodoh.
Sayang...
Ada yang bisa kubantu?
Astaga.
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mengingatku?
Aku pria yang hampir tertabrak mobil di Hari Kasih Sayang.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kamu pria itu.
Seharusnya aku berterima kasih lebih awal. Namaku Han Woo Tak.
Tidak apa-apa. Aku Jung Jae Chan.
Kamu seorang jaksa.
Ya, aku bekerja di sini.
Kamu terluka?
Tentu saja tidak. Berkat kamu, aku baik-baik saja.
Aku ingin mentraktirmu makan. Syukurlah kita bertemu.
Bagaimana jika makan malam bersama hari ini? Kamu sudah ada janji?
Tidak.
Kalau begitu, ayo.
Aku akan mentraktirmu makan barbeku.
Baiklah.
Aku lahir di tahun Naga.
Kalau begitu, kita sebaya.
Sungguh? Kalau begitu, kita bisa berbicara santai selayaknya teman?
Aku tidak mau.
Astaga.
"Samgyeopsal Hong Joo"
Hei, aku tidak membutuhkan bantuanmu. Kamu belajar saja.
Aku melakukannya bukan untuk membantumu.
Aku hanya bosan. Aku tidak tahan merasa bosan.
Kamu luar biasa.
Seperti seseorang yang kukenal, perkataan dan ucapan berbeda.
Kamu tampak tegar, tapi sebenarnya lemah.
Kamu tampak baik, tapi perkataanmu jahat.
Bi, dia ini pianis.
Tidak boleh melakukan pekerjaan yang bisa melukai tangannya.
Bibi? Siapa? Di mana?
Kebetulan sekali.
Kita bertemu lagi.
Kebetulan yang menyenangkan.
Aku mengantarnya pulang dengan mobil polisiku beberapa hari lalu.
Aku kemari karena ingin makan daging.
Astaga, kebetulan seperti ini bisa terjadi?
Aku menyesal tidak menanyakan namamu hari itu.
Siapa namamu?
Namaku Nam Hong Joo.
Aku Han Woo Tak. Aku lahir di tahun 1988. Tahun Naga.
Aku juga lahir di tahun yang sama.
Lantas bagaimana kalau kita berbicara santai selayaknya teman?
- Setuju!/- Bagus.
Senang sekali bisa bicara dengan santai kepada teman sebaya.
Tunggu, berarti kita bertiga naga.
Seperti naga terbang.
Apa? Naga terbang?
Itu konyol sekali.
Omong-omong, kamu lebih cantik tanpa kacamata.
Sungguh? Menurutmu begitu?
Astaga.
Aku menemukan keberadaan istri dan anak Park Jun Mo.
Di mana mereka?
Kakak sudah melarangmu terlibat dengan So Yoon.
Sedang apa kamu di sini? Kenapa mengenakan celemek?
Itu yang ingin kutanyakan.
Astaga. Anak nakal.
Kupikir kalian berdua akan tampak akur,
tapi kalian sama seperti kakak-beradik lainnya.
Kamu juga tahu dia adikku?
Ini bukan kebetulan, ya?
Dari mulai berpapasan denganku sampai membawaku kemari.
Aku juga penasaran dengan itu.
Ini semua kebetulan
atau takdir?
Astaga, apa-apaan kamu?
Sebenarnya aku tidak merasakan apa pun.
Berarti ini bukan takdir?
- Kamu mau ke mana?/- Aku mau ke toilet.
Mimpiku sungguh akan menjadi kenyataan?
Dalam mimpiku...
- Halo./- Dalam perjalanan
menuju restoran ini bersama Kyung Han,
- aku berpapasan dengan Jae Chan./- Aku Oh Kyung Han.
Dalam mimpiku, kami berpisah setelah berkenalan
dan aku kemari bersama Kyung Han.
Sisanya sama dengan yang ada di dalam mimpiku.
Dari tempat duduk pelanggan,
sampai makanan yang mereka pesan. Semuanya persis.
Aku hanya membuat
perubahan kecil.
Alih-alih Kyung Han,
Bahkan air di sini terasa enak.
aku kemari bersama Jae Chan.
Aku tidak sabar.
Berhenti bergurau dan katakan dengan jujur.
Ini semua kebetulan atau kamu sengaja membawaku kemari?
Lebih baik tidak membicarakan omong kosong seperti takdir.
Tunggu.
Dua semur kimchi untuk Meja 3.
Baik.
Jika ini sama dengan mimpiku,
pria itu akan masuk lewat pintu itu dalam lima detik.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Halo.
Kenapa kamu kemari, Yoo Bum?
Astaga, ini benar-benar terjadi.
Dia masuk tepat dalam hitungan satu.
Aku kemari bukan untuk menemuimu, Hong Joo.
Aku kemari untuk berbicara dengan kalian sebagai pengacara Pak Park.
Aku sudah melihat banyak hal. Ini bukan kebetulan, ini takdir.
Kamu mengenal pria itu, bukan?
Aku benar-benar penasaran.
Perubahan kecil yang kubuat.
Akankah
itu mencegah kejadian buruk
yang akan segera terjadi?
"Mendiang Jung Il Song"
"Rapor, SMA Donggang"
"Kantor Kejaksaan, Jaksa, Jung Jae Chan"
"While You Were Sleeping"