"Episode 6"
Maafkan aku.
Luka bakar bisa terinfeksi jika tidak ditangani dengan benar.
Dekatkan wajahmu.
Tenang saja. Aku bisa mengoleskannya sendiri.
Sedang apa kamu?
Astaga, lukanya sudah melepuh.
Kamu mungkin akan masuk rumah sakit jika membuat sarapan lagi.
Astaga, kubilang aku bisa mengoleskannya sendiri.
Kamu sudah berhasil berbicara dengan adikmu?
Jangan membuatku memulainya.
Dia membentakku dan bilang aku tidak pantas menyebut diriku jaksa.
Aku sangat mencemaskan dia. Dia pun tidak tahu aku menolongnya.
Sungguh tidak tahu diri.
Benar, bukan?
Gadis bernama So Yoon itu sama saja.
Aku mengajak dia tinggal di rumahku karena mencemaskan dia.
Seharusnya dia berterima kasih,
tapi aku malah dicaci maki.
Kenapa kita melakukan semua itu untuk menolong mereka?
Jarimu juga teriris, bukan? Biar kulihat.
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi aku tahu.
Kamu sudah berusaha begitu keras.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Astaga!
Jae Chan, ada apa datang kemari?
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa?
Aku berniat untuk memulainya di atas Tingkat Sembilan.
Kamu mendengar segalanya pada malam itu?
Hei, memangnya kamu memahami artinya?
Sebenarnya, aku tidak tahu. Memangnya apa?
Kamu selalu memakai kacamata? Kamu tidak punya lensa kontak?
Punya, tapi lensa kontak agak merepotkan.
Kenapa bertanya?
Aku terlihat lebih baik tanpa kacamata?
Tidak, tadi berembun, jadi, kukira kamu terganggu.
Tidak, itu sama sekali tidak menggangguku.
Kenapa itu mengganggumu?
Aku terlihat berbeda tanpa kacamata?
Kamu makin menyukaiku?
Tetaplah memakainya jika itu tidak mengganggumu.
Jika kamu terganggu, aku rela melepaskannya.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan kasus Park Jun Mo?
Kamu akan menyelidikinya kembali, bukan?
Itu sudah berakhir. Bagaimana aku bisa menyelidikinya kembali?
Kamu akan mengabaikannya lagi?
Bahkan setelah keributan semalam?
Adikmu nyaris membunuh seseorang.
Yang penting, aku sudah menyelamatkan adikku.
Apa maksudmu?
Kamu harus menemukan bukti lain dan mendakwa Park Jun Mo.
Dengan apa?
Haruskah kukatakan dia memukulinya di dalam mimpimu?
Kamu ingin aku mendakwanya tanpa bukti?
- Hari ini tenggat waktunya./- Minta perpanjangan waktu.
Aku tidak bisa terus meminta perpanjangan waktu.
Bulan ini saja, aku punya 300 lebih kasus lama.
Jika aku bersikeras menyelidiki lagi kasus yang sudah jelas ini,
aku akan dipindahkan ke tempat yang jauh.
Aku tidak punya koneksi, jadi, aku bisa saja dipecat.
Kamu akan mengubur kasus itu hanya karena takut dipecat?
Ya, aku takut dipecat.
Dengar, aku harus membuang mobil baruku karena insiden itu.
Cicilanku masih 36 bulan.
Aku juga harus membayar bunga cicilan rumahku.
Jadi, aku tidak pernah punya uang di rekeningku.
Mataku meneteskan air mata lagi.
Taksi!
Ingat ini, ya?
45-15-35-43-27-33.
Apa itu?
Nomor lotre yang menang pekan ini.
Aku melihatnya dalam mimpiku.
Aku tidak pernah membeli lotre walau melihat nomor yang menang.
Tapi aku hanya membagi informasi ini denganmu.
Hadiahnya 2,8 juta dolar.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu berharap aku percaya?
Ya, cepat temui mereka.
Karena dipecat tidak masalah jika aku memenangkan 2,8 juta?
Anggap saja itu asuransi dan lakukan saja.
Kamu pikir aku terlihat seperti pecundang menyedihkan
yang menurut hanya karena uang?
Aku hanya...
Kamu bicara soal pinjaman dan cicilan mobil.
Aku bukan tipe orang yang memilah-milah perkataan
karena uang.
Taksi!
Apa-apaan?
Dia suka menyombong, tapi sangat tidak konsisten.
Tapi dia keren.
Dahimu kenapa? Kamu jerawatan?
Ayo makan siang bersama.
Aku berjanji membelikanmu sushi. Ayo makan hari ini.
Aku jaksa yang menangani kasusmu.
Tidak lagi.
Kamu cepat sekali marah. Itu semua untuk pamer?
Tampaknya kamu tidak mendakwa Pak Park dan membatalkan kasusnya.
Kata siapa aku membatalkan kasusnya?
Pak Choi.
Aku belum menyerahkannya kepada Pak Park.
Aku sedang mempelajari dokumennya,
dan tampaknya tidak bisa kubiarkan.
Hei!
Itu kasus penyerangan, dan korban tidak mau pelaku dihukum.
Apa maksudmu, Jae Chan?
Itu baru bisa jika hanya kasus penyerangan biasa.
Aku juga melihat beberapa hal yang tampak mencurigakan.
Ada beberapa orang yang perlu dipanggil juga.
Hal yang tampak mencurigakan?
Orang yang harus dipanggil?
Tidak ada hal-hal semacam itu.
Tidak akan ada apa pun bahkan jika menelaah dokumennya berbulan-bulan.
Kenali lawanmu jika ingin menggertak.
Jae Chan.
Aku tahu kartumu.
Yoo Bum.
Kamu tahu apa yang lebih mengerikan dari tidak mengetahui apa pun?
Saat berpikir kamu mengetahui segalanya.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku menyombong seperti itu? Bagaimana ini?
Astaga.
45-15-35-43-27-33.
Nona Moon! Tunggu sebentar.
Kamu akan mengantarkannya kepada Pak Park, bukan?
Apa terlihat seperti akan dibuang ke tempat sampah?
Tunggu sebentar.
Kamu sedang apa?
Aku ingin memeriksa kasus Park Jung Mo lagi.
Bagus, ketemu.
Yang dia lakukan hanya menggali. Memangnya dia marmot tanah?
Itu sebabnya banyak kasus yang belum terselesaikan.
Bertindak lamban jauh lebih buruk daripada bersikap bodoh.
Aku kasihan kepadamu.
- Pak Choi./- Ya.
Tolong panggil Pak Park Jun Mo.
Lakukan pemeriksaan silang untuk dokter Rumah Sakit Kiyoung
dan korban, Bu Do. Jadi, panggil keduanya di hari yang sama.
Kupikir kasusnya sudah ditutup karena tidak bisa diusut.
Aku mengusutnya kembali.
Begitu, ya.
Hampir lupa. Tolong minta dokter itu membawakan semua rekam medisnya.
Baik.
Astaga, berarti aku harus lembur lagi.
Aku mencintaimu, Pak Choi.
Kenapa kamu menghubungi kantorku? Kamu punya nomor ponselku.
Rasanya obrolan kita hanya soal pekerjaan, padahal tidak begitu.
Ini memang soal pekerjaan.
Jaksa Jung ingin memanggil Pak Park untuk penyelidikan ulang.
Aku ingin memastikan waktu yang tepat untuknya.
Astaga, dia keterlaluan.
Dia bisa mengirimkan semua pertanyaannya.
Kurasa kamu tidak memahami situasi ini.
Tampaknya dia akan meminta surat panggilan jika Pak Park tidak hadir.
Jika begitu, ini akan menjadi masalah besar.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Aku akan berbicara dengannya. Jangan mengkhawatirkan masalah itu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jae Chan, bedebah! Beraninya dia!
Ya, Pak Lee.
Cari keberadaan istri dan putri Park Jung Mo.
Baik.
Aku sudah memintanya datang, tapi tampaknya tidak akan mudah.
Aku pun berpikir begitu.
Ya, benar.
Jaksa Jung.
Pak Park ingin bertemu denganmu.
45-15-35-43-27-33.
45-1... Astaga.
"Asisten Kepala Jaksa, Park Dae Young"
45-15-35-43-27-33.
Hei, masuklah.
Harus kuakui, wajahmu yang rupawan
memberikan dampak positif terhadap divisi kita.
Akan lebih baik jika kamu juga bisa berkontribusi
untuk meningkatkan kinerja kita.
Aku akan berusaha keras.
Terima kasih.
Silakan minum tehnya.
Tampaknya kamu tidak memasukkan kasus Park Jung Mo
ke dalam tumpukan laporan yang kamu kirimkan untuk disetujui.
Kudengar itu kasus penyerangan dan korbannya tidak menuntut.
Kasus itu sudah jelas. Bukankah kamu terlalu mengulurnya?
Aku tidak bisa memercayai rekam medis
dan dia bisa saja sering melakukan hal itu.
Kamu yakin bukan karena ini kasus Pengacara Lee Yoo Bum?
Bukan itu alasannya.
Lantas berikan berkas kasusnya dan fokuslah pada kasus lain.
Itu sebabnya banyak kasus menumpuk.
Aku akan menyelidiki lebih dalam dan memeriksa jika ada hal lain.
Ada banyak kasus lain yang lebih mendesak.
Kenapa kamu bersikeras ingin menyelesaikan kasus itu?
Jika terus seperti ini,
kamu seolah-olah ingin membalas Pengacara Lee.
Tidak boleh?
- Apa?/- Membalas dendam atau tidak,
tidak ada salahnya memeriksa kasusnya dengan teliti.
Kamu sedang bergurau denganku?
Aku tidak peduli meski Anda salah paham dengan maksudku.
Jika kasusnya kutinggalkan hanya demi menghilangkan kesalahpahaman,
kasusnya akan memburuk di masa depan.
Jadi, aku berencana memeriksa semua hal,
termasuk kejadian di masa lalu, dengan teliti.
Beraninya kamu!
Astaga. Tampaknya Pak Park meneriakinya.
"Beraninya kamu!"
Astaga, pasti kesabarannya sudah habis.
"Beraninya kamu!" Dia jarang mengatakan itu.
Kurasa moto orang baru itu adalah hidup dengan bersemangat
dalam waktu singkat.
Tampaknya dia terus melawan Pak Park.
Dia pemberani!
Dia hidup seakan-akan ini hari terakhirnya!
Dahulu aku ditinju saat melawan.
Kurasa dia tidak bisa menahan diri.
Dia juga seperti itu saat masih kuliah?
Tidak sama sekali. Kenapa dia begitu berani?
Dia memenangkan lotre atau apa?
Bagaimana rasanya?
Bukankah model ini luar biasa?
Ini salah satu sedan mewah yang paling hemat bahan bakar.
Akan berfungsi hanya dengan bau gas.
Itulah teknologi. Teknologi eksklusif merek kami.
Bisakah kamu memotretku saat aku sedang mengemudi?
Tentu saja!
Astaga, tampak keren.
Apakah karena bagian dalamnya yang berwarna merah?
Sangat sempurna untuk CEO muda.
CEO muda.
Mobil apa yang bagus untuk dijadikan mobil kedua?
Mobil kedua?
Astaga.
Benar. Memang sedang trendi membeli mobil baru untuk bersantai
sebagai tambahan mobil utama yang dipakai untuk bekerja. Tentu.
Kemewahan yang menjadi kebutuhan.
- Tunggu sebentar./- Ya.
Kamu mau ke mana?
Bukan urusanmu. Kenapa bertanya?
Ada yang ingin kukatakan.
Aku bilang kepada bosku bahwa aku akan menyelidiki ulang kasusnya.
Aku akan mengungkap kebenarannya, apa pun yang terjadi.
Sungguh?
Kenapa kamu menyulitkan jika akhirnya setuju juga?
Tindakan dan ucapanmu selalu bertolak belakang?
- Kamu munafik?/- Tidak.
Bisa dibilang, aku selalu menepati janjiku.
Tampaknya tidak begitu.
Omong-omong, itu mobil siapa?
Aku sedang uji kemudi.
Kamu akan membelinya?
Entahlah.
Kamu membeli itu karena memercayai kebohonganku
soal nomor lotre yang menang?
Apa? Itu bohong?
Kamu sungguh memercayainya?
Kamu pikir aku gila? Kenapa aku memercayai omong kosong itu?
Benar, bukan?
Astaga, syukurlah.
Kamu melawan bosmu bukan karena itu, bukan?
Sudah kubilang, aku bukan tipe orang
yang mau melakukan segalanya demi uang.
Tentu aku tahu kamu tidak seperti itu.
Aku harus pergi.
Aku sudah mempelajari berkasnya
dan tampaknya aku tidak bisa melepaskannya begitu saja.
Hei!
Jadi, aku berencana memeriksa semua, termasuk insiden di masa lalu.
Beraninya kamu!
Aku pasti sudah gila.
Astaga.
Dia ingin membeli mobil tambahan
dan dia akan mendapatkan semua pilihannya.
Astaga, Sayang, tenanglah.
synced and ripped by anyHOW
Ini bukan masalah besar.
Sayang, kita harus membelikan putra kita ponsel baru.
Bukan yang bekas. Kita belikan ponsel baru. Tentu!
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Aku akan menghubungi Anda.
Pak, aku sudah memikirkan yang terbaik untuk Anda.
Anda bilang ingin mobil kedua. Untuk mobil tambahan,
kurasa mobil SUV sempurna.
Itu sebabnya aku merekomendasikan model ini untuk Anda.
Bagaimana menurut Anda?
Baguslah. Aku akan memikirkannya.
Benar. Kurasa terlalu cepat
jika kita membicarakan mobil tambahan sekarang.
Lantas kapan Anda akan membeli model ini?
Kurasa aku akan membelinya suatu hari nanti.
Begitu, ya. Suatu hari nanti.
Gawat.
Mari kita kembali sebelum jalanan mulai macet.
Sudah kubilang, aku lebih senior daripada dia,
tapi dia terus memanggil nama depanku di tempat kerja.
Dia melawan Pak Park seakan-akan hendak meninggalkan bidang ini.
Hei, karena itulah.
Aku tahu karena sudah menangani kasus Park Jung Mo tahun lalu.
Antusiasme saja tidak cukup untuk menyelesaikan kasus itu.
Astaga!
Ada apa, Jaksa Jung? Sedang apa kamu di sini?
Aku berpikir untuk meninggalkan bidang ini.
Kamu mendengar semuanya?
Mari bicara dengan santai. Tidak ada orang lain di sini.
Ya, aku mengerti. Maksudku...
Baik.
Kamu juga gagal mendakwanya saat menangani kasusnya tahun lalu?
Yang terjadi saat itu...
Aku kemari bukan untuk berdebat. Aku bertanya karena penasaran.
Ya, aku tidak berhasil mendakwanya.
Maaf aku masih terdengar formal.
Ini tidak akan terjadi jika kamu berhasil mendakwanya.
Kamu tidak menyesal?
Tidak. Aku akan membuat keputusan serupa jika bisa mengulangnya.
- Kenapa?/- Aku yakin kamu sudah dengar.
"Kami akan berjuang demi keadilan dan hak asasi manusia"
"Kami akan menjadi jaksa yang membantu kaum lemah"
Itu Sumpah Jaksa.
Terkadang, memperjuangkan keadilan
dan membantu kaum lemah tidak berjalan beriringan.
Seperti pada kasus Park Jun Mo.
Pada banyak kasus kekerasan dalam rumah tangga,
menangkap suami, sang pemberi nafkah,
akan membuat keluarganya kesulitan menopang hidup mereka sendiri.
Istrinya menulis pernyataan bukan karena memaafkannya.
Kita semua tahu.
Kita hanya berpura-pura tidak tahu
karena ingin istrinya membuat keputusan.
Antara tetap hidup dalam ruangan penuh duri
atau memberanikan diri menerobos dinding berduri itu.
Orang-orang seperti kita, yang hidup di tengah taman bunga,
tidak berhak memutuskan pilihan untuknya.
Kamu ingin mendakwa dan menangkapnya tanpa hak itu?
Itu
bukan keadilan.
Itu keberanian yang bodoh.
"Kantor Kejaksaan Distrik Hangang Seoul"
Orang yang tidak bisa membedakan tidak pantas menjadi jaksa.
"Jung Jae Chan, Kantor Kejaksaan Pusat"
"Kantor Kejaksaan Distrik Hangang Seoul"
Berhenti tertawa. Kenapa tidak mau memberitahuku?
Apa maksud Ayah memulai di level lebih tinggi dari Tingkat Sembilan?
Berarti kamu harus lulus ujian hukum.
Aku akan melakukannya.
Aku bisa menjadi apa jika lulus ujian hukum?
Astaga, kamu bisa menjadi banyak hal.
Banyak pekerjaan yang akan tersedia, tapi ayah tidak yakin.
Halo.
Ayah, ada apa?
Ayah ingin aku menjadi apa?
Jae Chan.
Bisakah kamu pulang dan mengambilkan ponsel ayah?
Ayah lupa membawanya.
Tentu saja.
Jae Chan.
Bagaimana jika menjadi jaksa?
Jaksa?
Ya.
Ayah ingin melihatmu menjadi jaksa.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Baiklah.
Kamu pasti bisa!
Ayah.
Tidak. Ayah.
Ayah...
Saat itulah aku sadar
ayahku sudah membuat pilihan.
Saya di lokasi pemakaman
Kapten Jung Il Song dan supir bus,
Nam Chul Du, yang menyelamatkan banyak orang dari tentara pelarian.
Tidak, Sayang...
Ayah mengorbankan nyawanya demi menyelamatkan orang lain.
Dunia ini menyebutnya pahlawan.
Tapi
ibuku kehilangan suaminya karena pilihan itu.
Seung Won dan aku kehilangan ayah kami.
Aku tidak bisa bilang
pilihannya membuatku bangga. Sebenarnya aku membenci itu.
- Sayang.../- Ayah...
Untuk orang lain, pilihannya berarti keadilan.
Tapi untukku, itu hanya keberanian yang bodoh.
Sayang...
Ada yang bisa kubantu?
Astaga.
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mengingatku?
Aku pria yang hampir tertabrak mobil di Hari Kasih Sayang.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kamu pria itu.
Seharusnya aku berterima kasih lebih awal. Namaku Han Woo Tak.
Tidak apa-apa. Aku Jung Jae Chan.
Kamu seorang jaksa.
Ya, aku bekerja di sini.
Kamu terluka?
Tentu saja tidak. Berkat kamu, aku baik-baik saja.
Aku ingin mentraktirmu makan. Syukurlah kita bertemu.
Bagaimana jika makan malam bersama hari ini? Kamu sudah ada janji?
Tidak.
Kalau begitu, ayo.
Aku akan mentraktirmu makan barbeku.
Baiklah.
Aku lahir di tahun Naga.
Kalau begitu, kita sebaya.
Sungguh? Kalau begitu, kita bisa berbicara santai selayaknya teman?
Aku tidak mau.
Astaga.
"Samgyeopsal Hong Joo"
Hei, aku tidak membutuhkan bantuanmu. Kamu belajar saja.
Aku melakukannya bukan untuk membantumu.
Aku hanya bosan. Aku tidak tahan merasa bosan.
Kamu luar biasa.
Seperti seseorang yang kukenal, perkataan dan ucapan berbeda.
Kamu tampak tegar, tapi sebenarnya lemah.
Kamu tampak baik, tapi perkataanmu jahat.
Bi, dia ini pianis.
Tidak boleh melakukan pekerjaan yang bisa melukai tangannya.
Bibi? Siapa? Di mana?
Kebetulan sekali.
Kita bertemu lagi.
Kebetulan yang menyenangkan.
Aku mengantarnya pulang dengan mobil polisiku beberapa hari lalu.
Aku kemari karena ingin makan daging.
Astaga, kebetulan seperti ini bisa terjadi?
Aku menyesal tidak menanyakan namamu hari itu.
Siapa namamu?
Namaku Nam Hong Joo.
Aku Han Woo Tak. Aku lahir di tahun 1988. Tahun Naga.
Aku juga lahir di tahun yang sama.
Lantas bagaimana kalau kita berbicara santai selayaknya teman?
- Setuju!/- Bagus.
Senang sekali bisa bicara dengan santai kepada teman sebaya.
Tunggu, berarti kita bertiga naga.
Seperti naga terbang.
Apa? Naga terbang?
Itu konyol sekali.
Omong-omong, kamu lebih cantik tanpa kacamata.
Sungguh? Menurutmu begitu?
Astaga.
Aku menemukan keberadaan istri dan anak Park Jun Mo.
Di mana mereka?
Kakak sudah melarangmu terlibat dengan So Yoon.
Sedang apa kamu di sini? Kenapa mengenakan celemek?
Itu yang ingin kutanyakan.
Astaga. Anak nakal.
Kupikir kalian berdua akan tampak akur,
tapi kalian sama seperti kakak-beradik lainnya.
Kamu juga tahu dia adikku?
Ini bukan kebetulan, ya?
Dari mulai berpapasan denganku sampai membawaku kemari.
Aku juga penasaran dengan itu.
Ini semua kebetulan
atau takdir?
Astaga, apa-apaan kamu?
Sebenarnya aku tidak merasakan apa pun.
Berarti ini bukan takdir?
- Kamu mau ke mana?/- Aku mau ke toilet.
Mimpiku sungguh akan menjadi kenyataan?
Dalam mimpiku...
- Halo./- Dalam perjalanan
menuju restoran ini bersama Kyung Han,
- aku berpapasan dengan Jae Chan./- Aku Oh Kyung Han.
Dalam mimpiku, kami berpisah setelah berkenalan
dan aku kemari bersama Kyung Han.
Sisanya sama dengan yang ada di dalam mimpiku.
Dari tempat duduk pelanggan,
sampai makanan yang mereka pesan. Semuanya persis.
Aku hanya membuat
perubahan kecil.
Alih-alih Kyung Han,
Bahkan air di sini terasa enak.
aku kemari bersama Jae Chan.
Aku tidak sabar.
Berhenti bergurau dan katakan dengan jujur.
Ini semua kebetulan atau kamu sengaja membawaku kemari?
Lebih baik tidak membicarakan omong kosong seperti takdir.
Tunggu.
Dua semur kimchi untuk Meja 3.
Baik.
Jika ini sama dengan mimpiku,
pria itu akan masuk lewat pintu itu dalam lima detik.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Halo.
Kenapa kamu kemari, Yoo Bum?
Astaga, ini benar-benar terjadi.
Dia masuk tepat dalam hitungan satu.
Aku kemari bukan untuk menemuimu, Hong Joo.
Aku kemari untuk berbicara dengan kalian sebagai pengacara Pak Park.
Aku sudah melihat banyak hal. Ini bukan kebetulan, ini takdir.
Kamu mengenal pria itu, bukan?
Aku benar-benar penasaran.
Perubahan kecil yang kubuat.
Akankah
itu mencegah kejadian buruk
yang akan segera terjadi?
"Mendiang Jung Il Song"
"Rapor, SMA Donggang"
"Kantor Kejaksaan, Jaksa, Jung Jae Chan"
"While You Were Sleeping"