English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku akan berhenti bermain piano dan melepaskan segalanya.
Aku tak mengharapkan bantuan darinya.
Tidak apa. Ibu tidak apa-apa,
jadi jangan menyerah main piano.
Ibu akan bicara dengan jaksa besok dan menuntaskan segalanya.
Tolong jangan memohon!
Hong Joo.
Oh tidak. Hong Joo,
bagaimana ini?
Oh tidak. Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Tidak!
(Episode 7)
Sunbae-nim.
Ada yang terus muncul dalam mimpiku.
Bagaimana aku mengatakannya?
Hanya ada satu cara menjelaskannya. Pasti mabuk cinta.
Siapa gadis itu?
Seung Won. Seung Won!
Bukan gadis. Tapi dia itu pria.
Itu... itukah yang kau suka?
Apa maksudnya?
Bukan, bukan seperti yang kau kira.
Benarkah?
Lalu kenapa pria itu terus
muncul dalam mimpimu?
Tak tahu.
Tapi tahu apa yang lebih aneh?
Apa itu?
Rasanya mimpi itu seperti akan jadi kenyataan.
Kau ini sudah gila?
Apa kondisimu yang tidak baik.
Aku akan mentraktirmu makan daging nanti.
Ayo makan daging babi.
Tidak usah.
Aku merasa akan bertemu seseorang.
Kau merasa begitu?
Aku penasaran.
Aku penasaran dengan satu pilihan kecil yang aku ubah ini.
Apakah itu...
...bisa mencegah saat terkejam...
...yang akan segera terjadi?
Jangan khawatir begitu.
Aku tidak memberitahu Tuan Park kalau aku bertemu kalian di sini.
Kenapa kau menemui kami?
Aku jujur saja.
Aku mantan jaksa
yang menjadi pengacara.
Aku menangani banyak kasus serupa saat masih menjadi jaksa.
Awalnya, aku ingin mendapat penilaian lebih baik...,
...jadi aku selalu menuntut pelakunya.
Seperti Jaksa Jung Jae Chan.
Tapi aku sudah berubah.
Aku tidak peduli Park Jun Mo
masuk penjara atau tidak.
Tapi aku ini mengkhawatirkan kalian.
Kalau kasus ini disidangkan...,
...Park Jun Mo akan langsung
berhenti menafkahi kalian.
Karier So Yoon sebagai pianis
dan kompetisi besar akan lenyap.
Putri Anda akan kehilangan bakat,
masa depan, dan segalanya.
Aku tidak tahan mendengar omong kosongmu.
Kau pikir dia tidak bisa
bertahan tanpa suaminya?
Jangan takut.
Setelah bercerai, pasti ada hak rumah...
...dan hak asuh anak darinya.
Benar. Dokumennya juga sudah siap.
Anda pikir Park Jun Mo-ssi tidak siap untuk itu?
Tidak tahu, tapi dia pasti sudah menyembunyikan semuanya...
...atas nama orang lain atau
mengalihkan semuanya ke luar negeri.
Mungkin dia bersiap untuk
tidak memberi secuil uang pun saat bercerai.
Dengan Park Jun Mo dan reputasi So Yoon...,
...persidangan kalian akan langsung tersebar ke media.
Setiap kali orang menonton
penampilan So Yoon...,
...mereka akan teringat ayahnya yang terpidana.
Bukan Park Jun Mo yang akan kehilangan segalanya setelah sidang nanti.
Tapi malah kalian berdua.
Itu sebabnya aku layangkan surat persetujuan agar dia tidak diadili.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Jaksa Jang akan mengadilinya,
mengabaikan surat persetujuan itu.
Anda harus melakukan lebih
Anda harus memohon kalau perlu.
Demi putri Anda.
Lalu apa lagi?
Ayahku akan dibebaskan...
...dan saat-saat terkejam akan kembali.
Tapi ini lain lagi.
Ini surat permintaan maaf
yang ayahmu tulis.
Kau akan lihat perubahannya setelah membaca ini.
Aku akan berhenti bermain piano dan melepaskan segalanya.
Aku tidak memerlukan bantuan darinya.
Aku juga tidak membutuhkan ini.
Aku akan bicara pada jaksa.
Ibu.
Tidak apa. Ibu tidak apa-apa,
jadi jangan menyerah main piano.
Ibu akan bicara dengan jaksa besok dan menuntaskan segalanya.
Tolong jangan memohon!
Itu tidak perlu.
Jae Chan.
Kurasa ini kasus serangan.
Walau Anda menangis tersedu-sedu,
aku tetap akan mendakwanya.
Aku akan memastikannya.
Aku sudah membaca surat
permintaan maaf Park Jun Mo-ssi...
...tapi isinya sama saja
dengan surat sebelumnya.
Tak tahu apa dia tidak kreatif,
atau mungkin tidak pernah berubah.
"Aku tidak akan membiarkan ini terjadi kalau kau melepasku."
Itu sama dengan empat bulan lalu.
Tapi hal yang sama terjadi lagi.
Aigoo, kalimat yang sama lagi.
"Aku akan berubah dan
menjadi pria sejati."
Tahu bukan, kalau manusia itu tidak berganti kulit.
Hanya ular saja yang bisa.
Ular akan membesar dan menakutkan setelah berganti kulit.
Tolong enyah dari meja ini, Jaksa Jung.
Aku kemari untuk memberi mereka saran.
Itu bukan saran namanya, tapi ancaman.
Kalau bisa beri Park Jun Mo
saran karena hanya dia yang kau pedulikan.
Katakan padanya untuk mengaku,
pasti akan aku maafkan.
Jangan menangis.
Dan jangan takut juga.
Aku kenal pria ini. Dia pasti tahu dia kalah kalau kami taat hukum...
...jadi dia datang untuk
bicara seperti harimau...,
...padahal dia itu hanya kucing.
Itu sebabnya, kita taati saja hukum.
Kalian harus tegas padanya,
supaya tidak diganggu lagi.
Jangan khawatir. Aku akan pastikan melindungi ibumu.
Dasar kekanakan.
Aku ini bukan anak-anak.
Kenapa bawa-bawa harimau dan kucing?
Maaf. Maksudku itu...
Tidak apa.
Aku mengerti.
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun.
Bagaimana ini? Dia berdarah.
Aigoo, bagaimana ini?
Ini mengerikan.
Pilihan kecil yang kuubah ini
akhirnya mencegah kejadian buruk itu.
Biar aku saja yang cuci,
jadi masuk saja.
Tanganmu bisa terluka.
Itu lebih baik.
Aku tidak perlu bermain piano...
...dan ibuku juga tidak akan dipukuli dan menangis.
Bagus, kok.
Terus? Kau akan menusuk tanganmu dengan sumpit?
Ya.
Aku bisa hidup tanpa piano...,
...tapi tanpa ibuku, aku tak bisa hidup.
Aku tahu, kok. Dengan perasaanmu.
Tahu apa kau?
Aku tahu. Sangat tahu.
Kau tidak tahu. Sangat tidak tahu.
A... Apa?
Aku harus membantu mereka di saat sibuk begini.
Aku tahu saat kau memberi
mereka kue beras waktu kita pindah kemari.
Aku tahu kau itu sangat
menyayangi tetanggamu.
Kau itu pria yang amat baik.
Itu karena aku mirip denganmu.
Aku? Kenapa?
Kau sebaiknya menepati janji pada So Yoon.
Aku memercayaimu.
Tolong lepaskan celemek itu.
Dua porsi daging babi
dan doenjang jjigae.
Total 32 ribu Won. Pakai kartu?
Ya.
Baguslah.
Hah? Apanya?
Maksudku... semuanya.
Han Woo Tak-ssi, pasti ini bukan kebetulan.
Saat kau bertemu denganku
dan mengajakku ke sini.
Dan Yoo Bum tiba-tiba datang.
Kau tahu semuanya, 'kan?
Aku akan menjawabnya.
Kalau mau ronde kedua.
Begini, apa ini seharusnya
kesepakatan yang adil?
Aku mentraktirmu daging babi
dan doenjang jjigae.
Dan segini saja, kau pelit begini?
Lihatlah. Aku tidak akan
menganggap ini ronde kedua.
Jangan bicara omong kosong dan jawablah aku.
Bagaimana kau akan menjelaskan yang terjadi hari ini?
Kau mungkin berpikir aku gila kalau mendengar ini.
Sebenarnya, aku juga tidak memercayai situasi ini.
Sebenarnya itu...,
...aku sudah melihat kejadian ini di dalam mimpiku.
Hei. Kau juga memimpikan hal seperti itu?
Sebentar. Kau juga? Apa maksudnya?
Aku juga memimpikan hal itu.
Aku memimpikan hal yang akan terjadi di dunia nyata.
Tidak mungkin.
Aku memimpikan kejadian pada Hari Valentine...,
...jadi aku bisa menghentikan kecelakaan itu.
Daebak.
Memang itu sudah jadi hal umum?
Itu, aku juga tak tahu.
Tapi dia juga sama.
Ada apa?
(#4: Beberapa Pria Baik)
Apa ini penyakit menular?
Aku tidak tahu.
Aku belum tahu kenapa ini bisa terjadi.
Apa ada orang lain
yang bermimpi seperti kita?
Tidak. Aku sudah lama
memimpikan hal seperti itu.
Tidak ada lagi yang bermimpi selain kalian.
Berarti kita ini ada kesamaan.
Tahun lahir kita sama.
Banyak orang yang lahir di tahun itu.
Apa golongan darah kalian?
- B.
- O.
Kalian lahir bulan apa?
- Bulan April.
- September.
Berarti bukan.
Sebentar. Berhenti. Pasti karena ini.
Kita sama-sama jilat bagian tutupnya.
Menakjubkan.
Semua orang itu bisa begini, kecuali orang kaya.
Begitukah?
Sebentar. Kalau semua ini benar...,
...berarti kita seperti pahlawan.
Kita menghentikan adikmu
melakukan hal bodoh karena Park Jun Mo.
Kita juga menyelamatkan tanganmu.
Cobalah berpikir sebaliknya.
Kalau kita tak menghentikannya,
maka hal buruk akan terjadi.
Kasus Park Jun Mo juga belum berakhir.
Kasus itu akan berakhir
begitu Jaksa Jung menuntutnya.
Kau akan pegang janjimu itu?
Aku akan tunggu.
Tidak usah menunggu begitu.
Kenapa kau mengikuti kami ke toko swalayan?
Oh, iya. Ada yang ingin kukatakan.
Kalau kau bilang mau menunggunya, kau akan percaya...
...atau aku akan tepati janji. Jangan bilang begitu.
Aku sudah cukup mendengarnya.
Aku tidak mau mendengarnya darimu.
Bukan itu.
Buka jasmu untuk mempromosikan kedai kami...
...supaya orang bisa melihat celemeknya.
(Hong Joo Samgyeopsal)
Aish.
Kenapa kau tidak ingin
dengar orang-orang akan menunggunya?
Itu cara mereka mendukungmu.
Itu lebih seperti ancaman.
Artinya mereka akan kecewa....
...kalau aku gagal
menyelamatkan seseorang.
Jadi, kau tidak mau mengecewakan seseorang.
Oh.
Tapi kenapa aku?
Kenapa kau tidak mau mengecewakanku?
Kau melakukan itu lagi.
Aku tidak mau mengecewakan siapa pun, bahkan anjing di jalanan.
Kurasa aku mengerti maksudmu.
Aku punya kemampuan untuk memahaminya...
...bahkan hal-hal yang paling rumit sekalipun.
Cih. Rumit, apaan.
Cih.
Kenapa dia memahaminya dengan baik?
Dia pergi.
Hei, kenapa kita harus bersembunyi?
Kita ini tidak melakukan apa-apa.
Itu, aku hanya tidak ingin dia salah paham.
Dasar.
Dia itu mau ke mana jam segini?
Mungkin dia akan bekerja.
Selarut ini? Kenapa?
Entahlah.
Dia bisa saja tidak mau mengecewakan siapa pun.
Selamat pagi.
Kenapa berhenti?
Dia itu sedang apa?
Kalau aku tahu,
pasti aku akan jalan terus.
- Selamat pagi.
- Kau lagi lembur kerja, ya?
Tentu, apa lagi yang mau kulakukan di sini?
Oh, Hye Mi-ssi. Bisa tolong pinjamkan rekaman Park Jun Mo sebelumnya?
Park Jun Mo lagi?
Kurasa kalau begini, aku pasti sudah jadi sahabat Park Jun Mo.
Kija-nim, ayo ikut ke tempat kejadian bersamaku.
- Tempat kejadian?
- Aku juga ingin pergi sendiri...,
...tapi kita harus pergi bersama. Biar aku yang akan memeriksanya.
- Ayo.
- Ya.
Kenapa juga harus periksa tempat kejadian?
Aku bahkan melepaskan pakaian dalamku.
Tolong pinjam lotionmu.
Kenapa mau pakai?
Jaksa Jung, tunggu aku!
Aku muak dengan mereka.
Kau yang menggambarnya?
- Ya.
- Wow. Bagus juga.
Terima kasih.
Apa angka kelima?
Angka 27 pada bola merah.
Bola yang keenam...
...angka 33 pada bola abu-abu.
Aigoo. Tak ada gunanya lagi bagiku.
- Bola bonus adalah angka 16.
- Tidak berhasil.
Selamat pada pemenang
dengan angka yang sesuai.
Bisa kulihat izin masuk tanggal 10 Februari?
Angka 45, 15, 35, 43, 27...,
...33, dan 16. Selamat.
Tak terasa sudah pagi.
Makanlah sebelum berangkat.
Aku membuat nasi telur.
Tidak bisa, aku terlalu sibuk.
Aku pergi dulu.
Aish.
Woo Bin, enak ya?
Rasanya akan lebih enak kalau kuberi bumbu.
Anda membuat ikan jjim di rumah?
Aku sudah lama ingin
membuat ini di rumah...,
...tapi karena hanya ada kami berdua, jadi aku belum sempat.
Tapi aku membuatnya karena sekarang kita berempat.
Ada yang harus dirayakan juga.
Dirayakan? Apa?
Hari ini, kami mendapat
telepon dari Yayasan Evan.
Mereka ingin membiayai So Yoon.
Benarkah? Jadi kau akan sekolah di luar negeri?
Itu, aku bisa pergi kalau
semuanya sudah tuntas.
Sepertinya kami bisa
pulang ke rumah pekan ini.
Oh, iya. Anda bilang
penyelidikannya akan berakhir pekan ini.
Jaksa Jung tadi menelepon.
Dia bilang Jun Mo tidak akan
dibebaskan dengan mudah kali ini.
Dia memintaku untuk tidak khawatir.
Omo. Dia baik sekali.
Dia bahkan menghubungimu?
Ya. Dia bisa dipercaya.
Benar bukan? Dia itu pria baik.
Dia juga sangat tampan.
Terima kasih.
Kita sudah sampai. Bangunlah.
Kalau kau mau berterima kasih, bangunlah. Cepat.
Jung Jae Chan-ssi.
Kau pasti bermimpi.
Apa yang kau mimpikan?
Kau memimpikan kejadian yang akan datang?
- Tidak.
- Lalu apa?
Tekan belnya. Kita harus turun di sini.
Halte berikutnya adalah Kantor Kejaksaan.
Hati-hati saat turun.
Nam Hong Joo-ssi, apa yang biasa kau lakukan?
Kau tidak punya pekerjaan?
Oh, kau akhirnya tertarik padaku?
Ketertarikan itu akan
mengarah pada rasa suka.
Kau akan melakukan PDKT?
Kalau begitu, aku ingin menjadi bagiannya.
Menjadi bagian apa?
Aku bertanya karena kau selalu mengikutiku setiap hari.
Tapi ini baru yang kedua kalinya.
- Kau mau setiap hari begini?
- Tidak.
Aku tidak mau sama sekali,
tapi kau selalu mengikutiku.
Ada alasan yang harus kulakukan.
Alasan?
Aku memimpikanmu, dan
kau tertidur di perhentian terakhir.
Kamu sangat terlambat, jadi, dimarahi bosmu.
Maaf aku terlambat.
Ini hampir jam makan siang dan kamu baru datang?
Harimu akan berat karena kasus Park Jun Mo.
Aku mengikutimu untuk menyelamatkanmu dari masalah.
Hari yang berat?
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak bisa tidur lebih dari lima jam empat hari ini....
...karena harus mengurus kasus yang tidak bisa kuurus.
Kalau kasusnya kuselesaikan hari ini, kami bisa menuntutnya.
Dalam istilah baseball, namanya "cold game".
Kenapa ekspresimu seperti itu lagi?
Kau bermimpi buruk lagi?
Tidak.
Kalau begitu, jangan memasang ekspresi serius.
Itu membuatku gelisah. Aku pergi dulu.
Jung Jae Chan.
Apa lagi?
Semangat!
- Semangat.
- Jangan beri semangat padaku.
Sepertinya aku tidak perlu
ke Kejaksaan untuk bertanya.
Kenapa masalah ini jadi begitu besar?
Aku tidak bisa apa-apa
karena istri Anda ingin Anda dihukum.
Anda harus menjawab mereka.
Kurasa satu saja sudah cukup.
Anda lebih lemah dari yang kukira.
Ini pertama kalinya aku berada di Kantor Kejaksaan.
Kami punya berkas asli rekaman CCTV.
Kita juga menyuap dokter
yang menuliskan catatan medis.
Kami siap untuk segalanya.
Kenapa Anda begitu cemas?
Pengacara lain bahkan tidak bisa berkata-kata saat di Kejaksaan.
Aku berbeda. Kalau terjadi sesuatu, aku bisa membela Anda.
Jadi jangan khawatir.
- Ayo pergi.
- Aku tidak cemas.
Aku tahu cara kerjamu itu sangat teliti.
Sebentar.
Anda bisa tenang.
Anda itu tidak bersalah.
Tentu saja.
Jangan tenang begitu.
Anda terlihat tidak tahu malu.
Ah, sulit sekali.
(Kantor Polisi)
Faktor tunggal di antara kami adalah lahir tahun 1988.
Ulang tahun dan golongan darah tidak sama.
Kami ini rupawan.
- Japchae di tempat itu enak.
- Benar.
Han Woo Tak, pergilah makan siang.
- Ya.
- Di mana Petugas Oh?
Dia pergi ke Kantor Kejaksaan
sebagai saksi kasus Park Jun Mo.
Petugas Oh sangat lemah. Dia pasti berani di sana.
Kalau begitu, Letnan Han,
kau harus makan siang sendiri.
Mau bergabung juga?
Tadi makanku sedikit, jadi...
Tidak usah. Sepertinya aku
akan menemui seseorang.
Iya. Aku tahu itu akan terjadi.
(Hong Joo Samgyeopsal)
Permisi.
- Aku kaget.
- Ternyata kau pria itu.
Kau yang menemukan ponselku, bukan?
Ya. Halo.
Sedang apa? Kenapa tidak masuk?
- Aku hanya...
- Ayo.
Baik.
Kudengar level tertinggi
makan sendiri adalah...
...membakar daging?
Ya. Aku suka daging yang terakhir kali kumakan di sini.
Rasanya seperti daging yang dimasak ibuku.
Baik, aku mengerti.
Jangan memujiku.
Ada apa kau kemari?
Tidak ada. Aku hanya suka dengan makanan di sini.
- Hong Joo.
- Oh.
Kau kemari untuk makan siang?
Oh, iya.
Kau makan daging babi sendirian?
Ya, aku suka makan daging babi sendirian saat makan siang.
Kau bagus juga.
Hong Joo, Ibu akan menata barang. Bakar daging ini.
Ya.
Ayo makan bersama.
Aku memesan dua porsi.
Bagaimana kalau kita mengadakan pesta malam ini?
Suruh Jaksa Jung mentraktir kita.
Tidak bisa. Dia pasti merasa bersalah nanti.
Kenapa? Bukankah ini hari terakhir penyelidikan Park Jun Mo?
Aku memimpikan itu,
dan penyelidikannya kacau.
Orang itu tidak akan diadili.
Jadi, kita tidak bisa berpesta,
tapi kita akan menghiburnya.
Aku memimpikan hal sebaliknya.
Dalam mimpiku, Jaksa Jung
berhasil menuntut Park Jun Mo.
Dan Park Jun Mo juga memohon padanya.
Benarkah?
Park Jun Mo-ssi.
Anda mengatakan ini dalam penyelidikan tahun lalu.
"Semua terjadi karena istriku
yang pantas dipukuli."
Kalau benar begitu...,
...berarti wanita bersalah saat
orang mesum memotretnya?
Apa salah korban kalau uang mereka dicuri?
Kalau benar begitu...,
...Anda bertanggung jawab atas semua hal yang kulakukan di sini...
...karena telah mengatakan hal yang salah.
Semua ini salah Anda.
Itu salah Anda.
Terlalu kasar, ya?
Itu salah Anda!
Itu terlalu canggung.
Apa ada yang lebih mengesankan?
Aku harus mengatakan hal
yang lebih mengesankan.
Dia itu sedang apa?
Sedang apa dia?
Tidak biasanya.
Lihatlah. Memangnya dia inspektur kerajaan?
Dia tidak tahu kita duduk di sini?
Dia tidak akan melakukannya kalau dia tahu.
Dia berlatih karena ingin
melakukannya dengan baik.
Kita pura-pura saja tidak melihat apa pun.
Meskipun dia melakukan itu,
Park Jun Mo tetap tidak akan mengaku.
Angkat tangan kalau kalian berpikir demikian.
Aigoo, lihatlah dia.