"Episode 8"
Ayo.
Tunggu. Hei, Woo Tak.
Apa? Aku akan ke sana.
Aku kemari untuk diperiksa sebagai saksi. Namaku Bong Du Hyun.
Kamu sudah memeriksa apa Park Jun Mo dan saksi dalam perjalanan?
Ya, kudengar mereka tidak akan terlambat.
Aku baru tiba.
Itu tidak mudah.
Apa? Ada yang bisa kubantu?
Aku Letnan Oh Kyung Hwan. Aku saksi.
Kamu datang terlalu cepat.
Bisa tunggu di luar? Aku akan memanggilmu nanti.
Baik. Omong-omong,
ada yang ingin berbicara dengan Jaksa Jung.
- Aku?/- Ya.
Dari Letnan Han Woo Tak. Dia bilang ini sangat mendesak.
Halo? Ini Jaksa Jung.
Aku tidak punya nomormu.
Kamu belum memeriksa Park Jun Mo, bukan?
- Ya./- Saat kamu memeriksanya nanti,
jangan melakukannya sendiri. Suruh penyidik melakukannya.
Apa?
Kenapa?
Dengarkan saja dia.
Aku juga tidak tahu alasannya,
tapi kami bermimpi kamu memeriksa Park Jun Mo.
Di mimpiku, Park Jun Mo tidak dihukum apa pun,
tapi di mimpi Woo Tak, dia diadili.
Itu tidak mungkin.
Jadi, kami membandingkan mimpi kami,
dan menyadari semuanya sama, kecuali satu hal.
Dalam mimpi Hong Joo, kamu memeriksa Park Jun Mo.
Dalam mimpiku, penyidik yang melakukannya.
Kamu tahu, penyidik yang mirip ikan.
Astaga, kamu yakin? Mungkin kamu salah.
Pak Choi tersayang. Kami tidak terlambat, bukan?
Astaga, Nona Moon. Kamu cantik memakai warna kuning.
Kamu tidak pernah terlambat.
Aku bertanya apa itu bisa dilakukan di dokumen. Dia tidak mendengarkan.
Dia ingin melakukannya langsung. Astaga.
Tidak apa-apa.
Pak Choi sangat dekat dengan Yoo Bum. Mereka seperti keluarga.
- Dia sangat dekat./- Tidak ada pilihan.
Mimpi yang menunjukkannya.
Park Jun Mo mengaku tidak bersalah.
Apa? Kamu gila? Itu tidak mungkin!
Tidak mungkin dia mengaku tidak bersalah
saat ada banyak bukti.
Meskipun begitu, kamu tidak akan mengalahkan Yoo Bum.
Jadi, biarkan Pak Choi melakukan tugasnya.
Astaga.
Permisi, Jaksa Jung. Apa kamu sudah selesai?
Baik. Sudah dahulu.
Jika aku melakukan pemeriksaan, dia akan bebas.
Jika Pak Choi yang melakukannya, Park Jun Mo akan diadili?
Itu tidak masuk akal.
Silakan duduk.
Aku tidak bisa memercayai Pak Choi. Ya ampun.
Boleh kuminta ponselku kembali? Itu ponselku.
Ini.
Jaksa Jung, kamu tidak akan memeriksa mereka?
- Pak Choi./- Ya.
Sepertinya kamu yang harus melakukan pemeriksaan.
Kenapa mimpi kita berbeda?
Artinya salah satu dari kita salah.
Mimpimu pernah salah?
Tidak sampai aku bertemu dengan Jae Chan.
Bagaimana dengan setelahnya?
Mimpiku berubah berkat dia.
"Mimpi Hong Joo mulai berubah"
Semoga itu yang terjadi sekarang.
Benar. Semoga mimpimu benar.
Kalian sudah makan siang?
Aku sudah makan sesuatu.
Benar. Korban,
Bu Do Geum Sook, ingin Anda dihukum. Karena itu semuanya menjadi rumit.
Seperti yang Anda tahu, meskipun ada luka,
jika korban ingin...
Aku tidak pernah memukul istriku.
Dia benar-benar mengaku tidak bersalah.
Ini akan seperti mimpi Woo Tak?
Dengar. Omong kosong apa yang Anda bicarakan?
Tunggu.
Anda tidak mengaku telah memukul istri Anda?
Sebenarnya, aku memintanya mengaku.
- Apa?/- Mengingat kasus sebelumnya,
aku ingin dia mengakuinya dahulu. Tapi saat kulihat kasusnya,
dia hanya terjebak rencana istrinya.
Rencana?
Ini janji yang dia buat dalam kasus sebelumnya.
Disebutkan bahwa jika memukul istrinya lagi,
dia akan memberinya 100 juta dolar.
Jadi, istrinya memalsukan cederanya untuk mendapatkan uang itu?
Benar. Aku juga tidak mau percaya.
Pikirmu dia tidak bisa bertahan tanpa suaminya?
Jangan takut.
Setelah bercerai, akan ada pembagian properti
dan nafkah anak darinya.
Benar. Dokumennya juga sudah siap.
Jadi, begitu kejadiannya. Kini aku mengerti.
Aku menangani banyak kasus seperti ini, jadi, aku sudah hafal.
Ini bukan hanya cerita yang bisa ditonton dalam drama.
Ini juga terjadi di kenyataan.
Anda memukul istri Anda dan menulis perjanjian
yang akan menghancurkan Anda.
Pemeriksaan macam apa ini?
Bagaimana bisa disimpulkan setelah mendengar pernyataan pelaku?
Aku melihatnya di hadapanku.
Blus istrinya dipenuhi jejak kakinya karena dia diinjak.
Aku memiliki pembelaan.
Itu bukan jejak kaki Pak Park.
synced and ripped by anyHOW
Apa?
Dalam laporan, disebutkan jejak kaki itu panjangnya 285 mm.
Ya, 285 mm.
Ukuran Pak Park
Astaga.
adalah 260 mm.
Kamu benar. Ukuran kakinya 260 mm.
Tidak mungkin...
Kamu menangkapnya tanpa memeriksa ukuran kakinya?
Aku terlalu sibuk mengatur kerumunan sampai tidak sempat.
Meskipun sibuk, seharusnya kamu melakukan tugasmu.
Ukuran kaki saja menentukan hukuman seseorang.
Ikuti SOP. Bagaimana mungkin kamu tidak tahu dasar-dasarnya?
Hal pertama bagiku adalah menangkapnya.
Lalu, penyidik TKP yang bertugas selanjutnya.
Cukup. Diam.
Pengacara Lee.
Bagaimana kita akan menangani kasus ini?
Sepertinya kasus ini harus ditangani seperti ini.
Bu Du Geum Sook memanfaatkan janji dari kasus sebelumnya
dan hendak memeras uangnya.
Dia mencari kesempatan
dan mematahkan rusuknya di resor ski.
Dia memalsukan itu sebagai kasus penyerangan.
Itu sebabnya tanggal rekam medisnya salah.
Saat konser, dia diam-diam menempelkan jejak kaki
di blusnya.
Dia memutuskan untuk pingsan saat banyak orang melihat.
- Bu Do./- Ibu.
Astaga, dia melakukannya dengan teliti.
Ada apa dengan Pak Choi?
Kenapa dia hanya mendengarkan omong kosongnya?
Sial. Haruskah kupercaya mimpinya?
Aku sangat mencintai istriku.
Setelah mendengarkan Pengacara Lee, semua menjadi jelas.
Seperti yang bisa dilihat di laporan,
Pak Park tidak pernah melakukan penganiayaan sekali pun.
Jadi, kamu menangkapnya berdasarkan keadaan
saat dia menyangkal penganiayaan itu?
Siapa yang mau mengaku dalam keadaan seperti itu?
Kamu pernah melihat ada pelaku yang mengaku?
Astaga, jangan terlalu marah.
Maaf.
Apa yang dikatakan Pak Park saat istrinya pingsan?
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Bagaimana dengan saat dia ditangkap?
Dia juga berkata tidak melakukannya.
Sudah kuduga.
Semuanya makin jelas.
Anda pasti berpikir itu tidak adil setelah dikhianati istri Anda.
Kenapa istri Anda melakukan itu?
Mari kita lihat. Lihat kemari.
Istrimu tercinta tiba-tiba pingsan.
Begitu dia pingsan, Anda menyangkal menganiayanya.
Lalu Anda ditangkap. Benar?
Jaksa Jung.
Hanya aku yang berpikir ini aneh?
Apa?
Sepertinya,
aku tidak mengerti bagian ini.
Aku tidak mengerti kenapa Anda berkeras tidak memukulnya.
Itu sangat aneh.
Benar. Aku juga berpikir itu aneh.
Pak Park. Apa hal pertama yang Anda katakan saat istri Anda pingsan?
Kubilang aku tidak melakukannya.
Anda mencintai istri Anda, bukan?
Tentu saja aku mencintainya.
- Pak Park./- Harap tenang.
Istri Anda tercinta tiba-tiba pingsan,
dan hal pertama yang Anda katakan adalah "Aku tidak melakukannya"?
Itu...
Anda seharusnya bertanya apa dia baik-baik saja atau meminta tolong.
Bukankah seharusnya Anda mengatakan itu?
Benar. Itu yang seharusnya dia katakan.
Seharusnya cemas dahulu sebelum berdalih.
Saat polisi datang, Anda seharusnya meminta mereka
menangkap pelaku, bukan berdalih.
Tentu saja, itu benar. Itu yang biasanya orang lakukan.
Itu yang paling mencurigakan saat aku menangkapnya.
Tidak, aku mengatakan itu karena semua orang berpikir aku memukulnya.
- Pak Choi./- Ya.
Ini yang Pak Bong rekam
saat insiden itu terjadi.
Itu rencananya.
Banyak orang mendukungku.
Aku akan melakukan yang terbaik agar tidak mengecewakan...
- Ibu./- Bu Do.
- Panggil ambulans. Cepat!/- Ibu!
Apa ini?
Aku tidak melakukannya.
Tidak ada yang menuduh Anda memukulnya.
Anda sibuk menutupi jejak kaki itu.
Seolah-olah Anda yang menginjaknya.
Itu bukan jejak kakiku. Kamu sudah mengukurnya.
Kenapa Anda melepaskan sepatu saat dia mengukurnya?
Pengacara Lee pasti tahu ukuran sepatu dan kaki berbeda.
Pakai sepatu Anda. Ayo ukur lagi.
- Berdiri./- Ayo lakukan.
- Angkat kaki Anda./- Lepaskan aku.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Apa hanya jejak kaki, surat, dan rekaman
yang Anda punya untuk membuktikan Anda tidak bersalah?
Nona Moon, tolong ambilkan troli itu kemari.
Baik.
Apa semua ini bukti?
Sepertinya Anda mengambil jalan yang salah.
Jika Anda terus berbohong dengan bukti palsu,
itu bisa merugikan Anda nantinya.
- Aku hanya.../- Jangan menjawabnya.
Kita sudahi untuk hari ini.
Buatlah pilihan.
Anda akan pergi begitu saja atau mengaku?
Aku hendak mengaku, tapi...
Jangan menjawabnya!
Anda tidak perlu menjawabku.
Sikap Anda saat menjawab pertanyaan di sini,
memalsukan rekam medis dan rekaman CCTV
membuat kasus ini makin rumit.
Kurasa itu cukup untuk mendakwanya.
Sikap Anda saat penyelidikan akan menentukan
apa Anda akan dihukum dan seberat apa hukumannya.
Kamu mengancamnya?
Aku hanya memberinya saran.
Aku memberinya pilihan untuk melompat dari mobil rusak
atau bunuh diri di dalamnya.
Aku berkeras mengakui kejahatanku,
tapi pengacaraku mengatakan sebaliknya.
Lembar persetujuan dan rekam medis dipalsukan olehnya.
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Pak Park!
Pengacara Lee!
Aku akan membatasi keikutsertaanmu jika kamu terus mengganggu.
Itu juga berlaku jika kamu mencoba
menghancurkan, memalsukan, atau menyembunyikan bukti.
Jaksa Jung, mohon maafkan aku.
Aku tidak akan memukul istriku lagi.
Mohon ampuni aku.
Kita lihat kejahatan apa yang telah Anda lakukan.
Lalu aku akan memikirkan hukuman Anda.
Jaksa Jung, duduk di sini.
Ayo mulai.
Terima kasih, Jaksa Jung.
Astaga.
Hore!
Kita berhasil.
Hei!
- Sudah selesai./- Benarkah?
Ya!
Cuacanya cerah sekali.
Astaga, Pengacara Lee. Kamu beruntung.
Minum kopinya.
Bukankah akan kurang satu jika aku meminum ini?
Aku tidak perlu memberi Jaksa Jung kopi.
Pak Choi, aku merasa agak kecewa hari ini.
Kamu seharusnya memberitahuku jika punya banyak bukti.
Aku juga tidak tahu Jaksa Jung menyiapkan banyak.
Dia berpura-pura bodoh.
Kupikir kamu akan memihakku selamanya.
Kamu berubah.
Aku tidak memihak siapa pun di bidang ini.
Tidak saat bekerja denganmu dan bahkan sekarang.
Tapi jika kamu merasa aku berubah,
bukankah itu berarti kamu yang berubah?
Kerja bagus hari ini.
Kamu cukup keren hari ini.
- Pak Choi./- Ya.
Aku salah paham kepadamu selama ini.
- Apa?/- Kupikir kamu memperlakukan
Pengacara Lee dengan istimewa karena dia mantan jaksa.
Aku bahkan ragu apa kamu menerima suap darinya.
Aku penasaran apa kamu minum dengannya saat pulang cepat.
Aku penasaran apa kamu minum terlalu banyak saat datang terlambat.
Yang benar saja, aku tidak pulang secepat itu.
Aku juga hanya terlambat sekali.
Kamu sering mengirim pesan saat jam kerja
sampai kupikir kamu dekat dengannya.
Itu dari bank yang memintaku membayar tagihan.
Maaf sudah berpikir seperti itu tentang kamu.
Tapi...
Cobalah jangan sering mengirim pesan saat bekerja.
Pak, itu bukan...
Pak Choi, kamu berubah.
Kamu selalu memanfaatkan waktu dengan bijak.
Itu tidak benar, Jaksa Lee.
Kudengar kondisi hatinya tidak baik.
Berhenti minum!
Semuanya salah paham!
Semua yang dia katakan salah!
Jaksa Jung.
Bisa kita bicara?
Apa ini?
Dahulu dia bekerja denganku di divisi lain.
Julukannya adalah Ular Berbisa.
Dia baru membuka kantor pengacara setelah berhenti menjadi jaksa.
Hanya Ular Berbisa yang bisa menangani Park Jun Mo
yang menyembunyikan propertinya. Tingkat kemenangannya tinggi.
Hubungi Bu Do. Itu akan membantu.
Astaga, aku tidak memikirkan ini.
Tentu saja. Kamu terlalu fokus menangkap Park Jun Mo.
Terima kasih. Aku bisa melihat kamu lebih berpengalaman.
Tentu saja. Begitu cara melakukannya.
Aku bisa meninggalkan kesan baik.
Kamu melihatku melakukan itu?
Ya, di sini dengan semua orang.
Semuanya, angkat gelas kalian.
Semuanya, ini hari yang indah.
Ikuti aku. Selamat menikmati!
- Selamat menikmati./- Selamat menikmati.
Kamu minum alkohol?
Jaksa Jung
sangat mahir dalam pekerjaannya.
Dia juga mengurus biaya pindah dan uang sekolah.
Dia juga menyuruh suamiku menjauh dari kami.
Kamu masih menganggap kakakku hanya jaksa bodoh biasa?
Sepertinya tidak. Lihat, itu dia.
Aku akan membawanya masuk.
Tidakkah kamu pikir dua orang itu terlalu sering datang?
Itu karena makanan di sini enak.
Ayo masuk.
Entahlah. Kurasa ada alasan lain.
Alasan lain? Apa?
- Aku hanya lewat.../- Ayo.
- Meskipun begitu.../- Makan semangkuk nasi saja.
Kudengar kamu menuntut Park Jun Mo.
Bagus!
Itu bukan apa-apa.
Bukankah itu tugasmu?
Benarkah? Sungguh?
Hebat! Aku tidak tahu itu.
Kemari. Aku akan memelukmu.
Ayo. Kemari.
Kemari.
Sial. Kenapa dia lama sekali?
Apa ada makan malam tim?
Atau dia lembur?
Siapa kamu?
Maaf.
Ini panas. Hati-hati.
Kamu ingat pria tinggi dengan lengan panjang?
Dia datang?
Tidak, dia tidak datang hari ini.
Baiklah.
Selamat datang.
Americano dengan dua seloki espresso dan sirop kacang hazel.
Kamu ingat gadis yang datang setiap hari?
- Rambutnya pendek.../- Dia
baru saja mencarimu.
Kalian tidak punya nomor masing-masing?
Belum.
Astaga, wanita itu.
Dia tidak ada saat kubutuhkan.
Ya ampun.
Kamu mencari apa?
Berikan nomor ponselmu.
Aku sangat frustrasi karena tidak bisa menghubungimu.
Apa ini?
Itu kartu namaku.
Aku sedang istirahat bekerja, tapi nomorku sama.
Hubungi aku dengan nomor itu.
Kamu sudah mendengar soal kasus Park Jun Mo?
Ya.
Kudengar kamu menuntutnya bahkan dengan tuntutan kasus sebelumnya.
Aku lega mimpiku salah.
Kenapa kamu tidak mengatakannya pagi tadi?
Aku hanya ingin mendukungmu.
Aku menolak dukunganmu.
Omong-omong, kenapa kamu mencariku?
Kamu mau pamer?
Aku tidak mencarimu. Aku langsung ke sini dari kantor.
Lalu kenapa memakai celemek?
Sepertinya kamu pergi ke kedaiku.
Itu gayamu? Atau itu membuatmu hangat?
Sial.
Kamu bilang dukunganku seperti ancaman bagimu
karena aku bisa kecewa jika kamu gagal, bukan?
Benar. Aku tidak menyukainya.
Tunggu. Biar kuambilkan.
Aku tidak akan kecewa.
Jika kamu melakukannya dengan baik, aku akan bersyukur.
Jika kamu gagal, aku akan bersyukur karena kamu sudah berusaha.
Kenapa aku kecewa?
Jadi, jangan menolak dukunganku.
Semangat.
Terima kasih.
Sedang apa kamu?
Aku sedang melepaskan celemekmu.
Astaga, aku pasti sudah gila. Kenapa aku memejamkan mata?
Kenapa dia di sini?
Aku mengundangnya. Kenapa?
Bagus.
Kalian sarapan besar setiap hari?
Ya, kami makan daging lima bumbu kemarin.
Omong-omong, bagaimana dengan sekolah So Yoon di luar negeri?
Kami mendapat telepon persetujuan dari Yayasan Evan.
Mereka akan membiayainya.
Baguslah.
Kamu akan tinggal di asrama saat di luar negeri?
Ya, tapi jangan khawatir.
Internet akan lancar, jadi, aku akan mengirim pesan kepadamu setiap hari.
Setiap hari?
Tidak mau?
Mau.
Kamu sudah memeriksa tekanan air asrama itu?
Untukmu, mereka membutuhkan tekanan air yang sangat kuat.
Apa maksudnya? Ada apa dengan tekanan air?
Diam.
Jika toiletnya tersumbat seperti saat itu, kamu mungkin harus pulang.
Kubilang, diam.
Itu aku.
- Apa?/- Benarkah?
Kenapa Ibu baru mengatakannya?
Ibu terlalu sibuk saat itu.
Apa maksud Ibu?
Seharusnya Ibu bilang saja.
Ibu baru saja bilang.
Mengecewakan sekali.
Kenapa mengecewakan?
Ini enak sekali.
Aku sudah lama tidak sarapan dengan layak.
Kenapa kamu tidak mengajak kakakmu?
Kakak bilang harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
"Mendiang Jung Il Song"
Bagaimana dengan jaksa?
Ayah ingin kamu menjadi jaksa.
Aku bisa menjadi jaksa jika Ayah mau.
Semangat.
Ayah.
Aku menjadi jaksa seperti yang Ayah minta.
Aku takut mengecewakan Ayah,
jadi, aku berusaha sangat keras.
Terkadang, aku ingin melarikan diri karena itu terlalu berat.
Pasti aku
sangat menyayangi Ayah.
"Nam Hong Joo"
Kini ada seseorang yang menyemangatiku.
Aku tidak akan kecewa.
Jika kamu melakukannya dengan baik, aku akan bersyukur.
Jika kamu gagal, aku akan bersyukur karena kamu sudah berusaha.
Kenapa aku kecewa?
Aku melakukannya dengan baik atau tidak,
dia berkata tidak apa-apa.
Jadi, jangan menolak dukunganku.
Semangat.
Tapi
aku ingin melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Kini aku takut
akan pikiran itu.
Jae Chan.
Kamu pasti bermimpi.
Kamu memimpikan apa?
Kamu memimpikan kejadian mendatang?
Sebelum pikiran itu membuatku lelah
dan menjadi kian besar,
aku ingin melarikan diri.