Lagi.
Mimpi itu lagi.
Itu belum terjadi,
tapi mimpi itu membuatku merasa aku sudah di sana.
Aku merasa seakan masih di tengah mimpi itu bahkan setelah terbangun.
Itu membuatku merasa seakan pagi tidak akan datang.
Itu benar-benar mimpi buruk.
"Episode 9"
Ada suara yang membangunkanku dari mimpi buruk itu.
Itu membuatku nyaman karena aku tahu
malam dan mimpi buruk itu telah menghilang untuk saat ini.
Suara itu berkata, "Sudah pagi. Kini kamu baik-baik saja."
Itu membuatku merasa lega.
Bagiku, ibuku bagaikan pagi yang menyudahi malam.
Astaga, yang benar saja.
Ibu tidak percaya kamu putri ibu.
Lihat kamarmu ini. Benar-benar seperti kapal pecah.
Ibu bahkan tidak bisa makan daging karena kamu seperti ini.
Itu membuat ibu teringat padamu.
Ibu.
Biarkan aku tidur seperti ini lima menit lagi saja.
Kamu kenapa? Kamu bukan anak-anak lagi.
Kamu memimpikan mimpi itu lagi?
Ya.
Astaga, aku pasti gila.
Kenapa Kakak sering pergi lebih awal belakangan ini?
Kakak harus menemui seseorang?
Tidak, kakak pergi lebih awal untuk menghindari seseorang.
Siapa?
Siapa itu?
Baiklah, terima kasih.
Kakak, tetangga kita membawakan ikan makerel.
Bisa tolong ambilkan?
Hei, kamu saja.
Kakak saja. Aku harus ke kamar mandi.
Tidak. Dia akan salah paham jika kakak menemui dia seperti ini.
Kenapa? Kakak terlihat keren.
Benar sekali. Itulah masalahnya.
Pakaian kakak terlalu rapi untuk mengambil ikan makerel.
Ini tidak terlihat natural. Dia pasti akan salah paham.
Kakak tidak mau ada kesalahpahaman lagi, mengerti?
Omong kosong macam apa ini?
- Hei, tolonglah./- Astaga, lepaskan!
- Aku harus buang air besar./- Hei, Seung Won.
Hei, Anak Nakal! Dasar...
Rupanya Anda, Bu Yoon.
Adikmu bilang, kalian jarang sarapan.
Itu tidak baik, apalagi untuk pria. Kamu akan lelah seharian.
Sudah kubungkus satu per satu.
Simpan di lemari pembeku, lalu panggang sekaligus.
Ikannya sudah dibumbui, jadi, cukup dipanggang saja.
Itu jauh lebih mudah ketimbang membuat ramyeon.
Baiklah, terima kasih.
Kamu pasti suka makerel. Astaga, seharusnya kuberikan sejak awal.
Anda datang lebih awal belakangan ini.
Ya. Aku pesan Americano dua seloki dengan...
Sirop kacang hazel, bukan? Wanita berambut pendek itu baru memesannya.
Dia sedang ke toilet. Dia pasti kembali sebentar lagi.
Dia datang sepagi ini?
Ya.
Tampaknya kalian saling merindukan,
jadi, aku memberitahunya bahwa Anda sering datang lebih awal.
- Anda senang mendengarnya, bukan?/- Tidak, kenapa kamu memberitahunya?
Dia kembali.
Astaga. Yang benar saja.
Americano dua seloki dengan sirop kacang hazel.
Benar?
Astaga, kamu sedang menguntitku? Kamu tidak ada aktivitas lain?
Benar. Aku tidak ada aktivitas.
Kamu ada rapat di pagi hari belakangan ini?
Aku tidak tahu kamu berangkat sepagi ini belakangan ini.
Aku telah membuang waktuku selama beberapa hari.
Kamu bilang sedang mengambil cuti. Bukankah seharusnya kamu kembali?
Berarti kamu tidak akan bisa sering melihatku.
- Kamu sungguh menginginkannya?/- Ya. Sangat menginginkannya.
Maaf, tapi aku jauh lebih senang melihat wajahmu ketimbang bekerja.
Bukankah ini hanya karena tidak mau kembali bekerja?
Bukan berarti aku tidak mau kembali.
Sebaiknya aku kembali bekerja atau tidak?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku sungguh tidak tahu harus bagaimana.
Sebagian diriku ingin kembali,
tapi sebagian lagi tidak.
"Permintaan Kembali Bekerja"
Jadi, kamu yang akan menentukannya.
Aku akan mengikuti pilihanmu.
Haruskah aku kembali bekerja?
@ v k a t c h u
Apakah pekerjaan sebagai reporter membuatmu stres?
Kamu sangat tidak ingin kembali bekerja?
Bukan begitu. Aku ingin kembali bekerja.
Sangat ingin.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Hangang"
Kamu terlihat keren.
Aku terlahir keren.
- Kamu sedang memacari seseorang?/- Tentu.
Sungguh?
Ya, aku berkomitmen dengan kasusku.
Rupanya itu, kasusmu.
- Hai./- Pengacara Lee!
Selamat pagi, Semuanya.
- Hai./- Selamat pagi.
Tekan tombol tutupnya.
Masuklah.
Aku akan naik lift berikutnya.
Kurasa dia hendak turun.
Masuklah. Masih ada banyak ruang.
- Sungguh./- Tolong geser ke belakang.
- Sama sekali tidak ada ruang./- Tunggu sebentar.
- Bukankah dia hendak turun?/- Astaga.
- Ini akan cepat./- Ayolah.
Masuklah.
Aku sudah tidak tahan. Astaga.
Hei, dia harus ke toilet. Cepat masuklah.
Aku pasti sudah dalam masalah jika dia menahan kita lebih lama lagi.
Itu...
Sudah ada progres?
Di zamanku, segalanya terjadi dalam sekejap.
Waktu itu, aku hanya butuh satu bulan...
Cukup. Ada banyak orang di sini.
Aku dapat hadiah atas kinerjaku sebagai jaksa dalam satu bulan.
Apa tidak sopan mengatakannya di depan kalian semua?
- Tidak./- Tidak sama sekali.
Pasti kamu mengira aku bicara soal perbedaan progres.
Tentang Nona Nam Hong Joo?
Nam Hong Joo?
Sampai nanti.
- Sampai nanti./- Semoga harimu menyenangkan.
Soal progres itu, aku jauh lebih cepat daripada kamu.
- Ayo naik./- Sebaiknya, tingkatkan permainanmu.
Progres apa? Progres yang ada di benak kita?
Rumor itu pasti benar.
Kabarnya, dia merebut pacar Pengacara Lee.
- Sungguh?/- Aku bisa mendengar semuanya.
Karena sudah mendengar kami, kamu harus memberi kami penjelasan.
Rumor semacam itu selalu menyebar jika kamu tidak bertindak.
Makin aku mencoba memberi alasan, mereka makin tidak terkendali.
Soal Nona Nam Hong Joo... Dia seperti apa?
Entahlah.
Nam Hong Joo? Gadis di Samgyeopsal Hong Joo?
- Ya./- Dia membuat kimchi-jjigae lezat.
Ya, dia.
Kita bisa melihat dia di sana. Kamu sudah melihatnya?
Belum.
Tapi kudengar, dia sangat cantik dan cerdas.
Cantik dan cerdas? Aku penasaran dia seperti apa.
Mungkinkah dia seperti Jaksa Shin?
Astaga, tentu saja tidak.
Benar, tidak akan ada rumor semacam itu tentang Jaksa Shin.
Itu maksudku. Dia dianggap berpenampilan menarik
hanya saat sedang berada di sekitar orang-orang seperti kita.
- Benar sekali./- Nona Nam berbeda level.
Orang-orang seperti kita tidak akan bisa bersaing dengannya.
Benar, Pengacara Lee bilang,
dia wanita yang sulit didapatkan.
Dia benar-benar seperti Femme Fatale.
Apa? Kamu bilang apa barusan? Femme... Apa?
Kamu tahu.
Wanita yang menggoda pria dengan kecantikan dan kecerdasannya,
tapi tidak pernah memberi hati. Femme Fatale.
Kamu benar-benar mengambil tulangnya dengan bersih.
Ada apa lagi kali ini? Bagian mana yang hilang?
Bagian paha bawahnya hilang.
Paha bawah dan sayap adalah bagian terbaik dalam anatomi ayam.
Dengar. Aku bukan mesin. Saat aku membungkusnya,
satu potongnya mungkin masuk ke kotak lain. Itu sering terjadi.
Mulai sekarang, aku akan lebih teliti. Bisa dimaklumi?
Aku telah memesan 26 ayam dari restoran ini sampai hari ini.
Jika satu atau dua potong yang masuk ke kotak lain,
pasti ada beberapa kotak yang berisi potongan ekstra, bukan?
- Benar./- Tapi tahukah kamu?
Aku tidak pernah mendapatkan potongan ekstra.
Di menumu tertulis "satu ayam".
Kenapa aku tidak pernah mendapatkan satu ayam utuh?
Ke mana potongan-potongan yang hilang itu?
Apa dimasukkan ke dalam satu kotak dan dijual sebagai "satu ayam"?
Astaga, yang benar saja.
Apa kamu salah satu pelanggan yang membuat komplain tidak wajar?
Mereka mengeluh tanpa bukti hanya untuk merusak pemilik bisnis.
Kamu akan dihukum jika aku menuntutmu.
Kamu mau bukti? Aku punya bukti konkret.
Kamu mau bukti?
Di video ini benar-benar terlihat...
Hei, ibu menyuruhmu berbelanja.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu benar-benar susah diatur.
Aku yang melahirkan anak ini, tapi aku tidak bisa mengerti dia.
Lupakan saja. Maaf.
Tampaknya ini pekerjaan yang paling sulit.
- Kemarilah./- Aku akan kembali. Camkan itu.
Ayo.
- Ayo!/- Aku akan mengawasimu.
Untuk apa kamu mengawasi dia? Memangnya kamu Terminator?
- Kamu sungguh merepotkan. Astaga./- Lepaskan. Ibu!
"Episode 5: Jangan Percayai Dia"
Ada apa denganmu? Katakan.
Ibu menyuruhmu berbelanja. Kenapa kamu membuat onar di sana?
Benar. Itu tindakan bodoh, bukan?
Aku pernah mengunjungi kejaksaan, kantor polisi, dan Kongres.
Tidak kusangka aku ingin mengungkap korupsi di restoran ayam goreng.
Sungguh bakat yang mubazir. Aku menyia-nyiakan bakatku.
Lalu? Kamu berniat kembali bekerja?
- Ibu melihatnya?/- Tentu saja.
Tampaknya kamu menaruhnya di mejamu agar ibu melihatnya.
Kenapa kamu tidak menjawab pertanyaan ibu?
Kamu akan kembali bekerja?
Ya.
Kamu bilang, kamu melihat dirimu sekarat di mimpimu
dan kamu sangat takut untuk melanjutkan pekerjaan itu.
Kamu berjanji akan membantu ibu saja di restoran ini.
Kenapa berubah pikiran? Apa yang terjadi?
Bukan berarti aku berubah pikiran.
Masa depan bisa diubah.
Kamu bilang itu tidak bisa diubah,
dan mengetahui apa yang akan terjadi tidak akan mengubah apa pun.
Ternyata itu bisa diubah.
Dia menyelamatkan nyawa kita.
Jadi, kamu bergantung kepadanya dan kembali bekerja?
Dia bilang akan menyelamatkan nyawamu? Dia akan melindungimu?
Sebenarnya...
Tidak juga.
Jujur saja. Kenapa aku tidak bisa mengubah masa depan, tapi dia bisa?
Kamu tidak bisa! Tidak akan bisa!
Kenapa? Memangnya dia lebih hebat daripada aku?
Ya! Jauh lebih hebat!
Ibu, aku putri Ibu.
Ibu lebih memercayai dia daripada aku?
Ya. Di mata ibu,
kamu jauh lebih payah dan lemah daripada dia.
Kamu jauh membuat ibu khawatir, kamu jauh lebih...
Kamu jauh lebih berharga bagi ibu.
Hanya kamu
yang ibu miliki di dunia ini.
Jadi, jangan tinggalkan ibu.
Mengerti?
Ya.
Ya. Itu baru putri ibu.
Astaga, Sayangku.
Astaga.
Kami kemari untuk memakan samgyeopsal.
Hai!
Lagi?
Kami melakukan banyak tugas tadi pagi. Kini kami kelaparan.
44.007, 44.008.
44.009.
Dia sedang apa sekarang?
Protes di Gwanghwamun kemarin.
Dia ingin menghitung berapa banyak orang di sana
untuk melihat siapa yang benar antara polisi dan penyelenggara.
Kurasa dia punya waktu yang sangat banyak.
44.015.
Hei, Du Hyun.
Hong Joo akan kembali pekan depan.
Apa rencananya? Dia akan kembali?
44.019. Kenapa bertanya kepadaku? 44.020.
Aku harus tahu berapa orang yang membutuhkan seragam.
Kamu penyelianya.
Kamu harus mengetahui hal semacam ini.
- 44.024./- 4.
- 4./- 9.
Sembilan... Kapten!
Aku menjadi lupa gara-gara Anda!
Bukankah Anda penyeliaku? Aku tidak meminta bantuan Anda,
tapi setidaknya, jangan mengganggu pekerjaanku.
Hei, orang-orang akan mengira kamu penyeliaku.
Apa yang harus kulakukan? Apa dia masuk dalam hitungan?
1, 2.
- Astaga, yang benar saja./- Tiga.
- 4, 5./- Dasar bedebah berdarah dingin.
- 6, 7, 8./- Astaga.
Dia benar-benar sudah gila?
Sekian rapat hari ini.
Kita mau makan siang di mana hari ini?
Hari ini, kita akan ke...
Pak.
Kenapa Anda tidak menerima kasus pengemudi mabuk dan tabrak lari?
Aku telah menulis "kurang bukti" sebagai alasannya.
Menuduh penumpang telah membantu dan bersekongkol
dengan pengemudi mabuk sangatlah kejam. Sadarkah kamu?
Lagi pula, dia akan dibebaskan jika kasusnya dibawa ke pengadilan.
Itulah yang terjadi dalam sidang bulan lalu.
Jadi, kita mau ke mana?
- Hari ini.../- Tahun lalu,
pelanggar serupa dijatuhi hukuman percobaan di Gwangju dan Daejeon.
Ada kasus serupa di Jepang,
dan penumpangnya dijatuhi hukuman dua tahun penjara.
Ya, benar. Aku juga pernah membaca soal kasus itu.
Apakah kasusmu serupa?
Ya. Tidak, sebenarnya jauh lebih parah.
Astaga, ayolah.
Mereka meminum miras bersama sampai benar-benar mabuk,
dan dia mengambil kunci mobil dari layanan valet.
Lalu dia minta diantar pulang dan bilang tahu cara menghindari polisi.
Dia sebenarnya menghasut melakukan pelanggaran tersebut.
Dia menghasut pengemudi itu untuk mengemudi dalam kondisi mabuk.
Anak berusia 9 tahun kehilangan orang tuanya akibat kecelakaan itu
dan harus memakai kantong kolostomi di sisa hidupnya.
Semua itu tidak akan terjadi andai dia menghentikan pengemudinya.
Aku benar-benar menginterogasinya dengan santai.
Ini tidak kejam. Dia pantas mendapat hukuman yang lebih berat.
Dia bahkan tidak menyetir. Dia hanya memberikan kunci kepada pengemudi.
Jaksa tidak boleh membuat orang yang tidak berdosa menjadi penjahat.
- Pak./- Bu Son!
Baiklah. Kita sebaiknya makan siang dahulu.
Kita tidak bisa memecahkan kasus apa pun saat perut kosong.
Pak Jung, kita akan makan siang di mana?
Kita akan ke Finest Tonkatsu, restoran tonkatsu di seberang jalan.
Astaga, lihatlah itu. Kamu membaca pikiranku atau bagaimana?
Aku sedang mengidamkan tonkatsu.
Makanan di Finest Tonkatsu sangat lezat,
tapi semalam, Pak Park minum miras. Jadi, dia harus hilangkan pengarnya.
Kudengdar, kimchi-jjigae di Samgyeopsal Hong Joo luar biasa.
Restoran itu terlalu jauh. Kita sebaiknya ke restoran terdekat
seperti yang ada di seberang jalan.
Ya, ada banyak restoran kimchi-jjigae lezat di sekitar sini.
Baiklah. Kalau begitu, ayo kita ke Samgyeopsal Hong Joo.
Ini hari yang bagus, jadi, kita bisa berolahraga dengan berjalan kaki.
Baiklah, ayo.
Bukankah cuaca sangat bagus belakangan ini?
Aku selalu turun lebih awal dan berjalan kemari belakangan ini.
Ayo.
Aku mencoba menganalisis mimpi yang kita bertiga alami.
Kamu telah melihat banyak orang yang tidak dikenal di mimpimu,
tapi Jae Chan sering muncul di antara mereka belakangan ini.
- Benar./- Sepertinya, Jae Chan
sering memimpikanmu,
dan aku sering memimpikan dia.
Sungguh? Aneh sekali.
Pasti ada beberapa peraturan.
Kamu yang pertama mulai mengalami mimpi-mimpi ini.
Setelah itu, Jae Chan. Lalu aku.
Jika ini penyakit menular, kamu yang pertama terinfeksi,
tapi jelas, itu tidak menyebar melalui udara atau kontak fisik.
Jika ini benar, mungkin banyak orang lainnya yang sudah terinfeksi.
Hei, kamu pikir aku sakit?
Ayolah. Aku hanya menggunakan analogi itu untuk memperjelas.
Kamu tidak menyukai mimpi-mimpi itu?
Tidak.
Aku penasaran apakah aku pernah melakukan hal buruk di masa laluku.
Ini pasti semacam hukuman.
Tidak. Kamu pasti telah menolong negara ini atau semacamnya.
Jika bisa mengetahui aturannya,
kita akan mampu mencegah
semua jenis kriminal dan bencana.
Tunggu. Bagaimana jika aku bermimpi soal perang atau serangan teroris?
Hong Joo, kita harus menguasai bahasa asing
untuk mencegah bencana di taraf internasional.
Aku bisa sedikit berbahasa Jerman.
- Selamat pagi./- Letnan Han
punya tata krama yang bagus.
Dia tampan dan punya tata krama bergaya Amerika.
Itu karena dia belajar dariku.
Maksudku, dia bahkan mirip denganku.
Orang-orang selalu berpendapat dia adikku dan bilang
bahwa aku membesarkan dia dengan sangat baik.
Aku boleh meminta setruknya, bukan?
- Ya, tentu saja./- Terima kasih.
Tampaknya, kamu sangat bersemangat.
Kamu senang mengalami mimpi semacam itu?
Tentu saja.
Bagaimana jika kamu bermimpi soal kematianmu?
Jangan mengatakan hal buruk semacam itu.
Tapi kamu adalah polisi.
Bagaimana jika kamu melihat kamu mati selagi bertugas?
Kamu akan berhenti menjadi polisi?
Kamu gila? Kamu tahu sekeras apa perjuanganku demi menjadi polisi?
Tapi kamu bisa mati.
Kalau begitu, aku akan mengubah masa depanku.
Aku hanya perlu mengubahnya.
Itu bisa diubah.
Sungguh? Menurutmu begitu?
Keluar!
Ibu, ada apa?
Jangan menyebutku seperti itu. Keluar.
Kubilang, keluar!
Ibu.
- Kenapa Ibu.../- Aku bukan ibumu.
Berhenti bicara omong kosong. Cepat keluar!
Ayo. Keluar!
Baiklah, aku pamit pergi.
Kenapa tiba-tiba dia seperti itu?
Apa aku mengatakan hal yang tidak sopan?
Tidak, kurasa dia marah kepadaku.
Aku meminta setruk kepadanya.
Astaga, kenapa kamu memintanya? Bahkan totalnya tidak banyak.
Dia bahkan memberi kita nasi gratis.
- Astaga./- Astaga.
Itu Han Woo Tak?
"Jaksa, Polisi"
Selamat siang.
Selamat siang!
Pilih saja meja yang kalian sukai.
Astaga. Hai, Jaksa Jung.
Lihatlah. Tampaknya kamu sangat mengenal pemiliknya.
Tentu, dia pelanggan tetap kami.
Apa berarti rumor tentang kalian berdua benar?
Tidak.
Kita akan mendapatkan soda gratis jika Jaksa Jung pelanggan tetap?
Menurutku, orang-orang yang meminta soda dan hidangan pembuka gratis
di restoran terlihat sangat murahan.
Mereka seakan ingin menyusahkan orang lain.
Tidak sama sekali. Tentu, kami akan memberi kalian menu gratis.
Tunggu sebentar, ya.
Dia pasti Nona Nam Hong Joo. Dia cantik sekali.
Dia juga terlihat sangat cerdas. Aku harus bagaimana menjelaskannya?
Tipe Femme Fatale?
Apa namanya?
Femme...
Tuhan, Engkau selalu memberi kami hikmah dan anugerah.
Kumohon izinkan semua jaksa di Divisi Kriminal Tiga
untuk menikmati hikmah Engkau agar kami bisa selalu yakin
untuk mengadili semua pelanggar dengan adil.
Seorang anak menjadi yatim piatu akibat kecelakaan nahas,
dan dia harus hidup dengan disabilitas di sisa hidupnya.
Orang yang menyebabkan kecelakaan dan yang membiarkan
kecelakaan itu terjadi adalah pendosa.
Tuhan kami yang adil, kumohon gunakan pedang Engkau
untuk turut menghukum orang yang tidak mencegah kecelakaan itu.
Kecelakaan semacam itu dianggap kejahatan kelalaian kriminal.
Karena itu kekeliruan, membantu ataupun bersekongkol itu mustahil.
Maka, kita tidak bisa menuduh dia melakukan pelanggaran semacam itu...
Mengemudi dalam pengaruh alkohol dapat menyebabkan kecelakaan,
jadi, kecelakaan itu mungkin bisa diprediksi dan dicegah.
Benar sekali.
Bapa, orang yang berlagak bodoh dalam kasus ini
pantas mendapatkan hukuman, dan itulah alasan hukum ditegakkan.
Menurut logika itu, semua orang yang belum memberi donasi
kepada anak-anak kelaparan di dunia juga pantas mendapatkan hukuman.
Tolong selamatkan kami dari mereka yang dengan bodohnya
menutupi masalah utama.
Di negara ini, menghormati orang yang lebih tua dianggap kebajikan.
Kita harus memperlakukan atasan kita dengan hormat...
Tunggu.
Kenapa kamu bicara soal menghormati orang yang lebih tua dan atasan?
Itu salah satu ajaran Kong Hu Cu.
Kenapa aku tidak boleh membahasnya?
Agama harus dipersatukan demi perdamaian dunia!
Tenanglah. Bagaimana kalau kita memungut suara agar adil?
Ayo kita tangani ini secara demokratis.
Maaf. Tolong beri kami soda gratis.
Tidak ada yang gratis. Tolong masukkan ke tagihan kami.
- Baiklah./- Baiklah.
Kalau begitu, ayo kita pungut suara.
Jika ada yang berpendapat penumpangnya juga pantas dihukum,
angkat tangan.
Silakan angkat tangan bagi yang tidak setuju.
Pak Jung, apa yang kamu lakukan? Kamu belum mengangkat tangan.
Argumen kedua pihak sah,
jadi, aku butuh waktu untuk berpikir.
Jangan pedulikan pendapat orang lain. Jujur saja.
Menjadi golongan putih sekarang adalah tindakan pengecut.
Benar?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku hanya penasaran apakah hanya aku yang menganggap itu pengecut.
Begini...
Menurutku, ibadah semacam ini bertentangan dengan netralitas agama
yang seharusnya diteliti oleh PNS.
Tapi kami berempat beragama Kristen.
Tidak mungkin.
Apa?
Hanya 20 persen dari populasi Korea yang beragama Kristen.
Artinya, peluang kalian berempat beragama Kristen
adalah 0,2 pangkat 4, sama dengan 0,0016 persen.
Itu lebih sedikit dari peluang melihat pelangi ganda.
Dengan kata lain, itu mustahil.
Aku yakin sebagian dari kalian menyembunyikan agama kalian
demi menyenangkan atasan kalian.
Dan tidak ikut berdoa di budaya organisasi semacam ini
menunjukkan bahwa orang itu berani menunjukkan keyakinannya.
Kurasa dia tidak takut atau khawatir akan pandangan orang.
Dia pasti berpikir keras apa yang harus dilakukan.
Dia lebih hati-hati daripada kalian.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Astaga, siapa wanita muda itu?
Dia berani sekali.
Dari cara dia berbicara,
tampaknya tidak asing.
Nam Hong Joo!
Astaga.
Kamu mengangetkan saja.
Wanita di restoran itu. Dia seorang reporter.
Reporter Nam Hong Joo.
Dia reporter berita lokal di SBC.
Aku tidak mengenalinya karena dia potong rambut, tapi itu benar dia.
Aku merasa suaranya tidak asing.
Dia seperti apa sebagai reporter?
Astaga, dia orang yang teguh.
Tolong komentarnya.
Dia selalu paling depan setiap kami mengawal para tersangka.
- Apa komentar tentang putra Anda?/- Dia muncul
dan membombardir kami dengan pertanyaan.
Dia juga sangat lantang.
Dia selalu berteriak lantang.
Tolong komentarnya!
Kabar mengenai asisten Kepala Jaksa yang mengganggu para jaksa wanita
di makan malam tim telah membuat banyak warga tercengang.
Apa itu dua tahun lalu?
Insiden pelecehan seksual di Kantor Kejaksaan Yeonju.
Dia yang menyebabkan asisten Kepala Jaksa dipecat.
Dia menyentuh bagian tubuh para jaksa wanita
dan melakukan pelecehan seksual terhadap mereka.
Lalu tiba-tiba dia menghilang bagai ditelan Bumi.
Kurasa dia dikirim ke luar negeri sebagai koresponden.
Jadi, kariernya sukses. Tapi kenapa sekarang dia bekerja di restoran?
Kamu benar. Aku juga penasaran.
Dia tidak mungkin berhenti sebagai reporter.
Sebaiknya aku mencari tahu.
Penyelenggara demo menyatakan
bahwa ada 70.000 orang yang berpartisipasi.
Namun jumlah yang diumumkan oleh polisi
jauh lebih sedikit, yaitu 15.000 orang.
Perbedaan itu disebabkan
oleh kapan dan di mana perhitungan dilakukan.
Penyelenggara menghitung seluruh protestan dari awal...
Kalau begitu, semuanya harus ditangkap.
Apa semua orang di negara ini harus ditangkap dan disidang?
Mari kembali ke bagaimana itu dimulai.
Orang itu bertanggung jawab atas insiden tersebut.
Kamu tahu itu kecelakaan lalu lintas.
Namun saya telah menghitung sendiri jumlah protestan
- dan mendapati bahwa/- Aduh!
pada pukul 6 sore saja sudah ada 37.000 partisan.
Kamu terluka?
Coba ibu lihat?
Astaga, kamu harus hati-hati.
Tinggalkan saja. Biar ibu yang selesaikan.
Kamu menangis? Apa sakit sekali?
Mau ibu antar ke rumah sakit?
Ibu, sepertinya bawangnya tidak segar. Mataku perih.
- Tae Seob./- Ya!
Ini, ini antaran terakhir hari ini.
Baiklah, aku segera kembali.
Apa? Di sanakah potongan ayam goreng yang hilang itu?
Baiklah, sebaiknya aku diam.
Memangnya aku siapa?
Aku bahkan tidak punya tenaga lagi.
Bagaimana jika kamu bermimpi soal kematianmu?
Aku hanya perlu mengubahnya.
Itu bisa diubah.
"Universitas Myunwon, Festival Lilin, 28 Maret, 20.00"
- Mamamoo!/- Mamamoo!
"Universitas Myunwon"
Astaga.
Kalian sedang apa?
Aku pun seorang ayah.
Aku menangis kencang saat mendengar anak kehilangan orang tuanya.
Tapi bukan aku yang menyetir.
Aku hanya duduk di kursi penumpang.
Aku tidak menyetir. Aku tidak menewaskan mereka.
Anda tidak hanya duduk di kursi penumpang.
Anda menyerahkan kunci mobil kepadanya
dan bahkan menyuruh dia untuk menghindari polisi.
Menyerahkan kunci kepadanya dianggap tindak kriminal?
Lagi pula, orang lain akan memberikan kunci itu kepadanya.
Walaupun kucegah, dia tetap akan menyetir malam itu.
Jujur saja. Aku bukannya menarik kerah bajunya
ataupun memukul dia untuk memaksa dia menyetir.
Aku hanya melakukan ini.
Itu dan sekadar menyarankan
tidak bisa dijadikan alasan Anda memperlakukanku seperti kriminal!
Astaga, ini sangat memusingkan.
Itu bukan sekadar saran.
Astaga, Bu Son sangat keras kepala.
Seharusnya dia mendengarkan Pak Park dan menyudahi kasus itu.
Tidak kusangka dia memanggilnya lagi untuk interogasi.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Kamu sudah memutuskan apakah dia harus didakwa?
Sebenarnya, aku ingin meminta bantuanmu.
Aku harus mewawancara seorang korban. Sampai nanti.
Sampai nanti.
Astaga, baiklah. Apa?
Aku tiba-tiba ada urusan sore ini.
Bisakah kamu menggantikan aku tugas malam hari ini?
Astaga.
Ada kutukan yang diketahui semua orang di sini.
Hal buruk terjadi setiap kita menggantikan shif orang lain.
Sampai nanti.
Aku akan menggantikanmu di akhir pekan.
Waktu dahulu aku menggantikan orang,
ada ledakan di bar karaoke.
Aku akan menggantikanmu saat liburan.
Banyak orang mati. Dari autopsi sampai pemeriksaan posmortem,
banyak yang harus dilaporkan.
Akhirnya, kerjaanku menumpuk hanya karena menggantikan orang.
Kalau begitu, aku akan mengenalkanmu dengan gadis cantik.
Apa?
Hari ini, bukan?
Ya.
Terima kasih sebelumnya, Pak Jung.
Tidak masalah.
Hei.
Tangkap dia!
- Jae Chan!/- Jangan bergerak.
Astaga.
- Kamu sudah bangun?/- Aku tidak tidur.
Kamu tidak lapar?
Ada bar tenda di dekat sini.
Sosis sundae gorengnya sangat enak.
Mau?
Bagaimana jika kita patroli di sekitar Universitas Myungwon?
Baik. Kalau begitu, kita makan sosis sundae dulu
lalu ke Universitas Myungwon.
Aku yang menyetir. Kita patroli di sana dahulu.
Benarkah? Itu yang kumaksud.
Kita patroli dahulu.
Hei, tunggu. Kamu mau ke mana samalam ini?
Ibu, aku mungkin akan pulang larut. Jangan menungguku.
Kamu mau ke mana? Dan kenapa membawa ini?
Aku ingin menyelamatkan seseorang yang kulihat cedera di mimpiku.
Ibu, berjanjilah kepadaku.
Jika kali ini aku tidak bisa mengubah yang kulihat di mimpiku,
dan menyelamatkan orang itu,
pertimbangkan kembali aku ingin kembali bekerja, ya?
"Cho Hee, terimalah cintaku!"
- Terima!/- Terima!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?/- Kamu siapa?
Aku benci.
Cho Hee.
Syukurlah.
Maaf, sungguh.
Kalian tidak akan percaya, tapi aku baru mencegah kecelakaan.
Apa maksudmu?
Siapa wanita ini?
Kamu tahu berapa lama kami menyiapkan ini?
Kamu tahu seberat apa usaha kami untuk ini?
- Apa kamu tahu?/- Apa-apaan?
- Hei!/- Berhenti!
- Dia pergi ke mana?/- Sepertinya ke sana.
Dia ke arah mana?
Kenapa kamu di sini, Jae Chan?
Ayo ke sana.
- Ayo./- Astaga.
- Astaga./- Cepat.
- Tenang saja./- Astaga.
Satu, dua, tiga, empat.
synced and ripped by anyHOW
Satu, dua, tiga.
Aku melihat seorang gadis terbakar di festival lilin dalam mimpiku,
jadi, aku menyemprot pemadam api dan menyelamatkannya.
Tapi kemudian aku sadar kalau dia... Astaga.
Kamu tahu gadis di kafe itu, bukan?
Itu dia. Kebetulan sekali, ya?
Kamu kemari karena melihatku di mimpimu?
Woo Tak memberitahuku
bahwa kamu sering memimpikan aku.
Kenapa, ya? Apa kita seperti kutub magnet yang berlawanan?
Apa kita saling menarik karena alasan yang tidak bisa dijelaskan?
Seperti takdir?
Maaf soal hari itu, dan aku sangat berterima kasih.
Hari itu? Kapan?
Kamu membelaku di depan kolegaku saat di restoran.
Itu.
Aku tidak membelamu.
Aku hanya berkata jujur.
Kalau begitu, tidak jadi.
Omong-omong, kamu sudah memutuskan?
Apakah pria yang dihasut menyetir saat mabuk harus didakwa?
Atau dibebaskan saja?
Dia harus didakwa.
Kenapa? Dia tidak menyetir.
Hanya karena dia menyerahkan kunci mobil itu?
Itu kriminal karena bukan masalah besar.
Tidak memberinya kunci
juga bukan masalah besar.
Seperti dia menghasut menyetir mabuk hanya dengan beberapa kata,
dia juga bisa mencegahnya hanya dengan beberapa kata.
Dia bisa saja menyelamatkan nyawa jika menganggap serius aksinya itu.
Dia tidak melakukan hal yang tepat karena tahu itu mudah,
maka itu kriminal.
Tindakannya sepele, itu yang menjadikannya tindak kriminal.
Kamu berubah.
Kurasa karena seseorang.
- Itu dia./- Di mana?
Dia akan merasakan akibatnya.
Ayo beri dia pelajaran.
Permisi. Aku Letnan Han Woo dari Polsek Sangku.
Kamu menyeberang dengan sembrono
dan melanggar Pasal 10 Bab 2
Apa maksudmu? Kami bahkan tidak menyeberang.
Kami menunggu lampunya berubah warna.
Aku mendengar semuanya, ya?
Siapa wanita itu? Kalian bilang dia akan merasakan akibatnya.
Berandal, kalian mau memukuli orang, ya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Jangan berkeliaran seperti dubuk mencari daging busuk.
Memukul orang itu tidak baik.
- Ikut aku. Ayo!/- Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan? Ikut aku.
- Pak./- Kubilang, ikut aku!
- Astaga! Sudah, ikut saja./- Maaf.
- Pak./- Astaga.
- Ayo./- Kami sungguh minta maaf.
- Pak./- Bukan itu yang terjadi.
Ada apa? Kamu terluka?
Tidak, tapi ada rasa terbakar, ini aneh.
Aku kenapa?
Halo?
Kak.
Apa... Apa yang terjadi?
- Hei./- Hei.
Apa kamu tidak mendengarku?
Cho Hee, apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak bangun.
Kak, ini tidak benar-benar terjadi, bukan?
Apa yang terjadi?
- Astaga, bangunlan./- Kumohon.
Kenapa tubuhnya sangat dingin?
Kumohon, bangun.
Ini aku, Cho Hee. Kumohon...
Astaga, karena menggantikan dia, aku harus melakukan posmortem ini.
Lagi-lagi, kutukan itu terbukti benar.
Adiknya tidak mengenakan sabuk pengaman.
Benturan itu menyebabkan tengkoraknya retak
dan lehernya patah.
Astaga, kenapa dia tidak memakai sabuk pengamannya?
Siapa yang tahu?
- Kumohon./- Permisi sebentar.
Untuk kecelakaan sebesar ini pendarahannya tidak banyak.
Kita mulai autopsinya?
Tidak.
Tidak, jangan lakukan autopsi.
Agar tahu penyebab pasti kematian...
Jangan, kumohon.
Aku yang menyebabkan dia mati.
Dia bisa saja naik bus, tapi aku...
Aku menyetir, dan menewaskan dia.
Batalkan autopsinya, karena itu permintaan keluarga korban.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku pulang.
Astaga. Kenapa Ibu membeli banyak kepiting?
Ibu.
Aku menyelamatkan orang itu.
Gadis yang aku lihat terluka di mimpiku.
Jadi, sesuai janji Ibu...
Ibu tidak menjanjikan apa-apa. Itu hanya asumsimu saja.
Ibu tahu betapa aku suka menulis di buku harianku.
Aku tidak bisa tidur satu jam pun selama masa percobaanku,
tapi aku tetap menulis di buku harianku setiap hari.
Aku terbiasa mengisi belasan lembar dengan hal jahat tentang seniorku.
Tapi belakangan ini, aku hanya menulis enam kata.
"Hari ini tidak berbeda dari kemarin."
Aku bahkan bisa menulis lebih dulu. Besok juga tidak akan berbeda.
Yang kutulis sepanjang tahun lalu
kurang dari yang biasa aku tulis dalam sehari.
Apa maksudmu?
Ibu, aku hanya ingin
hari ini sedikit lebih baik.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan hidup hanya karena takut akan mimpiku.
Lantas? Maksudmu, kamu ingin kembali bekerja?
Setelah melihat dirimu sendiri mati sebagai reporter dalam mimpimu?
Aku tidak akan mati.
Aku hanya perlu mengubah yang kulihat dalam mimpi itu.
Aku bisa mengubah mimpiku sejak bertemu Jae Chan dan Woo Tak.
Maksudku, hari ini juga. Itu memberiku pencerahan.
"Ada satu hal yang aku tahu pasti tentang hidup."
Apa itu?
Bahwa tidak ada yang tidak bisa diubah dalam hidup.
Jadi, kamu sebenarnya bukan meminta izin ibu.
Kamu hanya memberi tahu ibu.
Tidak.
Aku tidak akan kembali bekerja jika tidak Ibu izinkan.
Makin buruk.
Apa ini?
Aku bertugas membuat sarapan.
Apa aku hebat?
Aku koki andal.
Aku akan memanggang makerel untukmu saat kamu ke rumah saat kamu libur.
Aku tahu cara memanggang makerel dengan sempurna.
So Yoon, itu bohong! Minta dia mengubahnya ke panggilan video!
Pergi sana! Keluar.
- Kebakaran./- Astaga.
Kebakaran!
"Mimpi Jae Chan, mimpi Hong Joo, mimpiku"
Kamu biasa sarapan di sini?
Ada apa kamu kemari?
Aku membuat roti panggang, tapi gosong.
Kurasa ini akan membuatku kenyang. Kamu?
Pagi hariku sama sepertimu.
Ya, ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Soal kecelakaan itu.
Menurutku itu sangat aneh.
Kamu jelas menyelamatkan aku,
tapi anehnya,
aku merasa seperti tertabrak mobil dan mati saat itu.
Rasanya... Rasanya seperti mimpi.
Apa hal seperti itu pernah terjadi padamu?
Seolah kamu kembali hidup setelah nyaris mati.
Aku juga pernah merasakannya.
Sungguh? Kapan?
Saat aku masih sangat muda. Aku terjatuh ke dalam air,
dan seseorang menyelamatkan aku.
Aku selamat berkat anak itu, tapi anehnya,
aku merasa seperti tenggelam.
Itu terasa sangat nyata.
Sudah kuduga.
Anak yang menyelamatkanmu itu
Hong Joo, bukan?
Apa?
Baiklah. Dengarkan hipotesisku, ya?
Aku sangat berterima kasih kepadamu karena perasaan itu.
Aku berpikir, "Aku bisa saja mati."
"Aku ingin membalas budi kepadamu karena telah menyelamatkanku."
- Pemikiran itu pasti/- Apa?
yang memulai mimpi-mimpi itu.
Mimpi di mana aku bisa melihat masa depan penyelamatku.
Kamu terus melihat Hong Joo di mimpimu, jadi, pasti dialah
yang menyelamatkanmu.
Bagaimana menurutmu?
Itu sungguh tidak masuk akal.
Kenapa?
Anak yang menyelamatkanku anak lelaki, bukan Hong Joo.
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Aku memanggilnya Kastanye, yaitu anak lelaki yang suka bisbol.
Anak lelaki kuat dan berani.
Aku pulang!
Ibu, ada diskon di pasaraya.
Ibu?
Ibu, kenapa...
Apa ini masih bisa dikategorikan sebagai kompos?
Tunggu, itu...
Itu makerel yang kuberikan kepada kalian?
Bukan. Ini...
Memanggang ikan ternyata lebih sulit dari yang kuduga.
Mengontrol panasnya juga sulit.
Astaga. Bagaimana jika kalian datang setiap pagi untuk sarapan?
Astaga, tidak usah.
Ayolah. Aku ingin meminta bantuanmu sebagai gantinya.
Soal Hong Joo.
Kamu tidak tahu alasan dia memutuskan cuti, bukan?
Dia bermimpi
dia tewas sebagai reporter.
Karena itu aku meminta dia untuk segera berhenti kerja.
Kamu tahu, bukan? Mimpi-mimpinya agak istimewa.
Ya, aku tahu.
Tapi dia malah ingin kembali bekerja.
Seharusnya aku tidak termakan bujukannya.
Aku memutuskan membiarkan dia karena aku kasihan kepadanya.
Aku sedih melihat dia menahan diri
melakukan yang dia inginkan.
Omong-omong, kamu suka makanan apa?
Korea, Tiongkok, atau Barat. Sebut saja.
Aku mengelola banyak restoran, yang semuanya bangkrut.
Jadi, aku bisa membuat segala macam makanan.
Kamu hanya perlu memberitahuku
apa yang kamu dan adikmu suka.
Aku akan membuatkan sarapan untuk kalian setiap hari.
Gratis, tidak perlu bayar.
Astaga. Kenapa Anda tiba-tiba menawarkan membuatkan sarapan?
Kamu tahu, aku hanya ingin berterima kasih.
Kudengar kamu beberapa kali menyelamatkan purtiku.
Aku ingin membalas budi.
Selain itu,
seandainya kamu membantunya lagi.
Seandainya...
Jangan sampai itu terjadi.
Tapi jika hal seperti itu terjadi,
tolong lindungi Hong Joo.
Sebaiknya aku kembali bekerja atau tidak?
Bukan karena dia tidak mau kembali.
Dia ingin kembali bekerja, tapi dia takut.
Ekspresi wajah bisa menipu.
Aku bisa!
Aku bisa! Aku pasti bisa!
Terkadang, kita bisa membaca suasana hati, pikiran,
dan perasaan orang dari ekspresi wajahnya seperti membuka buku.
Ibu.
Astaga, tenang saja. Aku masih di bus. Ya.
Ibu tidak percaya pada putri Ibu?
Baiklah, aku dengar.
Aku sangat bersemangat. Ya!
- Tapi sebagian orang bisa/- Baiklah.
menggunakan ekspresi wajahnya sebagai topeng
untuk menutupi suasana hati, pikiran, dan perasaan mereka.
Tapi ada saat-saat
yang meruntuhkan batasan antara tipuan itu dan kebenaran.
Tidak.
Kebenaran yang tidak dapat dilihat siapa pun.
Hal-hal yang kamu tidak ingin orang ketahui.
Ada saat-saat di mana mereka ditampakkan pada dunia.
Jangan memejamkan mata jika kita menghadapi saat-saat itu.
Jangan berpura-pura tidak melihatnya.
Jangan menghindarinya.
Hadapilah dengan ikhlas.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Halo, aku kembali.
- Lama tidak berjumpa./- Selamat datang kembali, Hong Joo.
Selamat datang kembali!
- Lama tidak berjumpa./- Ya.
- Hei./- Kapten!
Aku kembali.
Bagaimana kesehatanmu?
Senang melihatmu, Hong Joo.
Hei. Hari ini ulang tahun bayimu, bukan?
Riasan matamu berantakan. Lihatlah di cermin.
Hai, aku kembali.
Aku menaruh seragammu di meja sebelah sana.
Kamu benar-benar penyelianya. Kamu menyiapkan semua untuknya.
Kamu sangat munafik.
Kapten! Aku menjadi lupa gara-gara Anda!
- Aku sedang mengganggumu./- Astaga.
Bukankah Anda penyeliaku? Aku tidak meminta bantuan Anda.
Tapi setidaknya, jangan mengganggu pekerjaanku.
Kita mendapat desain seragam baru.
Aku bosan dengan warna ungu. Cobalah. Lihat apakah cocok.
Apa menyeberang jalan sulit bagimu?
Ya, bukan? Apa karena aku sudah lama tidak kemari?
Semua terasa berat, dan entah kenapa aku gugup.
Lalu kenapa? Mau kuantar ke kantor?
Kenapa kamu seperti ini? Aku akan salah paham lagi.
Aku akan mengikutimu dan memintamu mengantarku ke kantor setiap hari.
Aku juga akan memaksamu untuk melindungiku.
Kita bisa melakukan itu.
Apa?
Mintalah aku melindungimu, hampiri dan ganggulah aku.
Mintalah aku mengantarmu pulang dan mengantarmu ke tempat kerja.
Aku akan mencobanya.
Itu... Aku akan melakukannya jika itu bisa membuatmu lega.
Kenapa kamu seperti ini kepadaku? Kamu terdengar sungguh-sungguh.
Aku memang sungguh-sungguh. Kamu tidak percaya?
Karena itukah kamu menangis?
Aku menangis karena memercayaimu,
karena aku merasa lega.
Aku sangat ingin mendengar itu.
Karena itu aku menangis.
Astaga, riasanku berantakan.
Hei, hentikan. Apa yang kamu lakukan?
Katamu kamu akan melindungiku. Ini saja tidak bisa?
Jangan menghindariku hari ini.
Kamu tidak suka?
Aku suka.
Sangat suka.
"While You Were Sleeping"