-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
[Episode 10]
Kwon Byeon.
Sudah lama bertemu denganmu
berada di depan lift lagi.
Kau pikir aku menunggumu?
Aku menunggumu.
Aku menunggu empat jam.
Omong kosong macam apa ini?
Aku akan menunggu Yun Seo, bukan kau.
Daebak. Yun Seo-ssi...
Yoon Sook-ssi.
Mereka pasangan yang kerja
di perusahaan yang sama.
Kulihat mereka diam-diam berpegangan tangan
di atap beberapa kali.
Oh begitu. Pantas.
Bagusnya.
Merahasiakan kasih sayang dari orang-orang
dan berkencan singkat di atap.
Betapa menyenangkan.
Jika seiri itu, Daepyo-nim juga berkencanlah.
Omo! Daepyo-nim,
kau belum menikah?
Kwon Byeon,
sudah lama tak melihat tawamu.
Ya.
Walau ketampananku cukup
untuk menikahi seseorang,
namun sayangnya, aku masih lajang.
Pada usia 30-an,
aku sibuk membela keadilan
untuk kaum lemah.
Dan pada usia 40-an,
aku sibuk bekerja siang dan malam
untuk mengelola firma.
Itu sebabnya aku masih lajang.
Begitu rupanya.
Daepyo-nim sangat menarik dan baik hati.
Cepatlah mengencani seseorang.
Sungguh kau harus mengencani seseorang di firma.
Seperti yang Daepyo-nim katakan,
betapa mendebarkan
dan romantisnya itu.
Berkencan di firma?
Dengan siapa?
Selamat pagi.
Sudah tiba?/
Hai.../
Sini makan wafel...
Choi Byeonhosa-nim sudah membelinya.
Aku belum sarapan, baguslah.
Kelihatannya lezat.
Aku sangat suka wafel.
Silakan duduk.
Nah.
Kenapa tiba-tiba beli wafel?
Tiba-tiba teringat
musim dingin yang kuhabiskan di Kanada.
Hatiku membeku seperti ladang bersalju,
dan apa yang hanya bisa menghangatkan tubuh
dan jiwaku
adalah sepiring wafel tertutup sirup maple.
Bagaimana?/
Lezat.
Benar?/
Ya.
Sirupnya?/
Sangat lezat.
Yun Seo-ssi, kenapa...
Kenapa...
Sesuatu masuk matamu?
Ya./
Ada sesuatu masuk mata.
Apa?/
Bawakan saline.
Sesuatu masuk matanya./
Minggir.
Ada di kantorku.
Kau ingin kuperiksa?/
Tak apa.
Apa sih?
Bagaimana bisa tiba-tiba mengedipkan mata
ke arahku di depan orang?
Tadi di dalam lift,
kau bilang menunjukkan
kasih sayang secara rahasia itu
mendebarkan dan romantis.
Itu sebabnya.
Apa sih, walau begitu kau
tak bisa tiba-tiba begitu tanpa peringatan.
Aku tuh kaget tau...
Ya.
Tak boleh begini.
Mulai kini, akan kumanfaatkan sisa waktuku.
Sebaiknya tak kusia-siakan waktu.
Akan kulakukan yang terbaik
untuk membantumu.
Enak.
Kalau dipikir-pikir,
ini kali pertama kita makan siang
dengan Yun Seo-ssi.
Benar, itu karena
restoran biasanya banyak orang
saat makan siang.
Benar. Banyak orang membuatmu tak nyaman, kan?
Apa aku salah mengajakmu makan siang?
Tidak.
Tak apa jika memesan ruangan seperti ini.
Tak banyak lauk
untuk dimakan.
Mari nikmati./
Enak.
Benar, makan.
Oh Jin Sim-ssi lihat ke depan,
kudorong daging sapi rebus.
Karena kau suka daging.
[Karena kau suka daging.]
Mau air putih?
Ya. Terima kasih.
Aku menempatkan ham goreng di depanmu.
Karena kau punya selera anak kecil.
Benar, aku langsung memakannya.
Nikmati makan siangmu.
Kwon Byeon./
Ya?
SMS siapa di tengah makan siang?
Klien mengirimiku SMS.
Bahkan selama makan,
kau tak bisa melepaskan
gairahmu untuk pekerjaan ini.
Itu sebebnya kau jadi panutanku.
Aku sangat menghormatimu.
Benar, kan?
Ya, aku juga menghormatimu.
Kalian penjilat.
Harusnya seimbang.
Selama makan, tak boleh bekerja.
Dari apa yang kulihat, dia gila kerja.
Benar juga. Terkadang, aku khawatir
karena Kwon Byeonhosa-nim terlalu banyak bekerja.
Kenapa?
Apa salahnya jika dia menikmatinya?
Kau benar-benar menyukai pekerjaanmu, kan?
Ya, aku benar-benar suka bekerja.
Apa yang mau kau katakan padaku?
Daging sapi rebus tadi.
Rasanya lezat./
Apa?
Kenapa kau mengatakannya di sini?
Dalam acara TV,
pasangan yang diam-diam berkencan
ketemuan di tangga.
Aku pun ingin mencobanya juga.
Jika ada waktu,
maukah makan malam denganku?
Kencan? Sangat setuju.
Kalau begitu,
aku akan mereservasi restoran yang bagus.
Ya.
Cepat cetak dokumen bea cukai.
Ya, Kwon Byeonhosa-nim. Akan kukerjakan.
Cepat, cepat!
Apa yang kau tunggu?
Ya.
Kau sangat tahu tak boleh berjudi,
tapi bahkan kau pergi ke luar negeri
untuk melakukannya.
Bagaimana ini.
Ini bisa terdengar terlalu kasar,
tapi ini bukan pelanggaran pertamamu.
Sepertinya akan sulit.
Aku pun benci
diriku yang seperti itu.
Aku sangat tahu tak boleh seperti itu,
tapi aku tak bisa menahan diri.
Benar.
Kenapa tak bisa menahan diri?
Sepertinya kau gila.
Kaubilang apa?
Sepertinya aku gila?
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku tak membicarakanmu.
Maafkan aku.
Hae Yeong-ssi.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Aku sudah menikmati scuba diving belakangan ini
dengan teman yang kutemui di aplikasi.
Aku melihat foto yang kuambil dengan mereka.
Kau bertemu teman di aplikasi?
Ya.
Di aplikasi ini,
kau dapat bertemu teman
yang memiliki minat yang sama.
Kenapa? Kau punya ketertarikan juga?
Akhir-akhir ini aku terganggu,
aku ingin memfokuskan pikiranku
pada sesuatu yang lain.
Apa ada orang yang menikmati ukulele?
Aku sangat ingin bergabung dengan mereka.
Apa ada yang bicarakan ukulele?
Aku punya satu yang tak dipakai,
maukah kau membelinya dariku?
Ya?/
Aku akan memberikan harga murah padamu.
Aku akan membawanya ke kantor segera.
Tidak, tak apa-apa.
Seharusnya tak seperti ini.
Omong-omong,
apa ini hari istimewa?
Ini bukan sembarang restoran.
Kau tak bisa pergi ke restoran yang banyak orang,
jadi kita hanya makan makanan dari truk mobil.
Aku ingin membawamu
ke restoran yang layak.
Begitu rupanya.
Tadi tuh aku sangat kaget.
Seperti yang kau tahu, biasanya
kau kalem.
Aku tak kepikiran,
kau akan mencoba hal yang
sangat beresiko di depan orang.
Kau lebih berani dari yang kupikir.
Aku juga tak tahu aku seperti itu.
Kulakukan itu karena kau menyukainya.
Juga, seperti yang kau katakan.
Aku tak ingin menyia-nyiakan waktu kita.
Hanya tersisa sekitar sebulan
untuk menikmati kehidupan kencan rahasia kita.
Piringnya kosong.
Kapan aku makan semuanya?
Aku benar-benar punya masalah dengan steak.
Di atas piring besar,
mereka memberi sedikit daging.
Bukankah steak harusnya
sekitar setengah ukuran piring?
Tak ada undang-undang yang terkait soal itu?
Membuat undang-undang mengenai itu akan sulit,
terima ini sebagai gantinya.
Bukan karena ingin ini aku mengatakannya.
Tidak. Tak apa.
Aku pun tak apa.
Jika begitu.../
Hentikan.
Makanlah.
Akhir-akhir ini, hari-hariku penuh kebahagiaan.
Memilikimu di sisiku
adalah alasan terbesar.
Ketika kali pertama mulai bekerja
di firma,
kubilang pada diriku sendiri
untuk tak peduli dan bertahan di sana
untuk tiga bulan.
Tapi sekarang sangat menyenangkan,
dan makan malam juga menjadi menyenangkan.
Workshop juga menyenangkan.
Semuanya menyenangkan dan mengasyikkan.
Yang dikatakan Daepyeo-nim benar.
Kau seperti Putri Ann di "Roman Holiday".
Kau meninggalkan hidupmu yang penat
dan menemukan kebahagiaan dengan cara sederhana.
Kau pernah menonton "Roman Holiday"?
Sepertinya kutonton di bioskop
ketika penayangan film klasik. Tak begitu ingat.
Bukan seperti itu...
"Roman Holiday" harusnya ditonton dengan baik.
Itu film yang paling kusuka.
Aku punya DVD Bluray di rumah.
Mau nonton bareng?
Besok hari Sabtu. Datanglah ke rumahku.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja kukatakan?
Artinya aku akan ke rumah Oh Jin Sim-ssi besok.
Bagaimana ini...
Aku sungguh hanya ingin nonton film dengannya.
Dia memintaku untuk datang nonton film,
jadi kusetujui.
Bagaimana jika dia berpikiran
aku ingin sesuatu yang lain?
Tidak begitu, kan?
Dalam situasi seperti ini,
aku harus bersikap santai.
Jika tidak, mungkin jadi lebih canggung.
Kalau begitu mari nonton film itu besok.
Menyenangkan.
Benar yang kau katakan./
Benar, kan?
Tak pernah kubayangkan nonton "Roman Holiday".
Sudah pulang? Sudah makan malam?
Kenapa dia?
Apa ada kerjaan yang mendesak?
Aku tak boleh pergi
dengan tangan kosong.
Harus bawa apa?
[Berkunjung ke rumah pacar]
[Fantasi erotis pria muncul
saat mengunjungi rumah pacar]
Ini apaan...
Aku hanya akan menonton film.
Hanya saja
lokasinya rumah Oh Jin Sim-ssi,
bukan bioskop.
Ya gusti...
Sudah cukup bersih
untuk membuat diriku seperti orang rapi, kan?
Ini pertama kalinya pacar datang ke rumahku.
Aku gugup!
Omo, bagaimana ini...
Dia sudah tiba.
Siapa?
Aku Kwon Jung Rok.
Oh benar...
Oh ya...
Silakan masuk.
Baik.
Oh benar...
Ini juga.
Apa ini?/
Hadiah.
Katamu kau mengidap insomnia.
Kudengar anggur sangat membantu
untuk tidur nyenyak.
Terima kasih.
Aku menantikan malam ini...
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau menantikan malam ini?
Maksudku, aku ingin tidur nyenyak.
Bagaimana jika dia memikirkan yang lain?
Benar.
Kuharap tidurmu nyenyak malam ini.
Bolehkah aku melepasnya?
Kenapa tak kau sebutkan objeknya?
Harusnya kukatakan, "Bisakah kulepas jaketku"?
Kau itu pengacara.
Bagaimana bisa tak memikirkan itu?
Bagaimana jika dia memikirkan hal aneh?
Maksudku jaketku. Jaket.
Ya tentu./
Baik.
Bisakah kuletakkan ini di sini?
Ya.
Rumahmu cantik.
Kau ingin melihat-lihat?
Mari.../
Baik.
Ini ruang belajar.
Kuhabiskan sebagian besar waktuku
di ruangan ini.
Kau punya banyak buku.
Tentu, aku sangat suka membaca.
Siapa saja mungkin berpikir...
debu ini menumpuk karena bukunya tak pernah dibaca,
tapi itu tak benar.
Aku banyak membaca,
tapi tak sering bersih-bersih.
Aku sering bersih-bersih,
tapi buku...
Tidak...
Kenapa tak melihat-lihat tempat lain?
Di sini kamar tidurku./
Oh ya.
Meja riasnya cantik, kan?
Tempat tidur ini juga sesuai styleku.
Tipe desain ini tampak biasa,
tapi sangat jarang.
Headboard diatur dengan tepat,
dan kasurnya juga nyaman.
Apa ini? Kenapa kujelaskan tempat tidurku
secara detail padanya sekarang?
Apa maksudmu mengatakan
kasur ini benar-benar nyaman?
Kau memintanya untuk berbaring
di sebelahmu atau apa?
Jangan-jangan...
Dia tak menafsirkannya seperti itu, kan?
Apa ini?
Kenapa kau matikan lampunya?
Mematikan lampu di kamar tidur?
Sadarlah, Jung Rok.
Tak sengaja.
Tentu saja, aku tahu.
Lalu haruskah melihat dapur?
Aku akan mengirimkan opini tertulis
padamu lewat email.
Jika kau punya opini,
silakan kirim balasan.
Baik.
Dan Byeon./
Choi Byeonhosa-nim.
Ada perlu apa pada akhir pekan begini?
Ada kasus yang harus kupersiapkan.
Bagaimana denganmu?
Aku pun masih ada kerjaan juga.
Baguslah. Aku membawa ukulele
yang ingin kuberikan kepadamu.
Aku akan membawanya
ke kantormu segera.
Apa ini?
Hanya kita berdua di kantor pada akhir pekan?
Apa ini yang disebut
takdir?
Takdir, ndase!
Sadarkan kepalamu, Dan Moon Hee.
Kau sudah berjanji.
Dan Byeon,
aku sudah datang.
Oh, berapa harganya?/
Tak perlu.
Traktri saja minum kapan-kapan.
Minum?/
Ya.
Nah. Kalau begitu, nih...
Terimakasih untuk semuanya.
Kau bagian dariku,
dan aku bagian dari dirimu.
Kau dan aku menjadi satu dan membuat
harmoni-harmoni emosional.
Takkan pernah kulupakan.
Sebagai perpisahan,
aku akan memainkan lagu
yang biasa kita nikmati.
Ini akhir dari lagu perpisahanku.
Nah, ini dia.
Terima kasih.
Rawat baik-baik.
Kau tahu cara memainkan ukulele?
Aku belajar sebentar waktu dulu.
Aku tahu cara memainkan kunci dasar.
Kunci C.
F... Kunci F...
Postur tubuhmu salah.
Nah.
Kendurkan bahumu.
Maka kau harus memegang ukulele
dengan sangat berharga
seperti bayi kecil.
Seperti ini.
Perasaanku mulai berkembang padanya...
Kuberdo'a perasaan itu tak akan menjadi cinta...
Dan tatapan memilukan pada matamu saat kau menatapku...
Kuharap... Aku salah...
Cinta kita direstui langit...
Dan tak ada orang lain...
Tolong!
Wujudkanlah cintaku!
Aku hanya ingin mencintainya!
Choi Byeon!
Kelihatannya kau sering menonton film.
Ya, aku sangat suka menonton film.
Ya.
Sebentar./
Baik.
Ya, Geomsa-nim.
Ya.
Tidak, Rabu depan bukan hari
yang baik untukku.
Tidak, bukan begitu.
Kemana perginya? Aku yakin kutaruh di sini.
Hei, Oppa.
DVD Blu-ray tak ada, kemana perginya?
Apa?
Kau mengambilnya untuk diperbaiki?
Kau harus mengatakannya
sebelum kau ambil.
Apa? Setiap kali ada
yang rusak di rumahmu,
aku selalu mengambilnya
untuk diperbaiki.
Kenapa sesensitif itu tiba-tiba?
Bagaim...
Dah.
Bisa kita mulai?
Itu...
Tak ada./
Tak ada?
Apa karena kau khawatir
mungkin tak menyenangkan?
Tak apa.
Aku biasanya tak nonton film,
tapi karena ini adalah film favoritmu,
aku bersedia menontonnya.
Tidak, bukan begitu.
Maksudku, pemutar filmnya
tak ada.
Sedang diperbaiki. Aku pasti lupa.
Oh begitu.
Mari menontonnya...
Mari menontonnya di laptop saja.
Aku akan mengunduh film dengan cepat.
Tak apa. Pelan-pelan saja.
Lanjutkan.
Dari tadi aku penasaran ingin lihat tropi-tropimu.
Bolehkah lihat dari dekat?
Tentu.
Penghargaan Popularitas KBC.
MBU Hot Issue Celebrity Award.
Penghargaan Pilihan Remaja TBM.
Penghargaan SBC Netizens.
Kau sangat banyak mendapat penghargaan.
Sangat banyak kudapatkan.
Walau masalahnya hanya penghargaan popularitas.
Kenapa itu masalah?
Aku tak pernah mendapat penghargaan untuk akting.
Itu semua penghargaan popularitas,
jadi agak memalukan.
Kenapa memalukan?
Kenyataan kau populer berarti banyak orang menyukaimu.
Mendapatkan hati orang-orang,
itu sangat sulit.
Aku sangat terkesan.
Begitukah?
Tapi jika sekarang aku mendapat peran,
sungguh aku akan bisa bekerja keras.
Saat itu, aku tak benar-benar tahu
bagaimana rasanya menyukai seseorang
atau bagaimana rasanya jantungku berdebar.
Jadi aku tak tahu bagaimana mengekspresikan
perasaan itu.
Tapi sekarang...
Sekarang, sepertinya aku sedikit tahu.
Foto itu dari drama yang mana?
Kau sangat cantik.
Yang itu bukan dari drama.
Iklan bar coklat yang membantu debutku.
Semua coklat terjual habis gara-gara iklan ini,
dan orang-orang mulai memanggilku "peri cokelat".
Kau tak melihat iklan ini?/
Tidak.
Tak bisa begini.
Kita seharusnya tak menonton "Roman Holiday".
Kemari.
Cepat. Cepat./
Baik.
Lihat.
Sangat cantik, kan?
Ini juga, ini juga. Cantik, kan?
Suci juga.
Cantiknya.
Bukankah terlihat sangat elegan?
Mau lihat koleksi pemotretanku juga?
Itu? Ya./
Mau melihatnya?
Saat itu aku tak tahu,
tapi aku cantik.
Benar, kan?
Kalau diperhatikan, kenapa tak merespons?
Aku tak cantik?/
Tidak. Kau cantik.
Tapi, sekarang kau lebih cantik.
Yang duduk di depanku saat ini.
Berikan ini padaku?
Ini?/
Ya.
Sejujurnya, aku ingin semuanya,
tapi kedengarannya tak benar.
Tapi aku benar-benar
harus mengambil yang ini.
Tentu, silakan.
Oh iya, aku akan memberimu satu lagi.
Baik./
Ada banyak yang bagus,
jadi kau harus memilih dengan hati-hati.
Ini, coklat.../
Ya.
Aku suka baunya.
Syukurlah kau suka.
Tapi, bagaimana ini...
Aku mengundangmu untuk menonton film,
tapi tak bisa menonton apa pun.
Maaf.
Aku benar-benar lega
karena kita tak bisa menonton film.
Apa?
Sejujurnya, aku tak bisa tidur sedikitpun...
kemarin malam.
Karena gugup.
Memikirkan datang ke rumahmu membuatku merasa asing,
canggung,
dan bersemangat pada saat bersamaan.
Aku pun begitu.
Memikirkan kau datang ke rumahku
membuat jantungku berdebar-debar.
Aku sudah sulit tidur karena insomnia.
Tapi tadi malam,
aku benar-benar terjaga sepanjang malam.
Kupikir aku satu-satunya
yang merasakan itu.
Ya, aku pun begitu juga.
Pokoknya, aku benar-benar gugup.
Tapi aku merasa jauh lebih baik
sesudah banyak mengobrol denganmu
saat kita melihat
koleksi pemotretanmu tadi.
Itu juga sama denganku.
Aku juga lega ketika mulai melihat foto-fotoku.
Sebelumnya,
aku tak bisa berhenti memikirkan kenyataan
kau dan aku berada di rumahku.
Dan itu membuatku membayangkan banyak hal.
Tapi itu bukan berarti
aku membayangkan sesuatu yang buruk.
Jika sesuatu yang buruk, apa mungkin...
Anu... Itu...
Ini maksud perkataanmu?
Jika bukan...
Seperti ini?
Hei, Oppa.
Apa? Telat?
Berapa lama?
Oh baiklah. Hubungi jika sudah sampai.
Ya.
Aku bersenang-senang dengan Kwon Byeonhosa-nim
tadi malam.
Apa ini sebabnya orang menikah?
Apa pun yang dilakukan
jika bersama terasa menyenangkan?
dengan tuduhan narkoba,>
Wakil Presiden Lee Gang Joon dari Jeguk Group.
Dia terkenal terlibat dalam kasus narkoba
dengan seorang aktris.
Apa itu Oh Yun Seo?/
Oh Yun Seo?
Dia menguntit Oh Yun Seo,
karena Yun Seo tak menerima cintanya.
Jadi dia memanggil narkotika untuk menjebaknya
atas tuduhan narkoba.
<untuk menerima semua kritik
dan Lee Gang Joon Busajang-nim>
Bersiap kerja?
Jam segini mau kemana lagi aku pergi?
Aku pergi.
Itu...
Tak ada masalah dengan Oh Yun Seo-ssi, kan?
Aku bertanya hanya karena penasaran.
Bagaimana kabar dewi alam semesta?
Dia baik-baik saja.
Kau harus berangkat bekerja juga./
Ya.
Ya, Daepyo-nim. Aku melihat berita juga.
Lee Gang Joon kembali ke Korea.
Belum ada hal yang tak biasa.
Aku ragu Yun Seo tahu
karena dia tak pernah menonton berita.
Yun Seo dalam perjalanan keluar.
Aku akan menghubungimu nanti. Ya.
Nah. Ada apa?
Panggilan dari siapa
yang tiba-tiba kau akhiri?
Apa? Aku tak melakukan hal semacam itu.
Nah.
Yun Seo./
Ya?
Kenapa?
Belakangan ini tak ada apa-apa, kan?
Ada yang mengintai di sekitarmu
atau mengikutimu?
Sebentar. Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Kenapa lagi?
Kau Oh Yun Seo!
Kau sangat cantik sehingga aku selalu khawatir.
Hari ini aku cantik?
Ya, seperti biasa kau cantik.
Kita berangkat./
Ya.
Sampai jumpa, Oppa.
Semoga harimu menyenangkan./
Ya.
Ya, Kwon Byeonhosa-nim. Selamat pagi.
Putusan? Tunggu sebentar.
Ya. Ke mana aku harus mengirimnya?
Aku di tempat parkir,
akan kukirim sesudah sampai di sana.
Jangan khawatir.
Sampai bertemu nanti.
Belakangan ini tak ada apa-apa, kan?
Adakah yang mengintai di sekitar mu
atau mengikutimu?
Belakangan ini tak ada apa-apa, kan?
Adakah yang mengintai di sekitarmu
atau mengikutimu?
Permisi.
Siapa kau...
dan kenapa mengikutiku?
Ini pulpenmu.../
Kau penggemar?
Kau salah orang. Aku bukan selebriti.
Aku hanya karyawan biasa
yang sangat cantik.
Tunggu sebentar.
Kenapa terus mengikutiku?
Sudah kubilang aku bukan selebriti!
Tunggu. Bukan begitu!
Luar biasa.
Hai, bebeb.
Ya, aku di firma hukum Jung Rok.
Jung Rok?
Dia tak menjawab teleponnya.
Aku hampir sampai,
akan kubertitahu langsung.
Ya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku kemari untuk berjumpa dengan Kwon Jung Rok Byeonhosa.
Katakan padanya Kwon Jae Bok ada di sini.
Kau ayah Kwon Byeonhosa-nim, kan?
Bagaimana kau tahu?
Asal menebaknya.
Kantornya ada di ujung lorong.
Biarkan kutunjukkan.../
Tidak, tak apa..
Aku dapat mencarinya sendiri.
Putusan dikirim.
Aku tak percaya kau mengikutiku sampai sini!
Aku bukan Oh Yun Seo...
Baiklah, benar aku Oh Yun Seo.
Sekarang sudah bahagia?
Apa?/
Katamu kau penggemar.
Kau bahagia karena membuatku kesulitan?
Bagaimana kau tahu aku bekerja di sini?
Seberapa banyak yang kau tahu tentangku?
Permisi, Agashi. Sepertinya tadi ada kesalahpahaman.
Aku bukan penggemarmu.
Aku hanya ingin mengembalikan pena
yang kau jatuhkan.
Ya?/
Di sini juga,
aku tak mengikutimu.
Aku di sini untuk menemui anakku.
Apa maksudmu kau di sini untuk menemu anakmu?
Bukankah ini kantor Kwon Jung Rok?
Benar./
Nah itu!
Aku di sini untuk menemui Jung Rok, anakku.
Jadi Kwon Byeonhosa-nim adalah...
Ayah!
Halo, Ayah!
Ayah?
Bukan main sumpah!
Bagaimana bisa kuperlakukan
ayahnya seperti itu?
Ada perlu apa?
Kenapa tak memakai pakaian
yang hangat?
Bagian lehermu terbuka.
Jika begitu nantinya masuk angin.
Akan kuurus dengan baik sehingga
tidak akan terkena masuk angin.
Sering-sering telepon ibumu.
Aku sedang sibuk dengan pekerjaan.
Serius?
Tidak bisakah kau mengiyakan sekali saja?
Kau tak pernah benar dalam bicara.
Semakin kupikirkan, semakin aku jengkel.
Bagaimana bisa dia berpikir aku mengikutinya ke sini?
Aku khawatir melihatmu memiliki
sekretaris yang tak bertanggung jawab.
Semua orang pernah membuat kesalahan.
Apa ini dilakukan oleh sekretarismu?
Apa ini buku mewarnai?
Alih-alih mewarnai kotak,
dia harus menghabiskan waktu untuk
melakukan lebih banyak pekerjaan.
Dia melakukan apa yang dibutuhkan.
Sikapnya mengatakan sebaliknya.
Seseorang yang serius dengan pekerjaannya
tak akan berpakaian seperti itu.
Bukankah akan menjadi fitnah
jika berprasangka tentang dia?
Walau begitu, aku sudah tahu.../
Ayah.
Katakan padaku kenapa datang kemari.
Apa harus ada alasan bagi seorang ayah
untuk datang menemui anaknya?
Ini tempat kerjaku.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk menemuiku selama jam kerja,
jadi kupikir karena sesuatu yang mendesak.
Baiklah kalau begitu.
Maaf mengganggumu selama jam kerja.
Aku akan mengurus pekerjaanku juga.
Ayah, aku menyiapkan kopi...
Sampai jumpa.
Kenapa ayahmu pergi begitu saja?
Bahkan tak minum kopi.
Apa kalian berdua bertengkar?
Apa karena aku?
Bukan. Jangan pedulikan.
Sepertinya tak begitu bagiku.
Gara-gara aku suasana hatinya tak baik, kan?
Ayahku dan aku tak rukun,
kami selalu berselisih setiap bertemu.
Tidak ada yang bisa dibanggakan.
Jadi kau tak perlu khawatir.
Kita punya semua bukti dokumenter,
mari tuntut dia.
Akhirnya saatnya untuk menuntutnya.
Haruskah kita pergi makan siang sekarang?
Boleh juga. Mari makan sesuatu yang enak.
Karena kalian sudah bekerja keras,
mari pergi dan makan sesuatu yang enak.
Bagaimana dengan daging sapi?/
Daging sapi?
Ya./
Ya, bersama kantor Kim Se Won Geomsa-nim.
Ya, Bujang-nim?
Apa?
Apa yang membuatmu sangat ragu?
Aku ingin tahu seberapa mengejutkannya itu.
Baiklah, aku akan jujur denganmu
dan langsung ke intinya.
Kasus Jung Ji Ho. Cepat akhiri.
Aku ingin mengakhirinya lebih dari orang lain.
Jadi aku mulai membuat kemajuan sedikit demi sedikit.
Aku melihat kasus ini juga,
dan yang dilakukan Jung Ji Ho adalah berjudi
di luar negeri secara ilegal.
Tidak ada cukup bukti untuk membuktikan
dia menggelapkan dana tertentu.
Sepertinya keadaan ini perbuatan Busajang.
Apa yang kau katakan kebenaran
atau apa kita harus membuatnya seperti itu?
Ini...
Apa aku pengacara distrik di belakang ini?
Apa?
Choi Yoon Su Byeonhosa
yang bertanggung jawab atas kasus ini
adalah saudara ipar jaksa distrik.
Apa hubungannya dengan ini?
Hanya menyimpulkan bahwa penggelapan
itu disebabkan oleh...
Bujang-nim!
Bujang-nim.
Kau tak ingat apa yang kau katakan
ketika kau membawaku kembali?
Kau bilang kasus penggelapan Jung Ji Ho akan sulit
untuk menyelidiki jika bukan
karena orang gila sepertiku.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Aku tak punya alasan apa pun. Tapi...
ini tampaknya lebih rumit
dari yang kuharapkan.
Kau mengalami banyak kesulitan
untuk kembali bekerja.
Aku hanya khawatir ini akan mengancam posisimu.
Ya?
Kwon Byeonhosa-nim.
Sudah menelpon ayahmu?
Apa dia pulang dengan selamat?
Aku hanya khawatir dia tak bisa mengatakan
apa yang ingin dia katakan
gara-gara aku.
Tidak seperti itu.
Tidak ada alasan khusus dia datang ke sini.
Tidak. Aku ingat tadi...
katanya dia datang
untuk mengatakan sesuatu padamu.
Apa?
Aku harus menerima telepon ini./
Baiklah kalau begitu.
Ya, Ibu. Aku hendak...
Apa? Ayah?
Ayahmu...
mengungkapkan bahwa wakil walikota
menggelapkan 2.700.000.000 won,
dan dia diskors selama tiga bulan
karena melanggar Undang-Undang Pejabat Pemerintah.
Dia tak mengatakan apa-apa?
Dia bilang dia akan mengunjungimu
untuk membahas masalah itu.
[Wakil Walikota Kim Jun Cheol
harus menarik penangguhannya yang tak adil!]
Aku di sini.
Untuk apa kau di sini? Bagaimana kau tahu?
Ibu memberitahuku.
Ibumu jadi ikut campur lagi.
Kau pasti sibuk, cepat kembali.
Mari pergi ke suatu tempat
untuk minum kopi.
Kau pikir aku dalam keadaan untuk minum kopi?
Ayah setidaknya harus protes
dalam keadaan tubuh yang hangat.
Anak nakal...
Tidak perlu menghela nafas.
Sebenarnya Ayah bersyukur diskors.
Apa maksud Ayah?/
Meskipun Ayah mengungkap kebenaran,
tidak ada yang berubah.
Semua orang berusaha
untuk menutupi masalah ini.
Tapi aku akhirnya diskors
selama tiga bulan,
dan berkat itu,
aku punya alasan untuk membenarkan protesku.
Bisa saja...
ini mungkin kesempatan untuk memberi tahu dunia
mengenai masalah ini.
Ayah sudah meminta banding?
Kapan persidangan?
Besok.
Bagaimana jika penangguhan selesai?
Aku akan mengajukan gugatan.
Itu sebabnya Ayah datang ke firma hukum tadi?
Memintaku untuk membela Ayah di pengadilan?
Kenapa tak mengatakannya dari awal?
Apa kau memberiku kesempatan untuk bertanya?
Walau begitu,
Ayah harusnya jangan pergi.
Ayah selalu memiliki bakat untuk membuatku
menjadi anak yang buruk.
Jadi itu yang terjadi.
Dia pasti sangat stres,
dan tak kupercaya melakukan
kesalahan seperti itu.
Jangan khawatir soal itu. Takkan jadi masalah.
Bahkan jika dia ditangguhkan,
kita bisa mengajukan gugatan.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk meluruskan,
kau tak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Bukan hanya itu.
Aku khawatir, mungkin Ayahmu
tersinggung olehku.
Jika dia tahu kau mengencani selebriti
dengan masa lalu yang rumit,
dia akan khawatir.
Aku benar-benar hancur
membuat kesan pertama yang tak bagus.
Tak ada alasan untuk kecewa.
Jika mereka tahu orang seperti apa kau,
siapa pun tak ada alasan kenapa mereka tak menyukaimu.
Ada alasan bagus kau memenangkan
semua penghargaan siaran itu.
Kalau begitu, ayahmu pergi
ke persidangan sendirian besok?
Ya.
Dia akan membuat pernyataan pribadi
dan mendengarkan detail mengenai penangguhannya.
Tidak ada alasan bagiku untuk ikut besok.
Begitu rupanya.
Ayahmu mungkin merasa gugup jika pergi sendiri.
Apa?
Kau ingin aku pergi ke persidangan dengannya?
Tidak peduli seberapa keras kupikirkan,
ayahmu akan sangat gugup
jika dia pergi sendiri.
Jadi, sebagai anak dan pengacaranya,
sebaiknya kau
menemani dia.
Aku membatalkan semua jadwal pagimu,
cepatlah pergi.
Aku menghargai itu,
tapi sepertinya kau tak mengenalnya dengan baik.
Dia bukan orang yang gugup
karena hal seperti ini.
Secara mental dia lebih kuat dariku.
Itu yang kau pikirkan.
Tidak peduli seberapa kuat dia,
semuanya pasti baru baginya sekarang.
Dia mungkin merasa lebih gugup dari biasanya,
dan mungkin membutuhkan seseorang
yang bisa dia andalkan.
Kumohon pergi saja demi aku.
Ayo...
Itu membuatku sangat gelisah
memikirkan kalian berdua
mungkin bertengkar gara-gara aku.
Kumohon pergilah demi aku.
Baiklah...
Nah kalau begitu, mari pergi?
Ini. Bawa ini.
Ini obat penenang.
Aku tahu ini agak kuno
dan tak sesuai dengan imejku,
tapi tak ada yang lebih baik dari ini
saat perlu menenangkan sarafmu.
Kalau begitu. Hati-hati dijalan.
Pergi...
Aku datang.
Kenapa kau datang?
Jadwalku dibatalkan.
Kau punya waktu luang
daripada yang kupikir.
Opini tertulis dan materi
untuk penjelasan semuanya siap.
Jadi aku yakin tak akan ada masalah.
Jika mendapatkan disiplin,
dan akhirnya berubah menjadi gugatan,
aku akan memastikan kita memenangkan kasus ini
apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir.
Aku tak khawatir.
Aku tahu kau akan melakukannya dengan baik.
Aku punya obat penenang.
Ayah mau?
Jika punya, Ayah mau.
Sidang seharusnya sudah berakhir.
Hei, Kwon Byeonhosa-nim. Bagaimana hasilnya?
Dia diskors selama tiga bulan.
Kupikir kita harus mulai bersiap
untuk mengajukan gugatan.
Dan juga perkataanmu benar.
Kupikir pemikiran yang bagus
untuk menemani Ayahku.
Obat penenang yang kau siapkan
juga banyak membantu.
Terima kasih atas perhatiannya.
Bukan apa-apa.
Kau harus menghibur ayahmu.
Jangan terlalu keras padanya.
Belikan dia sesuatu yang lezat
untuk makan siang agar suasana hatinya lebih baik.
Oh, dan juga...
alangkah baiknya jika kau bisa menyebutkan
akulah yang memberinya obat penenang.
Baik, aku mengerti.
[Pemberitahuan tanggal sidang]
[Investigasi latar belakang pada tersangka]
Aku baru saja bertemu dengan Bujang-nim.
Apa dia menyuruhmu meyakinkanku untuk berhenti?
Biarkan aku menghemat waktumu.
Jangan mencoba meyakinkanku.
Bagaimana jika kau mendapatkan hal buruk?
Kau baru saja kembali.
Jika melakukan ini, kau mungkin...
Sudah kubilang jangan meyakinkanku.
Jangan coba-coba mengatakan
membayarnya dengan ini.
Kau harus membayarku dengan benar.
Jangan khawatir. Aku tak sebodoh itu.
Tapi, apa ini?
Apa ada masalah?
Yeo Reum.
Bisakah memelukku?
Apa maksudmu?
Maksudku...
aku akan sangat menghargainya
jika kau...
menghiburku sekarang.
Nah... Ini kopi favoritmu.
Terima kasih.
Persiapan gugatan berjalan dengan baik?
Ya.
Pada awalnya,
kupikir ayahku menyebabkan
terlalu banyak keributan.
Tapi ketika aku melakukan riset,
aku mulai bisa memahaminya.
Mungkin merepotkan,
dan orang-orang mungkin berpikir bereaksi berlebihan,
tapi memperbaiki apa yang salah
adalah hal benar.
Benar.
Aku juga berpikir ayahmu luar biasa.
Tidak mudah baginya
untuk mengungkapkan semuanya.
Aku sangat menghargai rasa keadilannya.
Itu sebabnya kau harus lebih baik
pada ayahmu kedepannya.
Dan kau juga boleh memberitahu dia
bahwa aku memberitahumu
untuk lebih baik pada ayahmu
jika ada kesempatan untuk memberitahunya.
Kau khawatir
kemungkinan ayahku tak menyukaimu?
Tentu saja.
Wajar kalau aku khawatir.
Baik, akan kupastikan memberitahunya.
Pejabat publik ini bukan
hanya ayah tapi juga klienku.
Selama lebih dari 30 tahun,
dia belum pernah didisiplinkan.
Namun, tepat sebelum dia akan pensiun,
dia diskors selama tiga bulan
hanya karena dia menuduh bosnya
karena secara ilegal sudah menerima 2.700.000.000 won.
Yang mulia.
Dalam piagam pejabat pemerintah menyatakan
bahwa pejabat pemerintah
harus menempatkan kepentingan publik
sebagai prioritas utama,
dan bahwa mereka harus melakukan yang terbaik
untuk menjaga semuanya tetap adil dan transparan.
Pasal 15 UU Perlindungan
bagian Kepentingan Umum Pelapor menyatakan
bahwa siapa pun tak boleh menerapkan tindakan
yang tak menguntungkan
terhadap pelapor karena
sudah mengungkapkan kebenaran.
Kuharap, Yang Mulia, akan membuat
penilaian yang bijaksana
dan menunjukan pada kami
apa arti keadilan sejati.
Sekian.
Kerja bagus./
Bukan apa-apa.
Permisi sebentar.
Kwon Byeonhosa-nim,
kau benar-benar luar biasa hari ini.
Aku yakin ayahmu juga sangat bangga padamu.
Aku ke kantor duluan.
Cobalah ajak ayahmu makan makanan yang enak.
Mari kita makan.
Baik.
Sekretarisku akan ikut juga.
Boleh begitu, kan?
Apa ini? Kenapa tiba-tiba mengajaku makan bersama ayahnya?
Pokoknya, ini kesempatan terakhirku
untuk mendapatkan hati ayahnya.
Benar, kan?
Aku membuat pilihan yang baik
dengan mengenakan pakaian hitam .
Mungkinkah bibirku kurang pink?
Hari ini, kau harus berhati-hati
Berhati-hati.
Tidak, bukan begitu.
Aku belajar kali ini bahwa
kita harus sampai ke akar masalah
dengan pejabat publik.
Tidak ada yang bisa diselesaikan
dengan hanya menghukum bawahan.
Sistem saat ini
hanya seperti cangkang kosong.
Ayah benar.
Seperti hiasan tak berarti ini,
sistem hukuman saat ini tak memiliki substansi.
Berputar-putar dalam lingkaran setan
dan datang menyakitiku juga.
Maaf karena membicarakan
hal yang membosankan ini.
Tidak, menyenangkan.
Kau bisa jujur, katakan saja tak menyenangkan.
Tidak, sungguh menyenangkan.
Ada sesuatu yang...
Oh Jin Sim-ssi ingin aku memberitahumu
secara rahasia.
Dia ingin aku menemani Ayah,
jadi dia membatalkan semua jadwal pagiku.
Dia menyiapkan obat penenang
untuk diberikan pada Ayah.
Katanya, dia menghormati rasa keadilan Ayah
dan menasihatiku
untuk menjadi anak yang lebih baik.
Oh Jin Sim-ssi melakukan semua itu.
Kwon Byeonhosa-nim
Betapa manis dan perhatiannya dia.
Itu sebabnya aku sangat menyukainya.
Mohon bantuannya.
Dia pacarku.
Apa semengejutkan itu?
Tentu saja.
Kau tiba-tiba mengakui cintamu di depanku.
Kau ingin aku bereaksi seperti apa?
Benar juga, aku juga sangat...
Aku bingung./
Benar, kan?
Bukan hanya aku, kan?
Ya. Ayah lebih mengenal...
putramu daripada orang lain.
Dia tak pernah seperti ini.
Itulah tepatnya yang kumaksud.
Kau yang bernama Oh Jin Sim, kan?
Benar.
Dia pasti sangat menyukaimu
sampai bersikap seperti tak biasanya.
Anakku kekurangan banyak hal,
mohon bimbing dia.
Tidak.
Tidak ada satu pun yang kurang pada dirinya.
Dia putra kesayanganmu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membuatnya bahagia,
jangan khawatir.
Ayah, mari kita makan.
Ya, mari.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Aku tak tahu kau akan memberitahu ayahmu.
Apa kau malu?
Malu? Sebenarnya aku tersentuh.
Aku 'lah yang tersentuh.
Terima kasih sudah memperhatikanku dan ayahku.
Aku dan Ayah memiliki perselisihan.
Sesudah perselisihan,
kami tak saling menelepon selama berbulan-bulan.
Ibuku harus menderita karenanya.
Berkatmu,
kami dapat menyelesaikannya.
Aku yakin Ayahku juga berterima kasih.
Sungguh?
Kwon Byeonhosa-nim aku sangat bersyukur
kita adalah rekan kerja yang berkencan.
Aku merasakannya lebih banyak lagi kali ini.
Aku bertemu ayahmu karena kita bekerja bersama
dan bisa memperbaiki keadaan
di antara kalian berdua.
Aku juga bisa mendapatkan restunya juga.
Aku suka segalanya. Segalanya.
Oh Jin Sim-ssi.
Apa ini?
Cantik!
Ini kenapa.../
Ini hadiah.
Hadiah?
Apa karena aku membantumu dan ayahmu?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu.
Cantik.
Kalungnya?
Tidak, keduanya.
Kalungnya juga, kau pun juga.
Kelihatannya kau sangat menyukainya.
Benar. Ini sungguh cantik.
Terima kasih banyak.
Terima kasih karena sudah menyukainya, Oh Jin Sim-ssi.
Aku ingin tahu mengenai sesuatu.
Kenapa kau terus memanggilku "Oh Jin Sim"?
Walau berkali-kali kukatakan panggil"Oh Yun Seo"
Pada awalnya,
aku menduga Oh Yun Seo
hanya nama panggung.
Kau di sini untuk bekerja,
jadi kupikir kau harus menggunakan nama aslimu.
Setelah kupikir-pikir,
itu panggilan sayangku untukmu.
Apa?/
Tak ada orang yang
memanggil "Oh Jin Sim" selain aku.
Baik. Jika itu alasannya,
maka aku menyetujuinya.
Kaulah satu-satunya
yang memanggilku dengan nama itu.
Setiap kali aku mendengar
seseorang memanggilku "Oh Jin Sim-ssi",
aku akan langsung tahu bahwa itu Kwon Byeonhosa-nim.
Sepertinya mobil hitam di belakang
mengikuti kita dari tadi
Apa tidak, ya?
Apa yang sedang terjadi?
Apa benar-benar mengikuti kita?
Kau baik-baik saja, Oh Jin Sim-ssi?
Tetaplah di mobil.
Apa ini?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Kami ingin mengucapkan terima kasih
kepada Park Ji Il atas penampilan istimewanya.]