-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Kau baik-baik saja, Oh Jin Sim-ssi?
Tetaplah di mobil.
Apa ini?
Aku bertanya padamu.
Sepertinya aku salah orang.
Kupikir dia orang yang kukenal,
tapi sepertinya bukan.
Kwon Byeonhosa-nim.
Kau baik-baik saja?
Apa yang dikatakan orang itu?
Kenapa dia mencariku?
Katanya sepertinya dia salah orang.
Tidak, dia tak salah orang.
Benar dia mencariku dari awal.
Orang itu.../
Aku tahu.
Orang itu yang menyulitkan hidupmu.
Itu sebabnya aku tak ingin membiarkannya.
[SMS]
Melihat kau bahagia,
aku merasa terhianati.
Sampai jumpa lain waktu,
Oh Yun Seo-ssi.
Jangan, Kwon Byeonhosa-nim.
Aku tak mau memprovokasi orang itu.
Aku benci lebih dari ini.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Ya.
Aku tak nyaman membiarkanmu sendirian.
Malam ini, maukah bersamaku?
Awalnya,
dia mendekatiku sebagai penggemar.
Daepyo-nim,
terima kasih banyak.
Kudengar kau ingin Yun Seo
menjadi pemeran utama wanita
dalam film blockbusternya
Han Sang Cheol Gamdok-nim mendatang.
Ya.
Aku penggemar Yun Seo,
tapi itu bukan satu-satunya alasan.
Aku hanya berpendapat,
film ini sepertinya cocok untuknya.
Aku bodoh jika tak merayakannya.
Biar kutuangkan segelas.
Berikan./
Ya. Suatu kehormatan.
Yun Seo-ssi,
minumlah segelas.
Aku tak suka minum.
Minum.
Yun Seon-ssi,
kau baik-baik saja?
Minumlah.
Di mana ini?
Sudah bangun?
Kenapa wajahmu tak baik?
Bagiku, ini kebahagiaan.
Sepanjang malam,
aku bisa melihat wanitaku.
Aku izin pergi.
Bersulang./
Bersulang!
Kerja bagus./
Kerja bagus.
Aku belum pernah melihat tim bekerja
sebaik ini sebelumnya.
Yun Seo-ssi, Gamdok-nim memanggilmu.
Benarkah?/
Sekarang juga?
Silakan./
Ya.
Seharusnya aku tak mengikuti orang itu.
Gamdok-nim?
Apa yang kau lakukan?
Yun Seo.
Aku mencintaimu.
Apa maksudmu?
Bagaimana yang harus...
kulakukan agar kau sadar?
Kenapa terkejut?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Kami divisi narkotika
dari Departemen Kepolisian Gangnam.
Lee Gang Joon, kau ditahan
atas pelanggaran
UU Narkotika.
Apa? Yun Seo!
Hei!
Lepaskan aku!/
Keluarkan dia dari sini.
Yun Seo!
Seperti itu, aku juga dituduh
menggunakan narkoba.
Aku dilepaskan
sesudah tes narkoba negatif,
tapi alasan berada di sana bersamanya
membawakan semua rumor.
Kuceritakan kisahku pada orang-orang
dan bilang dia penguntit.
Tak peduli seberapa keras kucoba,
tak ada yang akan percaya.
Artikel berbahaya dan merusak
terus diterbitkan,
dan terlalu sulit untuk bertahan.
Aku merasa seperti akan hancur,
dan itulah kenapa...
Kuputuskan hiatus.
Saat itu sungguh,
aku takut padanya
yang membiarkan ini terjadi,
dari orang-orang
yang tak mempedulikanku,
dan dari mereka
yang terus mengarang rumor.
Aku takut dan benci pada mereka.
Tak perlu kau katakan lebih dari itu.
Ya, benar.
Aku sebenarnya...
ingin kupastikan...
menceritakan ini padamu.
Aku tak mau kau...
salah paham padaku.
Ya.
Aku tak berpikir semacam itu.
Berhentilah mengkhawatirkannya.
Byeonhosa-nim pun, cepat tidur.
Baik.
Aku akan tidur setelah melihatmu tidur.
Selama ini...
aku belum bisa menceritakan kisah ini
pada siapa pun.
Karena sekarang aku sudah memberitahumu segalanya,
hatiku terasa lebih nyaman.
Kau ingat apa yang kukatakan waktu itu?
Orang yang melakukan kejahatan yang harus menderita.
Korban harusnya tak menderita menggantikannya.
Cepat lupakan kenangan burukmu,
dan berbahagialah lebih dari orang lain.
Benar.
Aku ingat.
Aku akan membuatnya.
Membuatmu lebih bahagia dari siapa pun.
Jadi, jangan takut,
dan mari kita atasi...
bersama.
Byeonhosa-nim sudah bangun?/
Ya.
Sedang apa?
Apa lagi? Aku sibuk buat sarapan.
Sebelum Byeonhosa-nim berangkat kerja
'kan harus sarapan.
Nah.
Aku buat Dwenjang Rebus.
Suka, kan?/
Ya.
Mau mencobanya?
Enak, bukan?
Ini kali pertama makan Dwenjang Rebus buatan rumah, kan?
Ya. Rumah ini pasti akan populer
dengan Dwenjang Rebusnya.
Omong-omong, aku takkan menyebarkan rumor.
Ya. Kita harus bergegas makan.
Lalu kita akan mampir ke rumahmu
agar kau bisa ganti pakaian
dan pergi bekerja bersama.
Baik.
Nah, sekarang tambahin tahu.
Aku... Akan mengatasinya.
Bersama Kwon Byeonhosa-nim.
Seperti yang kau lihat,
aku yakin Jung Ji Ho menggelapkan dana.
Dia mengantongi jutaan won.
Jika kau membutuhkan lebih banyak bukti...
Bagaimana dengan Kasus Suap Baja Bujin
yang kuminta kau selidiki?
Bujang-nim,
aku tak bisa membiarkan Jung Ji Ho
berkeliaran seperti ini.
Bukankah ini yang kau harap
saat kau tempatkan aku pada kasus ini?
Bahwa aku tak akan menyerah?
Kau tak tahu siapa Choi Yoon Su?
Dia kartu As dari Unit Kejaksaan Khusus.
Dan ada di pihak Jung Ji Ho.
Dia mungkin sudah menyuap penguji atau saksi.
Pikirmu kau akan mendapat kesempatan?
Kau takut pada Choi Yoon Su
atau orang yang ada di belakangnya?
Apa katamu?
[Catatan Bukti - Jung Ji Ho - Penggelapan Dana]
Geomsa-nim, apa kita benar-benar
akan mengakhirinya seperti ini?
Aku tak tahu kapan, tapi
kita akan buka kembali kotak ini.
Mari pastikan menangkapnya.
Sungguh situasi yang tak menguntungkan.
Kau masih mencintai suamimu,
tapi kau berpikir untuk cerai.
Apa alasannya?
Karena suamiku berubah.
Biasanya dia segera
mengatakan "aku mencintaimu"
berkali-kali setiap jam 12.
Belakangan ini, katanya dia sibuk
dan hanya mengatakan 2 kali.
Biasanya dia mangatakan 10 kali lebih sedikit.
Ya?/
Bukan hanya itu.
Suamiku mengenailku lebih baik daripada orang lain.
Tapi beberapa hari yang lalu,
katanya dia ingin nonton drama bersamaku
dan beli ayam dalam perjalanan pulang.
Kenapa itu jadi masalah?
Kita harus makan satu ayam per orang.
saat kulihat dia mengunyah ayam dengan giginya,
hatiku seperti hancur berkeping-keping.
Bagaimana bisa aku terus hidup bersamanya?
Kita harus berpisah.
Maaf mengatakan ini padamu,
tapi alasan perceraianmu
tak seserius yang kukira.
Dan tak ada cukup bukti
bahwa suamimu benar-benar berubah.
Suamiku berubah!
Dia pria jahat yang membuat hatiku sakit.
Tentu saja, pria baik harusnya
tak buat wanita menangis.
Nah, tenanglah, silakan seka air matamu.
Terima kasih./
Kau bisa menyimpannya.
Ya. Hati-hati dalam perjalanan.
Hai, Ibu.
Apa? Besok ulang tahunku?
Pengen hadiah apa?
Sudahlah.
Ibu lahirkan putra sempurna sepertiku,
akulah yang harusnya belikan Ibu hadiah.
Baik. Sampai jumpa, Ibu. Dah.
Besok hari ulang tahunnya?
Dan Byeonhosa-nim. Ada yang kau khawatirkan?
Itu...
Jujur, belakangan aku jatuh hati pada seseorang.
Lagi?
Lalu?
Itu,...
besok hari bahagia untuk orang itu
dan aku ingin memberi selamat padanya.
Harus berikan hadiah apa sebaiknya?
Jika cinta sepihak,
kau harus beri dia sesuatu yang sederhana
agar dia tak merasa tertekan.
Jika saling menyukai,
lakukan sesuatu yang dapat memajukan hubungan.
Misalnya, bisa beli makan malam./
Itu...
Sepertinya cinta sepihak,
tapi mungkin dia juga menyukaiku.
Kalian mau dengar?
Pertama, dia tampak seperti seorang pangeran
saat aku dalam krisis
dan membantuku.
Kedua, aku bilang aku butuh sesuatu,
dan dia memberikannya padaku sebagai hadiah.
Tidak usah.
Traktir saja minum kapan-kapan.
Hadiah?
Mungkin kau tak salah kali ini.
Sepertinya dia juga menyukaimu.
Sungguh?
Sepertinya dia benar-benar tertarik,
jadi lakukan langkah pertama.
Ajak dia makan malam besok.
Bagaimana kalau minum?/
Minum?
Pira itu menyuruhku mentraktir
minum terlebih dahulu.
Baguslah. Kau harus berpakaian lebih cantik
dari biasanya
dan membuatnya jatuh cinta padamu.
Tapi agar terlihat cantik,
apa yang harus kukenakan?
Aku tak pernah berpakaian dengan benar.
Barangkali kau tahu seperti apa
tipe wanita idamannya?
Sepertinya kau harus mencoba terlihat semirip mungkin
dengan tipe idamannya.
Tipe wanita idamannya?
Tipe wanita idaman?
Dan Byeonhosa-nim?/
Ya?
Ada sesuatu yang mau kau katakan?
Tidak. Siapa?
Enak.
Karena makan siang kita menyenangkan,
kopi hari ini aku yang beli.
Aku akan menerima pesananmu.
Aku, espresso.
Aku, kafe moka./
Aku, latte.
Aku juga latte./
Maaf bilang ini,
tapi aku mau latte plus extra shot.
Aku, frappe cream strawberry
dengan krim kocoknya yang banyak.
Oh Yun Seo-ssi, kau bisa ingat semuanya?
Tak harus kau tulis?
Daepyo-nim, espresso,
Yang Biseo-nim, kafe mocha,
Hae Yeong dan Jong Hw, late.
Pil Gi, latte extra shot.
Samujang-nim, frappe cream strawberry
yang banyak krim kocoknya.
Kwon Byeonhosa-nim,
karena kau suka kopi instan,
aku akan membuatkanmu.
Bagaimana kau ingat semua itu?
Aku punya ingatan yang luar biasa.
Aku akan cepat mambawa kopi kalian.
Aku akan kembali./
Aku akan membantumu. Ayo bareng.
Aku juga./
Aku akan membantumu juga.
Suatu kehormatan untuk minum kopi
yang dibeli dewi alam semesta.
Bukankah Oh Yun Seo-ssi seperti
sangat antusias dan ceria hari ini?
Aku menyukainya.
[Lee Gang Joon, Mantan CEO Jeguk Entertainment,]
[Kembali sebagai Wakil Presiden Jeguk Holdings]
Dia sudah kembali, rupanya.
Oh Jin Sim-ssi, waktunya pulang.
Oh Jin Sim-ssi.
Ya, Kwon Byeonhosa-nim.
Sudah waktunya pulang sekarang.
Oh baiklah. Aku harus memfotokopi dulu.
[Lee Gang Joon, Mantan CEO Jeguk Entertainment,]
[Kembali sebagai Wakil Presiden Jeguk Holdings]
Oh Jin Sim-ssi.
Kali ini Mahkamah Agung dengan bulat
mengubah preseden pengadilan.
Aku akan memberimu nomor preseden.
Bisakah kau bantu mencetaknya?
Malam ini, mari kita kencan.
Baik, akan kucari dengan cepat.
Kenapa tiba-tiba membawaku
ke taman hiburan?
Aku menonton dramamu
setiap kali punya waktu.
Dan setiap kali karakter wanita menangis,
karakter laki-laki selalu berusaha menghiburnya
dengan membawanya ke pantai
atau taman hiburan.
Aku penasaran dari dua tempat itu,
kemana aku harus membawamu.
Dan kupikir akan jadi dua kali lebih menyenangkan
jika aku membawamu
ke taman hiburan yang terletak
di dekat pantai.
Lebih penting lagi,
taman hiburan ini kecil,
jadi tak dikunjungi oleh banyak orang.
Jadi kupikir ini akan menjadi
pilihan yang bagus.
Terima kasih sudah sangat perhatian padaku.
Kau tak perlu berusaha keras.
Apa?/
Ini akan sulit
untuk mengatasi semuanya dalam semalam.
Jadi, mari kita selangkah demi selangkah.
Aku akan selalu tetap di sisimu
untuk membantu
dan melindungimu.
Aku merasa sangat tenang.
Oh Jin Sim-ssi!/
Kwon Byeonhosa-nim tak apa?
Oh Jin Sim-ssi! Oh Jin Sim-ssi!
Pegang erat-erat.
Oh Jin Sim-ssi.
Aku baik-baik saja!
Kau baik-baik saja, Kwon Byeonhosa-nim?
Aku akan melindungimu.
Jangan khawatir. Aku akan melindungimu.
Coba angkat tangan.
Oh Jin Sim-ssi!
Tolong hentikan!
Berhenti!/
Angkat tanganmu.
Kwon Byeonhosa-nim.
Kwon Byeonhosa-nim, sadarlah.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku akan melindungimu.
Hentikan!
Kumohon! Hentikan!
Aku baik-baik saja, Oh Jin Sim-ssi.
Kwon Byeonhosa-nim, aku tak tahu kau takut
naik wahana.
Bukannya takut. Ini kali pertama sejak SD,
jadi lebih memadai
untuk mengatakan, aku gugup
karena belum terbiasa.
Dan perlu diingat aku terbiasa
dengan sangat cepat.
Lalu bagaimana kalau kita naik sekali lagi?
Ini akan membantumu terbiasa lebih cepat.
Tidak, itu... Tidak apa-apa.
Sepertinya untuk hari ini sudah cukup.
Jujurlah padaku. Kau takut, kan?
Tidak./
Tidak apanya?
Aku tahu kau takut.
Aku tak takut.
Omo!
Kau marah?
Bicaramu sangat sensi.
Nada bicaramu terdengar sesensitif
kau yang biasanya.
Biasanya bicaraku bagaimana?
Ini kali pertama orang mengatakan aku sensitif.
Biasanya mereka mengatakan dibelakangmu.
Betapa sensitifnya kau itu.
Saat kali pertama bertemu, kau sungguh membuatku kaget.
Kau orang paling sensitif
yang pernah kutemui.
Tapi... Tentu saja,
sekarang kau orang paling manis sedunia akherat.
Kalau dipikir-pikir, kau benar-benar
memang terlihat mirip.
Terlihat mirip?
Kadang aku mendengar,
katanya aku terlihat mirip aktor.
Kau seperti landak, Kwon Byeonhosa-nim.
Landak?/
Ya.
Landak dikenal
sangat sensitif dan tajam
di bagian luar.
Tapi jika sudah mengenalnya,
mereka lucu.
Kau seperti itu.
Kau adalah landak.
Landak.
Permen kapas itu sangat imut.
Lihat?
Ya.
Aku akan segera membelinya.
Beli permen kapas teddy bear satu Bos.
Maaf. Hari ini sudah selesai.
Apa?
Boss, maaf,
tapi tak bisakah membuatkanku satu?
Permen kapasmu mungkin menghibur
dan membuat ceria kehidupan seseorang.
Mungkin juga bertindak sebagai kekuatan pendorong
untuk mengatasi ketakutan mereka.
Permen kapasku?
Ya. Jadi tolong bantu aku.
Baik.
Hwaiting./
Terima kasih.
Oh Jin Sim-ssi.
Maafkan aku./
Bagaimana ini...
Kotor.
Tadinya beruang putih.
Sudah jadi beruang hitam.
Maafkan aku.
Harusnya aku memperhatikan setiap langkahku.
Atau saat aku bertemu dengan pria itu,
harusnya kuselamatkan beruang itu
dengan memegangnya di atas kepalaku.
Tak apa.
Bagian belakang baik-baik saja.
Mari makan bagian belakang.
Kau juga makan. A.
A.
Oh Jin Sim-ssi.
Apa itu?
Petasan?/
Ya.
Ini juga aku belajar
dari salah satu dramamu.
Karena kita di pantai,
kita harus bermain petasan.
Tunggu sebentar.
Nah. Tunggulah.
Kudengar ada kalanya mereka tak bisa nyala.
Kenapa... Kenapa seperti ini?
-= Tanya sama spongebob yang bisa nyalain api di aer, Om Byeon=-
Ini akan nyala, kan?
Kenapa mereka menjual yang tak nyala?
Aku harus segera mengajukan keluhan
sebagai konsumen
dan juga mengajukan klaim kerusakan.
Wah, cantiknya...
Kwon Byeonhosa-nim,
nanti saja ajukan klaim kerusakannya,
mari nikmati kembang api itu.
Tapi itu bukan untuk kita.
Itu untuk kita,
jika kita melihatnya bersama.
Cepat.
Wah, cantiknya.
Maaf, Oh Jin Sim-ssi.
Ya? Untuk apa?
Kubawa kau jauh-jauh ke sini
untuk membuatmu bahagia.
Tapi aku takut wahana,
aku merusak permen kapas
yang ingin kau makan,
dan petasan itu tak benar.
Aku merasa seperti menghancurkan semuanya.
Semua karakter pria dalam dramamu
selalu membuatmu bahagia.
Dibandingkan kebahagiaan dalam dramaku,
hari ini aku lebih bahagia.
Karena apa?
Karena kali ini aku bersama seseorang
yang sungguh kusayangi.
Kau pacar asliku,
dan perasaanmu padaku nyata.
Oleh karena itu,
waktu terbaikku adalah hari ini.
Sungguh...
Saat bersamamu, aku merasa yakin
bahwa aku akan dapat mengatasi apa pun.
Hari ini, kau bisa tidur sendirian?
Tentu saja.
Telepon jika terjadi sesuatu.
Aku akan menelepon
bahkan jika tak ada apa pun.
Sebelum tidur harus dengar suaramu.
Pulanglah dengan selamat./
Ya.
Harusnya kau tak usah menjemputku.
Bukan 'kah aku merepotkanmu dari pagi?
Tak apa.
Sungguh takkan adalagi yang terjadi,
jangan khawatir.
Benar.
Kwon Byeonhosa-nim,
kenapa tiba-tiba ngebut?
Tak ada alasan...
Naiklah duluan.
Aku harus menelepon.
Kalau begitu, aku duluan./
Ya.
Apa...
Siapa kau?
Memotret tanpa izin
bisa menjadi pelanggaran
terhadap hak potret seseorang.
Dalam kasus pelecehan seksual,
kau mungkin didakwa melanggar tindakan khusus
atas pelecehan seksual.
Apa aku memotretmu?
Tidak, kau memotretku.
Sebaiknya kau tak pernah melakukan
hal seperti ini lagi.
Oh ya,
aku harus memberitahunya sendiri.
[Nomor panggilan]
Ini Oh Yun Seo.
Semuanya terlalu sibuk semalam
untuk menyambutmu dengan baik.
Kupikir aku tak harus berbicara denganmu lagi,
tapi jika kau terus meminta orang
untuk membuntutiku,
kita mungkin harus bertemu
di Pengadilan.
Kau lebih berani
daripada sebelumnya.
Benar. Aku tak lagi takut padamu.
Kuambil ini.
Karena butuh ini nanti,
jika aku menyeretnya ke pengadilan.
Sial.
Bagaimana kau tahu?
Kau terus melihat cermin saat mengemudi.
Kulihat mobil mengikuti kita.
Tapi, kau menyuruhku untuk naik duluan
jadi aku tahu kau akan mendekati mobil.
Aku akan menelepon polisi
jika ada yang tak beres.
Kerja bagus, kan?
Kau sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang...
Kita akan melewati ini bersama.
Kau sungguh akan menuntutnya?
Entah...
Aku memberinya peringatan,
tungguh dan lihat saja.
Sejujurnya, aku tak ingin
berurusan dengannya lagi.
Kwon Byeonhosa-nim dan Oh Yun Seo-ssi
tak bergabung minum kopi?
Mereka sepertinya sibuk.
Kurasa aku belum melihat Dan Byeonhosa-nim dari tadi.
Katanya dia akan mampir ke pengadilan.
Semuanya, selamat pagi./
Itu dia.
Semuanya di sini.
Dan Byeonhosa-nim, kenapa ini?
Apa kau membangkang gara-gara aku bilang
untuk meningkatkan kinerjamu?
Jika kau pikir ini akan membuatku takut, kau benar.
Aku sangat takut.
Daepyo-nim,
kau sangat lucu.
Maaf atas kinerjaku yang rendah.
Kedepannya aku akan bekerja sesuai harapanmu,
aku Dan Moon Hee.
Aku akan bersungguh-sungguh
Kalian dengar itu?
Apa aku satu-satunya yang takut?
Bukankah ini menakutkan orang lain?
Daepyo-nim, kenapa seperti ini?
Aku sangat menyukai penampilan baru Dan Byeonhosa-nim.
ada pepatah.
"Tidak ada yang salah dengan transformasi wanita."
Baiklah kalau begitu. Aku bekerja
dulu.
Jujur, aku takut.
Tumben-tumbenan kau membela Dan Byeonhosa-nim.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Saat aku melakukan perjalanan ke Spanyol,
Aku muak dan bosan
dengan citra sempurnaku,
jadi aku berpakaian gipsi
selama liburanku.
Maksudmu penampilannya sama
dengan gaya gipsimu?
Tidak terlalu.
Namun, saat ingin melepaskan diri sendiri
tapi orang lain mencoba menghentikan,
itu membuat ingin bertindak lebih.
Sedang apa di kantorku?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Malam ini kau punya rencana?
Entah,... Tak ada yang istimewa.
Lalu, mau makan malam bersamaku?
Ya?
Aku berhutang minuman atas ukulele, ingat?
Hari ini aku akan membelinya.
Oh ya, kebetulan aku tahu hari ini ulang tahunmu.
Jadi bagaimana kalau makan dan minum?
Benar hadiah, kan?
Ya?
Di hari ulang tahunku,
kenapa aku harus minum denganmu?
Hari ini aku punya rencana
makan dengan ibuku.
Karena tahun ini aku tak punya pacar,
dan tak ada wanita yang kusukai,
aku mereservasi restoran Prancis
untukku dan ibuku.
Oleh karena itu, traktir aku
lain kali saja.
Cepat keluar.
Ya.
Berandal.
Kau tak bisa melakukan hal seperti itu?
Katakan padaku!
Busajang-nim.
Apa?
Wajah serius apa itu? Menakutkan.
Itu... Yoon Daepyo-nim.
Aku khawatir kita tak akan bisa
mengcasting Yun Seo untuk drama ini.
Apa yang kau bicarakan?
Maaf, Daepyo-nim.
Ada perusahaan yang berjanji
untuk berinvestasi pada kami,
tapi kurasa mereka mendengar desas-desus
bahwa Yun Seo adalah kandidat
untuk pemeran utama wanita dalam drama.
Dan CEO perusahaan itu bilang
dia tak ingin Yun Seo berada dalam drama.
Kenapa? Karena skandal itu?
Kami juga tak yakin.
Ini sangat tak adil.
Kalian semua tahu Yun Seo bekerja
di firma hukum sebagai sekretaris
untuk syuting drama ini.
Kami juga tahu itu dan ingin
bersama Yun Seo jika memungkinkan.
Tapi mau bagaimana lagi?
Kami harus menerima investasi
dan membuat drama ini sukses.
Sudah berbulan-bulan tak ada investor
yang menghubungi kami,
tak ada yang bisa kita lakukan.
Daepyo-nim, aku benar-benar minta maaf
tapi bisakah kau memberiku
nomor investor itu?
Aku akan menemuinya sendiri
dan mencoba membujuknya.
Apa?
CEO perusahaan investasi?
Jadi kapan kau berencana bertemu dengannya?
Kalau begitu, aku juga akan ikut.
Aku akan pergi denganmu
dan membujuknya.
Ya. Sampai jumpa sesudah bekerja.
Apa ada masalah?
Tak ada apa-apa.
Aku salah lagi.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Itu salah paham.
Salah paham?
Istriku bilang, kau bilang
pria yang membuat wanita menangis
adalah bajingan
dan menyuruhnya bercerai denganku!
Bukan itu maksudku!
Selain itu, kau memberinya saputangan ini
dan menyuruh menyimpannya
sebagai hadiah!
Jika bukan menggoda, lalu apa?
Itu hanya karena ingusnya,
dan saputanganku...
Lupakan. Kau beruntung kami baikan.
Jika tidak, kau mau bagaimana?
Kau sungguh berpikir mengencani istriku?
Kupikir kau seorang ahli
dalam menangani perceraian.
Kau hanya ahli dalam merayu wanita!
Jaga mulutmu.
Jika terus begini,
aku tak akan mentolerirnya lagi.
Jika terus begini, kau mau bagaimana?
Ika terus begini, mau bagaimana kataku?!
Siapa kau?/
Aku Pengacara Dan Moon Hee.
Kau salah paham. Choi Byeonhosa-nim
bukan tipe orang seperti itu.
Dia pria yang sangat ramah dan baik hati.
Dia bukan orang yang begitu murah
pada kliennya.
Siapa kau berani ikut campur?
Kau tak perlu tahu.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Jika tak ingin digugat
karena mengganggu bisnis, memfitnah,
dan penyerangan.
Kau tak lupa tempat ini firma hukum, kan?
Bebeb, mari pergi saja.
Jangan tergoda oleh pria seperti dia.
Baiklah.
Aku takut./
Jangan takut.
Aku takut.
Kau baik-baik saja, Dan Byeon?
Ya, aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Kenapa ikut campur.../
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku tak bisa membiarkanmu
diserang pada hari ulang tahunmu.
Anggap saja sebagai hadiah ulang tahunmu.
Apa ini?
Satu-satunya orang yang melindungiku
jikalau aku terluka
adalah ibuku.
Mari pulang.
Aku akan mengantarmu..
Tidak, malam ini aku punya janji.
Dengan siapa?
Entah...
Apa aku harus lapor padamu setiap saat?
Sebenarnya,
aku makan malam dengan CEO agensiku.
Dia ingin bicara.
Jika sudah selesai makan,
aku akan meneleponmu.
Daepyo-nim./
Ya?
Jangan khawatir.
Kita bisa menyelesaikan kesalahpahaman
saat kita bicara malam ini.
Ya, Yun Seo. Kau benar.
Kau sudah bekerja keras akhir-akhir ini,
bahkan kau tahu cara menghiburku.
Kau sudah dewasa.
Omong-omong, lihat waktunya.
Kenapa lama?
Sudah datang.
Tunggu. Bagaimana bisa kau...
Sudah lama, Daepyo-nim.
Dan Oh Yun Seo-ssi.
Apa aku membuat kalian menunggu?
Nah.
Apa yang disukai Oh Yun Seo-ssi?
Sekarang, kau sedang apa?
Bangun, Yun Seo. Ayo pergi.
Drama ini,
kau akan menyerah seperti ini?
Ya. Kami tak akan syuting drama ini.
Sedang apa? Ayo pergi.
Oh Yun Seo-ssi sepertinya berpikir berbeda.
Duduk, Daepyo-nim.
Ada yang ingin kukatakan.
Yun Seo.
Sepertinya sudah kujelaskan tadi.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Tadi juga kukatakan.
Kau jadi lebih berani
dari dulu.
Saat itu, aku punya banyak kehilangan
tapi sekarang,
tak ada lagi yang tersisa.
Kau tak akan rugi apa-apa?
Seorang Oh Yun Seo bekerja di firma hukum
untuk membuatmu kembali dalam drama?
Tampaknya kau sangat keliru soal sesuatu.
Aku takkan syuting drama itu.
Seperti yang kau katakan,
sekarang aku lebih bahagia.
Jangan turun.
Pulanglah dengan selamat./
Baik. Selamat malam.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Lalu penampilannya dalam drama akan dibatalkan?
Tapi Yun Seo tampaknya baik-baik saja.
Aku juga berpikir begitu...
Tak pergi?
Kenapa menyenderkan kepalamu?
Maafkan aku.
["Cinta menyakitkan"]
Aku sampai di rumah dengan selamat.
Sampai jumpa besok.
Apa ada masalah?
[Aku sampai di rumah dengan selamat.
Sampai jumpa besok.]
Tidur yang nyenyak.
Sampai jumpa besok.
<Jung Ji Ho,
CEO dari Giant Foods,
yang didakwa karena berjudi di luar negeri,
dijatuhi hukuman dua tahun penjara
dengan penundaan eksekusi selama tiga tahun.
Orang-orang mengkritik
bahwa hukumannya terlalu lemah.
Namun, departemen kehakiman mengklaim
mengakui semua tuduhan
dan menunjukkan tanda-tanda penyesalan yang mendalam.>
Kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kalau minum soju?
Jung Ji Ho melakukan lebih
dari sekedar berjudi di luar negeri.
Dia juga menggelapkan lebih
dari 20.000.000.000 won.
Hanya dengan memikirkan si brengsek itu kembali...
Kau bisa menyerah seperti ini?
Kita lihat saja.
Setidaknya untuk sekarang.
Untuk sekarang?
Omong-omong, kenapa dari tadi melihat ke bawah?
Bisakah ceritakan semua
yang kau ketahui tentang Lee Gang Joon?
Apa dia mencari Oh Yun Seo?
Dan juga, dia menyuruh seseorang membuntutinya.
Apa?
Dia diam-diam mengambil foto,
dan aku memiliki kartu memori
dari kamera sebagai bukti. Tapi...
Tapi?
Tapi sepertinya dia tak ingin
mempermasalahkan itu.
Astaga, tentu saja.
Butuh waktu lama untuk skandal besarnya lenyap.
Aku merasa sangat frustrasi
karena tak ada yang bisa kulakukan.
Aku akan mencoba untuk melihatnya.
Kau adalah landak.
Kenapa tak jalan?
Oh...
Pulanglah duluan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Siapa?/
Aku landak.
Apa?
Kau menyukainya?
Aku tak bisa selalu berada di sisimu.
Kupikir dia bisa menemanimu
saat aku tak ada.
Ya, aku sangat menyukainya.
Tapi kau tak terlihat begitu bahagia.
Kwon Byeonhosa-nim.
Untuk sementara, aku mungkin tak bisa masuk
kerja.
Akan kucoba menepati janjiku
dan bekerja di sana selama tiga bulan.
Dan aku juga akan melakukan yang terbaik
untuk menyelesaikan semua pekerjaan
yang diberikan padaku.
Tapi...
Tapi sekarang, sepertinya akan sedikit
sulit.
Perasaanku.
Apa ada masalah?
Kenapa tiba-tiba?
Maafkan aku.
Sekarang,
aku tak bisa memberitahumu.
Yun Seo tak akan membintangi drama?
Astaga, kenapa tak menyiarkannya saja
pada semua orang?
Maaf.
Aku sangat terkejut sampai
berteriak tanpa berpikir.
Masalah besar ini.
Bagaimana ini?
Itu maksudku...
Yun Seo...
Ini masalah besar bagi anggota penggemarnya.
Mereka menunggu dia kembali
melalui drama Lee Se Jin.
Dan mereka hampir tak sabar menunggu
dengan membuat meme dia tersenyum
dan mengedipkan mata.
Jadi bayangkan betapa hancurnya mereka
sesudah mendengar berita ini.
Hyeong...
Apa kau masih membuat meme
dan mengunggahnya di situs penggemar?
Kenapa tak menyiarkannya saja
pada semua orang?
Kau satu-satunya yang tahu aku
adalah pendiri situs penggemarnya...
dan aku juga wakil presiden anonim, itu rahasia.
Kau tak tahu betapa bahagia rasanya
mendukung seseorang
dari belakang tanpa mereka sadari.
Hyeong. Hyeong.
Kau sungguh punya cara untuk mengecewakan orang.
Sekarang bukan itu masalahnya.
Yang ingin kukatakan, ada banyak orang yang
menunggu Yun Seo kembali.
Yun Seo-ssi, bagaimana ini...
Bisa kulihat, dia mulai terbiasa
dengan pekerjaan di sini.
Tapi sekarang,
semua usahanya akan sia-sia, bukan?
Itu sebabnya aku datang untuk memberitahumu
Yun Seo tak akan masuk kerja
mulai hari ini./
Baik.
Tapi orang-orang akan sangat penasaran
karena mereka tak tahu ceritanya.
Apa yang harus kukatakan?
Katakan saja pada mereka dia sakit.
Aku akan mencoba memikirkan bagaimana
kita harus menangani sisanya.
Kau makan bawang putih?/
Ya.
Wah, pantas.
Apa yang perlu kau sampaikan pada kami?
Apa ini pengumuman besar?
Bukan pengumuman besar.
Ini hanya pemberitahuan.
Masalahnya, Yun Seo sakit,
sepertinya dia akan cuti.
Omo, seberapa buruk?
Berapa lama cutinya?
Entah...
Kita lihat saja. Pokoknya, ingatlah itu.
Dan karena Yun Seo tak ada, Yang dan pemagang
harus membantu Kwon Byeon
setiap kali kalian punya waktu./
Baik.
Baik./
Baik mari kembali bekerja.
Kwon Byeonhosa-nim,
klienmu yang kukatakan kemarin sudah datang.
Aku sedang berbicara mengenai kasus
bahwa Dan Byeonhosa-nim bertanggung jawab
tapi ditolak karena dia tampak tak cocok
untuk pekerjaan itu.
Kasus perjudian di luar negeri./
Benar.
Dia sudah tiba,
aku akan menyuruhnya ke kantormu.
Baik.
Pertama, kau perlu menulis surat permintaan maaf
untuk diserahkan ke departemen kehakiman.
Kau harus mengatakan,
kau menyesali apa yang kau lakukan
dan tak akan pernah berjudi lagi.
Kau juga perlu menerima konseling
dari psikiater
dan menyerahkan catatan konseling
atau diagnosis untuk penilaian.
Lalu, itu membantuku tak dihukum penjara?
Entah... Tak ada yang belum bisa dipastikan.
Jadi, jika kau menerima konseling
dan membuktikan bahwa itu bukan kebiasaan,
kau dapat terhindar dari penjara.
Ini hanya kemungkinan
karena kau hanya berjudi dalam jumlah kecil.
Aku yakin kau mendengar beritanya.
Jika jumlahnya milyaran seperti Jung Ji Ho,
kau pasti dipenjara.
Jung Ji Ho?
Kasusnya masih menjadi aneh bagiku.
Apa maksudmu?
Ada rumor yang beredar
di sekitar lingkaran kami.
Jung Ji Ho
bukan penjudi.
Ya? Apa maksudmu?
Hotel NCT di Macau
tempat Jung Ji Ho berjudi
sama dengan tempatku.
Kenalanku di sana
bekerja sebagai tim security.
Katanya dia hanya melihat Jung Ji Ho sekali
pada hari ditangkap karena berjudi.
Ini aneh karena laporan berita mengatakan
dia berulang kali datang
untuk berjudi di sana.
Ini seperti mengatakan bahwa seseorang mengemudi
saat mabuk
bahkan ketika orang itu tak minum alkohol.
Kau memanggilku?
Ya...
Aku ingin transaksi rekening bank
Choi Yoon Su Byeonhosa.
Choi Yoon Su Byeonhosa? Bukankah dia...
Dia pengacara Jung Ji Ho,
dan aku punya beberapa pertanyaan.
Tapi Geomsa-nim.
Aku tak bisa membiarkan kasus ini
berjalan seperti ini.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Baiklah kalau begitu.
Kwon Jung Rok?
Lee Gang Joon juga mendapat banyak masalah
di luar negeri.
Namun, dia selalu menyelesaikannya dengan uang.
Ini soal Jung Ji Ho.
Aku tak 100 persen yakin,
tapi kudengar dia sebenarnya bukan penjudi.
Mana mungkin...
Pasti dia berjudi di luar negeri.
Dia keluar-masuk Macau,
dan fotonya sedang di kasino juga ada.
Ini. Ada di sini.
Siapa kau?
Ada apa?/
Orang itu.
Dia adalah orang yang di perintahkan Lee Gang Joon
untuk membuntuti Oh Jin Sim.
Di cabang luar negeri mana Lee Gang Joon ditempatkan?
Macau.
Kalau dipikir-pikir,
keduanya memiliki pengacara yang sama.
Choi Yoon Su.
Dia membela Lee Gang Joon
atas tuduhan narkoba dua tahun lalu,
dan sekarang dia pengacara Jung Ji Ho.
Yun Seo-ssi. Kudengar kau sakit.
Bagaimana tubuhmu?
[Yang Eun Ji Biseo-nim]
Oh Yun Seo-ssi!
Katanya hari ini kau sakit.
Hari ini,
aku di sini bukan untuk bekerja.
Hari ini, aku sebagai klien.
Kwon Byeonhosa-nim ada di dalam?
Lee Gang Joon...
Aku ingin mengajukan tuntutan padanya.
Ini foto dan SMS
ancaman yang dia kirim
Aku tak tahu akan berguna.
Apa itu cukup untuk bukti?
Tentu saja.
Kali ini,
bantu aku membayar atas perbuatannya.
Tentu saja. Aku akan memastikannya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Kau sungguh baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Sebenarnya,
aku sangat takut
tak bisa mengatasinya.
Mencoba melupakan dan pura-pura
baik-baik saja
tidak membuat rasa sakit hilang.
Itu sebabnya aku mengumpulkan keberanian
dan percaya padamu.
Tentu saja. Mulai sekarang, percayakanlah padaku.
Sudah pulang?
Aku merindukanmu.
Aku mencintaimu, Yun Seo.
Aku tahu kau pun masih mencintaiku.
Kau pura-pura marah
hanya untuk menarik perhatianku.
Itu sebabnya kau pura-pura
menyukai pria itu.
Kau mencoba memprovokasiku.
Jangan mendekat.
Jika mendekat,
akan kupanggil polisi.
Polisi?
Kelihatannya kau masih tak tahu
apa yang kumampu.
Jujurlah dengan dirimu sendiri sekarang
dan katakan kau mencintaiku.
Katakan kau membutuhkanku
dan tak akan pernah mengkhianatiku!
Jangan sentuh kekasihku.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Aku ingin kau menjadi wanita terkemuka
dalam seri dramaku.
Akankah dia kembali berakting?
Dia datang untuk bekerja di sini
karena itu yang dia inginkan.
Aku yakin dia akan tetap di bidang ini.
Orang-orang di firma hukummu akan terkejut.
Apa dia berperan sebagai pengacara?/
Terutama Kwon Jung Rok.
Aku tak butuh yang lain
selain berada di sisimu.
Aku seperti mawar,
dan kau adalah vas yang bisa memelukku.
Apa yang akan kulakukan denganmu?
Tidak mungkin mereka berkencan.
Astaga./
Kau tahu, kan?
Tidak tahu.
Aku tahu ini klise...
Bisakah kau putus demi Yun Seo?
Apa perasaanku untuk Oh Jin Sim-ssi
menempatkannya dalam masalah?