-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Ya, ada masalah apa?/
Itu...
Sepertinya aku harus memberitahumu
terlebih dahulu.
Pengadilan sepertinya akan mengeluarkan
surat perintah penangkapan besok
untuk Jung Ji Ho dan Lee Gang Joon.
Perkataanmu benar.
Ternyata Jung Ji Ho tak benar berjudi.
Apa itu?
Aku melacak 5.000.000.000 won
yang diterima Choi Byeonhosa
sebagai biaya kontinjennya.
Itu membuatku menemukan perusahaan kertas
yang berbasis di Macau.
Dan perusahaan itu atas nama Lee Gang Joon.
Mereka memanfaatkan perusahaan itu
untuk mencuci dana ilegal Jung Ji Ho.
Oleh karena itu mereka
berdua bertemu di Macau?
Ya, dan mereka tahu
jaksa sadar akan itu,
Jung Ji Ho pura-pura kelihatan berjudi
supaya kita fokus pada hal lain.
Karena hukuman perjudian lebih lemah
daripada penggelapan.
Mari bicarakan detailnya di rumah.
Aku akan pulang.
Baik, sampai jumpa.
Sudah pulang?
Jujurlah, katakan padaku,
bahwa kau mencintaiku.
Katakan tak bisa hidup tanpaku
dan takkan pernah mengkhianatiku!
Jangan berani sentuh kekasihku!
Apa yang terjadi?/
Astaga.
Tak bisa dipercaya.
Masalah apa ini?/
Bukankah dia Lee Gang Joon?
Ambil darahnya segera sesudah tiba
di kantor polisi
dan kirim ke NISI.
Ada kemungkinan dia mengkonsumsi narkoba./
Aku mengerti.
Yun Seo-ssi baik-baik saja?
Sepupunya akan segera tiba.
Sampai dia tiba aku akan bersamanya.
Aku akan bersaksi atas nama dia
sebagai pengacaranya.
Baik, aku akan ke kantor polisi.
Semoga berhasil./
Ya.
Ayo pergi.
Sekarang kau bisa tenang.
Dia tak akan pernah muncul
di depanmu lagi.
<Berita terbaru.
Hakim Pengadilan Distrik Pusat Seoul
mengeluarkan surat perintah
untuk Lee Gang Joon Busajang
dari Grup Jeguk pagi ini.
Lee Gang Joon menggelapkan
dana ilegal dari perusahaannya sendiri.
Dia juga dituduh melakukan
penghindaran pajak enam digit.
Jung Daepyo dari Giant Foods juga didakwa
sebagai kaki tangan atas penggelapan
dan penghindaran pajak.
Dia juga akan segera dibawa untuk diinterogasi.
Tadi malam, Lee Gang Joon Busajang dari Jeguk Group,
masuk ke kediaman artis Oh Yun Seo
dengan menggunakan narkoba.
Dia diinterogasi atas
pengancaman dan vandalisme.
Dari apa yang bisa kita kumpulkan, Lee Gang Joon...>
Lega sekali...
Tak bisa kupercaya!
Narkoba, penguntitan, penggelapan,
dan penghindaran pajak.
Bukankah dia sampah?
Dia bagaikan limbah nuklir!
Memikirkan Yun Seo harus menderita
di tangannya
membuatku merasa...
Tanpa mengetahui kebenaran,
orang-orang berbicara buruk soal dia
dan Yun Seo kita.
Mereka akan tahu sekarang
karena akhirnya kebenarannya terungkap.
Benar./
Daepyo-nim, kini sudah berakhir.
Daepyo-nim...
Kau tak keramas?
Maaf, tak ada waktu.
Bagaimana keadaan Yun Seo?
Tak apa dia sendirian?
Dia lebih berani dari yang kubayangkan.
Akhir-akhir ini, dia semakin kuat.
Bahkan dia mengatakan akan masuk kerja.
Masuk kerja?
Kenapa masuk kerja padahal takkan ikut dalam drama?
Tinggal satu minggu lagi,
mungkin dia ingin mengakhirinya dengan benar.
Halo.
Yun Seo-ssi, selama ini kau pasti kesulitan.
Kami lihat di berita selama ini kau diuntit.
Kenapa tak memberi tahu kami?
Dengan hukum dan tonjokanku,
akan kuurus situasimu
entah siapa pun yang kau hadapi.
Kau selalu ceria dan energik,
tak pernah terbayangkan
oleh kami akan seperti ini.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Tentu saja kami mengkhawatirkanmu.
Kau bagaikan keluarga kami.
Tapi, hari ini, kenapa masuk kerja?
Kudengar kau tak akan masuk kerja
untuk sementara.
Itu konyol.
Kontrakku dengan firma akan segera berakhir,
jadi aku harus bekerja keras
sampai hari terakhirku.
Walau begitu,
hari ini kau harusnya ambil cuti.
Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ini...
Apa ini?
Dari artikel yang ditulis tentangmu,
kukumpulkan komentar yang bagus.
Komentar yang sangat baik
sudah tandai.
Di masa lalu, sebagian besar komentar
sangat menjijikkan
sampai aku ingin menuntutnya.
Hari ini, banyak dari mereka
yang sungguh mendukungmu,
jadi kuharap itu bisa menghiburmu.
Oh benar...
Kau sudah membaca artikel ini?
Ini soal betapa sulitnya hidupmu,
dan komentar di sini juga...
Tunggu sebentar.
[Yun Seo, lakukan comeback
dan tuntut semua haters!]
Kau nge-like semua komentar ini?
Ya.
Terima kasih, Kwon Byeonhosa-nim.
Aku pun terima kasih.
Karena sudah bertahan di waktu sulit.
["Penggemar Memulai Petisi Meminta Comebacknya Oh Yun Seo"]
[Sekarang, banyak yang ingin melihat
Oh Yun Seo kembali ke industri.]
Sepertinya cuacanya lebih hangat.
Menurutku juga demikian...
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku tahu.
"Kau sungguh baik-baik saja?"
Begitu, kan?
Aku sungguh baik-baik saja.
Sekarang sudah berakhir,
dan di sampingku ada kau
yang khawatirkan aku.
Jadi kekhawatiran apa yang akan aku...
Sebenarnya, ada satu yang kukhawatirkan.
Ya? Apa?
Aku lapar. Mau makan apa kita?
Kubilang aku lapar.
Bukankah dia Oh Yun Seo?/
Apa yang kau inginkan?
Kurasa benar.
Permisi, benarkah kau Oh Yun Seo-nim?
Bukan.
Benar. Suaramu mirip Oh Yun Seo.
Nuna, aku penggemar berat.
Boleh minta tanda tangan?
Yun Seo-ssi, kulihat beritanya.
Cimingits!
Dari awal aku percaya padamu.
Nuna sungguh cantik...
Eonni, aku penggemar.
Bolehkah foto bareng?
Aku duluan!/
Pelan-pelan.
Tak boleh berfoto.
Aku mengerti kegirangan kalian,
tapi Oh Jin Sim...
Karena Oh Yun Seo adalah publik figur,
foto yang diposting di media sosial
dapat menyebabkan masalah hukum.
Aku paham perasaan kalian,
tapi tolong jangan mengambil foto.
Mengambil foto tanpa persetujuan...
adalah pelanggaran atas.../
Siapa kau?
Ya?
Aku pacarnya.
Siapa yang bilang Oh Yun Seo punya pacar?
Kupikir dia pengacaranya.
Minggir!/
Siapa namamu?
Kim Min Ho.
Harap tunggu giliranmu.
Aku tak percaya./
Hati-hati.
Tanggung sendiri jika ada
yang terluka karena dorongan.
1 sandwich udang, 1 sandwich ayam,
dan 2 americano.
Sudah sangat lama aku tak menandatangani
dan dikelilingi banyak orang.
Publik terbuka untukku
secara online dan offline.
Diriku seperti kembali seperti dulu.
Aku sangat suka.
Apa tadi aku salah mengintervensi?
Tidak, aku sangat suka.
Mengambil foto seperti itu
cukup membebani.
Juga, karena kau ada di sampingku
itu meyakinkanku.
Kenapa tiba-tiba tertawa?
Aku baru ingat tadi kau
menyebut dirimu sebagai "Namja Chin".
Di mana kau belajar singkatan itu?
Kenapa bertanya?
Aku pun orang yang trendi.
Oh gitu, ya?
Lalu...
Kau tahu apa itu Gapbunssa?
Gap-Bun-Ssa?
Saat dua pihak terlibat perselisihan,
itu mengarah pada sebuah argumen.
Bagaimana dengan Haeginssa?
Ya?/
Haeginssa.
Mengikuti kuliah online
dengan harga murah.
Dan Byeon pun masih di kantor juga.
Apa yang akan kau lakukan, brengsek!
Maafkan aku.
Kenapa kau ikut campur...
Hari ini hari ulang tahunmu.
Tak bisa kubiarkan kau dipukul
pada hari ulang tahunmu sendiri.
Aku Choi Yun Hyuk, seperti bunga mawar.
Aku berwarna dan cantik,
tapi juga punya tangkai berduri.
Itu sebabnya aku
mencari kemana pun
wanita yang bisa memelukku.
Dia merelakan dirinya
supaya aku tak terpukul.
Wanita sepertimu bagaikan vas yang tergantung.
Harus bagaimana aku?
Kenapa dia?
Apa barusan?
Sepertinya dia memata-mataiku.
Memata-mataiku? Untuk apa?
Jangan salah mengerti.
Kau janji untuk tak mempermalukan
diri sendiri lagi.
Dan Byeon.
Itu...
Itu... Makanya itu...
Malam ini kita mau minum atau tidak?
Apa maksudmu?
Kau memintaku untuk minum denganmu atau tidak?
Mari minum.
Segera. Sekarang juga.
Kenapa ini sangat besar?
Aku benci orang yang ngacak-ngacak ikan.
Aku sudah bertemu banyak wanita
yang menerapkan fondasi pada wajah mereka
untuk membuatku terkesan.
Tapi dia wanita pertama yang
memilah ikan untukku.
Apa yang harus kulakukan?
Dan Byeon. Akhir-akhir ini,
bagaimana hatimu?
Ya?/
Maksudku, hatimu
jatuh pada berbagai pria 365 hari dalam setahun,
dan cenderung tak pernah berhenti.
Tapi sepertinya akhir-akhir ini hatimu tampak sunyi.
Jujur saja, baru-baru ini
ada orang yang datang ke hatiku.
Tapi aku memutuskan untuk menyerah.
Dia sama sekali tak menyukaiku,
jadi apa gunanya
jika aku terus menyukainya?
Bolehkah aku bertanya siapa orang itu?
Itu...
Jika soal dia siapa...
Ya. Katakan siapa.../
Sepertinya kau mabuk. Mari sudahi.
Aku sudah melihat wanita menerima perawatan kulit
dan memotong rambut mereka untuk mengesankanku,
tapi dia wanita pertama yang
menghentikanku minum.
Kau menggetarkanku seperti soju dan bir ini.
Apa yang harus kulakukan?
Dan Byeon, bareng.
Aku akan membayar.
Sudah sampai./
Ya.
Omong-omong, sekarang tinggal satu minggu lagi.
Pulang kerja seperti ini.
Nah itu lho...
Walau kontraku kerjaku habis,
takkan ada yang akan berubah di antara kita.
Tapi tetap saja,
berpikir takkan bisa menghabiskan
waktu seperti sekarang,
membuatku sedih.
Untuk sisa waktu,
mari buat semenyenangkan mungkin.
Bagaimana ini...
Tidak...
Kenapa Oppa...
disini...
selarut ini?
Yun Seo.
Kau berkencan dengan dia?
Ya, berkencan.
Tidak.
Yun Seo, mari bicarakan dengan Oppa.
Kwon Byeonhosa-nim, hati-hati dijalan.
Telepon aku sebelum tidur. Ya?
Baik.
Cepat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau 'kan membenci Kwon Jung Rok.
Tapi kenapa sekarang
kau berkencan dengannya?
Terserah aku dong...
Umurku sudah cukup buat kencan.
Kenapa ikut campur?
Yun Seo. Ini kerjaanku,
bagaimana bisa tak ikut campur?
Aku harus ikut campur
apa pun yang kau lakukan,
dan memperhatikanmu agar lebih terkenal
adalah tugas dan kewajibanku.
Yun Seo, kini perhatian publik
berfokus padamu lebih dari yang kau pikirkan.
Kau harus menjaga citramu.../
Oppa, aku sangat menyukai Kwon Byeonhosa-nim.
Aku sungguh menyukainya.
Benar-benar menyukainya.
Jadi jangan katakan apapun.
Yun Seo./
Oppa!
Jangan sampai ketahuan.
Kalau begitu hati-hati jangan sampai ketahuan.
Baik.
Tahulah...
Omong-omong, ada perlu apa malam-malam?
Sebaiknya kau tak datang.
Aku khawatir soal kau baik-baik saja
atau tidak
dan datang karena ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Tapi kau tampak sangat baik-baik saja.
Katakan apa? Apa? Apa?
Lee Se Jin Jagga ingin bertemu denganmu.
Lee Se Jin Jagga?
Aku? Kenapa?/
Mana kutahu. Aku tak bertanya.
Sudah lama, Yun Seo-ssi.
Ya.
Ada masalah apa ini?
Kau mengeluarkannya dari drama.
Apa ada yang tersisa untuk dikatakan?
Sungguh kami minta maaf soal waktu itu.
Kami sangat tertekan karena
tak ada investor yang muncul,
dan begitu kami menerima tawaran semacam itu,
sepertinya aku kehilangan akalku.
Maafkan aku./
Tentu kau harus minta maaf.
Orang itu bukan lelucon...
Kau menyuruhnya bekerja di firma hukum
agar lebih tahu perannya,
dan tiba-tiba mengeluarkannya.
Aku sangat kesal.
Maafkan kami, Yun Seo-ssi.
Sejujurnya, aku tersentuh olehmu.
Siapa yang akan membayangkan
dewi alam semesta, Oh Yun Seo,
benar-benar bekerja di firma hukum
selama tiga bulan penuh?
Aku tak pernah membayangkannya.
Itu membuatku berpikir kau benar-benar
memiliki kasih sayang untuk drama kami,
dan kau benar-benar mengejutkanku.
Yah, aku memang memiliki kasih sayang
terhadap itu.
Benar, kan? Kupikir juga begitu.
Aku tahu ini mungkin terdengar klise,
tapi aku ingin kau menjadi
pemeran utama wanita
dalam drama kami.
Sebenarnya, entah bagaimana rumor keluar
bahwa Oh Yun Seo akan membintangi drama ini,
lalu bukan main investor berdatangan
dari sana-sini.
Benarkah itu?/
Ya.
Rumor soal Yun Seo sudah selesai,
dan orang-orang menyukainya sekarang.
Selanjutnya,
sesudah mendengar dia akan kembali,
penawaran investasi mengalir masuk.
Tampaknya kau sangat antusias.
Pokoknya, setelah dikecewakan satu kali
kami takkan bekerja dengan orang itu.
Daepyo-nim, jangan langsung
menolak kami seperti itu.
Mau bagaimana pun,
kami tak tertarik dengan drama ini.
Benar, Yun Seo? Kau tak tertarik, kan?
Tidak, aku ingin syuting drama ini.
Dengar, kan? Dia ingin syuting drama ini.
Kau tak ingin syuting?/
Kubilang aku ingin.
Kaubilang kau ingin?/
Ya.
Kenapa? Kau tak punya harga diri?
Apa aku membesarkanmu seperti itu?
Jujur, aku agak kecewa,
tapi sekarang aku mengerti mereka tak punya pilihan.
Sementara aku bekerja di firma hukum,
kasih sayangku untuk drama ini
jadi lebih besar.
Yun Seo-ssi, jangan seperti itu,
kita tanda tangani kontraknya sekarang juga?
Yun Seo-ssi, sudah baca naskah untuk episode 1, kan?
Aku belum menunjukkan naskah
untuk episode 2 dan 3 pada siapa pun,
tapi akan kusiapkan untukmu setelah sampai kantor.
Bukankah terlalu mudah kau menyetujui ini?
Benar, Yun Seo.
Mari coba memikirkannya lagi?
Tidak, aku akan syuting drama ini.
Aku yakin, aku bisa memainkan
peran pengacara dengan baik.
Kau tak punya bakat untuk bisnis. Benar, kan?
Bahkan jika ingin,
harusnya kau jual mahal.
Untuk apa? Toh akhirnya setuju juga.
Dan jika kutolak, bagaimana jika mereka
menganggapnya serius?
Omo, omonganmu...
Yun Seo, kau bukan
Oh Yun Seo menyedihkan lagi.
Kau tak punya pekerjaan dan bermalasan setiap hari,
juga tak mendapat uang.
Kau pergi ke setiap sutradara
memohon dengan menyedihkan
untuk peran dalam segala jenis drama.
Kau bukan orang itu lagi.
Jadi lupakan saja saat-saat menyedihkan
dari sebelumnya.
Kau yang membuatku sulit melupakan itu.
Oh...
Omong-omong, orang-orang di firma
akan benar-benar terkejut.
Mereka pikir kau bekerja
sebagai sekretaris di sana
karena tak bisa mencari nafkah.
Bayangkan betapa terkejutnya mereka begitu
tiba-tiba melihatmu di TV.
Tapi, Oppa.
Menurutmu Kwon Byeonhosa-nim
akan benar-benar kecewa
jika dia tahu kenyataan ini?
Menurutmu dia akan merasa dikhianati
dan berpikir selama ini aku menipu dia?
Tentu saja.
Dia mungkin akan mengatakan
tak ingin bertemu lagi denganmu,
dan ingin berpisah.
Jadi bagaimana kalau kau mencampakannya duluan
sebelum dia mencampakkanmu?
Aku asal mengatakan.
Kenapa menganggapnya serius?
Karena ini masalah serius.
Kau takkan bereaksi dengan cara yang sama
jika berada di posisiku?
Kwon Byeonhosa-nim, tolong luangkan waktumu malam ini.
Ada yang harus kuceritakan sebelum terlambat.
Mau makan apa kita?
Pasta? Atau sesuatu yang pedas?
Ya, aku mengerti.
Di mana Yun Seo?
Dari tadi tak lihat.
Ada urusan yang harus diatasi dengan agensinya.
Apa dia masih berafiliasi
dengan agensi itu?
Tentu saja. Masih ada banyak waktu
sebelum kontraknya berakhir.
Kau pikir dia akan mulai berakting lagi
sesudah namanya dibersihkan?
Entah....
Sepertinya dia tak tertarik lagi berakting.
Dia mendapat pekerjaan di sini
karena tertarik pada bidang ini,
jadi menurutku dia akan terus mengejar karir
di bidang hukum.
Mari pergi makan./
Ya.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Bisakah kita tunggu saja
di depan lift?
Tolong biarkan kami masuk./
Kita tak bisa melakukan itu.
Kami tahu Firma Hukum Always
ada di gedung ini.
Ada masalah apa?
Aku CEO dari Firma Hukum Always.
Benarkah Oh Yun Seo-ssi diam-diam
bekerja di Firma?
Benarkah dia akan kembali
dengan peran pengacara?
Kau tahu dia mempraktekkan perannya
dengan bekerja di sini?
Kau tahu dia akan membuat comeback dalam drama?
Tolong beritahu kami sesuatu./
Dapatkah kau...
memberi tahu kami apa yang kau tahu?/
Apa pendapatmu soal ini?
Bisakah menjawab pertanyaan kami?/
Apa semuanya benar?
Kau tahu semua ini?/
Bukankah kau bosnya?
Tolong katakan sesuatu./
Bisakah memberi kami jawaban?
Apa semuanya benar?/
Tolong beritahu kami.
Kim Geomsa-nim.
Kelihatannya suasana hatimu baik.
Benarkah? Ya, suasana hatiku benar-benar baik.
Akhirnya aku bisa memenjarakan orang jahat itu.
Aku tak bilang ini padamu saat itu,
tapi jujur saja,
saat kau bilang padaku untuk melacak
rekening bank Jung Ji Ho dan Choi Yoon Su,
aku sangat gugup memikirkan harus siap
dipecat segera.
Pokoknya, ambisi, rasa keadilan,
dan kemampuanmu meramalkan masa depan
sungguh luar biasa.
Tidak juga.
Aku masuk kantor duluan.
Ya.
Aku tahu kau akan berhasil.
Ini semua berkatmu./
Berkatku?
Pelukanmu itu membuatku bersemangat.
Terima kasih.
Mari makan. Aku tahu kau sibuk,
tapi luangkan waktumu.
Itu hal paling menarik yang pernah kudengar.
Bagaimana kalau makan siang?
Kapan?/
Sekarang juga!
Kau harus jauh dari wartawan,
di sini satu-satunya tempat
yang kupikirkan.
Ya, baik.
Kwon Byeonhosa-nim.
Maaf tak bisa memberitahumu dari awal.
Aku ingin memberitahumu sejak dulu.
Selamat.
Walau kenyataannya aku terkejut,
tapi aku tahu betapa
kau sangat menyukai akting.
Aku pun sangat bahagia.
Aku sangat senang.
Tapi, kenapa wajahmu...
Karena aku bersyukur...
Yah, kupikir kau mungkin
kecewa dan mengatakan tak mau
menemuiku lagi.
Aku khawatir kau mungkin mencampakkanku.
Kenapa berpikir omong kosong seperti itu?
Aku sudah bilang tak masalah
apa yang kau sembunyikan
dariku selama itu
demi kebaikanmu.
Kwon Byeonhosa-nim.
Aku terus menerima telepon
dari wartawan.
Ya, Daepyo-nim.
Yah, aku...
Aku ingin mengambil cuti.
Tak ada yang mendesak,
jadi itu akan baik-baik saja.
Ya.
Kenapa kau mengambil cuti?
Karena aku tak ingin diganggu.
Hari ini mari bolos kerja.
Bolos kerja?
Hari ini Kwon Byeon mengambil cuti.
Daebak, apa dia mengambil cuti bersama Yun Seo-ssi?
Aku ingin tahu apa yang terjadi
di antara dua orang itu.
Dia memegang tangannya saat pergi.
Mungkinkah berkencan?
Omong kosong macam apa itu?
Tak mungkin begitu.
Kenapa Yun Seo berkencan dengan Kwon Byeon?
Kenapa?
Memangnya bagaimana Kwon Byeonhosa-nim?
Bagaimana menurut kalian?
Kalian pikir mereka berkencan atau tidak?
Angkat tangan jika berpikir mereka berkencan.
Lalu sekarang, sebaiknya kita melakukan apa?
-=Mpeuh aja om >_
Entah.
Oh benar. Kau pasti lapar.
Aku akan memasak dengan cepat.
Byeonhosa-nim yang akan masaknya?
Ya.
Kenapa kelihatan sangat terkejut?
Aku tinggal sendiri di Seoul sejak kuliah,
jadi aku bisa memasak semuanya.
Sayur kimchi cukup mudah untuk dimasak.
Kau lebih suka sayur kimchi tuna
atau sayur kimchi daging babi?
Aku suka keduanya.
Daging babi./
Baik.
Byeonhosa-nim masak sup kimchi buat aku.
Aku tak sabar menunggu.
Kemana perginya, ya?
Kim Se Won.
Mana daging bagong yang ada di kulkas?
Oh itu?
Kupanggang dan memakannya
dua hari lalu karena sangat lapar
setelah beresin kasus.
Kenapa memakannya?
Harusnya memberitahuku dulu.
Tuna kaleng juga tak lihat.
Sudah pake sarapan kemarin pagi.
Kau makan tiga kali sehari, rupanya.
Oh ya, sepertinya malam ini aku akan pulang larut.
Karena nanggung larut,
janganlah kembali lagi.
Bagaimana ini...
Sepertinya Kim Geomsa-nim memakan semuanya.
Ya. Tapi tak perlu khawatir.
Aku akan dengan cepat membelinya keluar.
Kalau begitu, mari pergi bersama.
Tapi, akhir-akhir ini,
orang-orang tertarik padamu,
sepertinya kau akan dikenali.
Kalau begitu, kita pergi ke pasar.
Orang-orang di sana tua-tua,
jadi tak ada yang akan mengenaliku.
Bisa saja, karena kau selebriti.
Menurutmu begitu?
Pinjamkan pakaianmu.
Kau punya banyak pakaian cantik.
Biarkan aku meminjam ini dan topi.
Sepertinya akan baik-baik saja
jika mengenakan ini dan menyamar
sebagai orang lain.
Baik.
Lipstik?/
Bukan.
Ini lip balm.
Bibirku selalu kering,
jadi kuoleskan seperti ini.
Bibirku juga kering./
Kalau begitu, ini...
-=Om Byeon yang soleh, tahan iman...=-
Benar. Jadi agak lembab.
Ini...
Terima kasih.
Ya.
Enak.
Biar kulihat.
Beli ini.
Tobeli!
Aromanya warbyasah...
Aromanya seperti penyegar udara.
Benar.
Haruskah kita beli ini?
Kau belanja cukup banyak.
Sudah mirip Paris Hilton belanja, kan?
Sudah cukup lama, dan aku bersenang-senang.
Apa kita akan pulang sekarang?
Tidak, kita belum membeli bahan
untuk makan malam.
Kita beli ayam asam dan manis,
kue ikan, dan bahkan donat.
Haruskah kita makan lebih banyak?
Ini hanya makanan ringan.
Kita harus makan nasi.
Kau suka ayam pedas rebus?/
Ya.
Kalau begitu ayo kita beli ayam mentah.
Halo.
Yang di potong-potong, untuk ayam rebus.
Baik.
Tunggu sebentar.
Wajahmu tampak tak asing.
Mana mungkin...
Tidak.
Aku yakin pernah melihatmu.
Kau pasti membicarakanku, kan?
Banyak yang bilang aku mirip aktor.
Tom Cruise, Brad Pitt, Banana nim...
Aku tak tahu Tom atau Brad.
Aku yakin pernah melihatmu di suatu tempat.
Benar!
Kau membeli empat ayam dariku,
tapi menghilang belum bayar.
Tidak./
Park-ssi!
Tidak!/
Park-ssi, cepat ke sini!
Di sini./
Ya?
Kau pernah melihat dia sebelumnya?
Benar, dia tampak akrab.
Aku akan mengambilnya./
Kemari.
Ini...
Terima kasih. Sampai jumpa.
Di mana aku melihatnya?
Tempat ini masih sama.
Pelanggannya masih sepi juga.
Saat kau bilang akan memilih restoran,
betapa berharapnya aku.
Di sini tempat terbaikmu?
Terbaik? Aku melewatkan semua itu.
Tempat ini dan...
Sudah. Jangan katakan.
Apanya? Kau tahu apa yang akan kukatakan?
Aku merindukan babi gorengnya,
akan kukatakan itu.
Kalau begitu, makan yang banyak.
Terima kasih atas makanannya.
Berapa harganya?/
23.000 won.
Aigoo, sekarang kalian masih berteman.
Pantas saja, serasa ingat-ingat gitu.
Kau masih ingat kami?
Sudah lama kami tak ke sini.
Bagaimana bisa aku tak ingat.
Kalian di sekolah hukum di sekitar sini.
Kalian tampan dan cantik.
Dari semua pelangganku,
kalian pasangan yang paling keceh.
Wah memang kau Imo-nim, makananmu juga lezat.
Lalu bolehkah kutebak?
Kalian tak berkencan lagi, bukan?
Bagaimana kau tahu?/
Kenapa tak tahu?
Waktu dulu, pria
menempatkan lauk pauk di depan wanita,
dan membeli yang di bungkus juga.
Terlihat seperti
dia hanya datang ke sini
untuk melihatmu makan.
Hari ini tidak seperti itu.
Itu...
Wajar...
Pria berubah ketika sudah menikah,
pahami itu.
Sebenarnya, kami...
Ini salahku,
kedepannya akan kuperlakukan dengan baik.
Baik. Aku senang mendengarnya.
Hari ini soda tak dihitung.
Terima kasih./
Ini.
Apa-apaan kau?
Sampai jumpa!
Terima kasih./
Sampai jumpa.
[Restoran Chuncheon]
Se Won.
Kenapa? Kita mendapat soda gratis.
Bagus, kan?
Terima kasih makanannya, Yeo Reum./
Aku juga.
Perjalanan di sini membawa
kembali kenangan lama.
Lain kali mari ajak Jung Rok.
Tak mau!
Sudah cukup untukku melihatnya di rumah.
Haruskah aku melihatnya di luar juga?
Omong-omong, sampai kapan kau tinggal
di rumah Jung Rok?
Kau punya tempat tinggal sendiri,
kenapa tinggal di sana?
Jika berbicara soal tempat orang tuaku,
aku tak akan kembali ke sana.
Tahu sendiri,
aku hampir mati saat mengetahui
apa yang dia katakan padamu.
Aku tak percaya
ayah yang kubanggakan berkata kasar
pada wanita yang dicintai anaknya.
Itu sebabnya aku tak pulang.
Se Won, itu.../
Makanya itu...
kau harus merasa sedikit bertanggung jawab.
Aku tidak butuh...
yang lain selain berada di sisimu.
Jadi, tanggung jawab
dan pikirkan dengan sungguh-sungguh
hubungan antara kita.
Aku ingin bersamamu lagi.
Karena kau memasak,
aku akan cuci piring.
Hey, apanya...
Kau memotong kentang
dan mengiris wortel.
Kau membantu persiapannya.
Agar adil,
kita akan memainkan permainan
dan yang kalah akan cuci piring.
Permainan?
Kita beli Jenga di pasar hari ini.
Kita akan main itu./
Ya.
Betewe, ini sungguh enak.
Kau juru masak yang hebat.
Makan yang banyak./
Ya.
Jadi kita keluarkan satu blok
dan lakukan apa
yang tertulis di atasnya.
Orang yang merobohkan tumpukan akan kalah.
Silakan kau duluan./
Ya.
Apa itu? Apa itu...
"Bersikaplah selucu bayi."
Aku mending kalah saja.
Takkan kuizinkan.
Cepat!
~~~~~~
Itu mah ketinggalan zaman.
Aku bukan orang yang menghabiskan
waktu di depan TV.
Sekarang giliranmu./
Baik.
[Foto selfie kapel.]
"Foto selfie kapel."
Baguslah karena kita belum punya.
Tunggu sebentar.
Mari coba terlihat imut./
Ya.
Mendekat./
[Kami kapel!]
Akan kukirimkan,
tataplah minimal 20 kali sehari.
Baiklah.
"Simpan nomor teleponmu
dengan nama yang berbeda."
Sekarang kau menamaiku apa?
Oh Jin Sim Biseo-nim.
Itu sedikit tega.
Harus bagaimana aku mengubahnya?/
Bagaimana kalau Gunju-nim?
-=Gunju: Tuan Putri/Princess=-
Bagaimana kalau Oh Gunju-nim?
Orang mungkin berpikir "O/Oh" berarti "lima".
Akan kuubah menjadi Oh Jin Sim Gunju-nim.
"Bisakah orang yang berlawanan jenis menjadi teman?"
Apa pendapatmu?
Ayolah. Tidak sopan menanyakan itu.
"Hidangan apa yang kau makan meskipun tak suka?"
Tidak pernah ada.
Aku diberitahu sejak kecil
bahwa pria harus bisa makan apa pun.
Baiklah. Aku mengerti./
Ya...
Ya.
[Katakan keinginan.]
"Katakan keinginan."
Apa pun, silakan katakan.
Keinginanmu akan terkabul.
Apa, ya?
Sekarang, tak kepikiran apa-apa.
Aku akan menyimpan ini untuk nanti.
Nanti, pastikan kau kabulkan.
Ya, siap dimengerti bos.
Janji?/
Janji.
Baik.
Ada yang bisa kubantu?
Aku di sini untuk menemui Yoon Daepyo
Kenapa ruangan sangat redup?
Jadi maksudmu, sesudah Kwon Byeonhosa
meraih tangan Yun Seo dan pergi,
kau tak bisa menghubunginya?
Benar begitu.
Ponsel Yun Seo juga dimatikan.
Aku tak tahu apa yang sedang terjadi.
Keduanya tidak berkencan, bukan?
Tidak begitu. Tidak, tidak.
Kami melakukan vote diantara karyawan
untuk melihat apa
mereka berkencan atau tidak,
butuh satu suara lagi agar mereka tak berkencan.
Tentu saja mereka tak berkencan.
Lalu kenapa dia meraih tangannya dan pergi?
Aku meminta itu pada karyawan lain juga.
Kwon Byeonhosa-nim mungkin
sedikit menjengkelkan,
tapi dia memiliki rasa keadilan.
Jadi ada pendapat dia meraih tangannya
untuk membantunya jikalau
dia dalam situasi yang sulit.
Dia meraih tangannya
karena dia sedang tergesa
dan hanya meraih apa saja.
Ya, itu pasti benar.
Tidak mungkin mereka berkencan.
Apa begitu?
Tapi kenapa kau terlihat sangat putus asa?
Kau sangat berharap mereka tak berkencan?
Melihat wajahmu, aku merasa bersalah.
Kau mempercayaiku dan mengirim
Yun Seo ke firma ini.
Jadi jika dia terjebak dalam skandal,
aku akan merasa bersalah padamu.
Ya, bersalah.
Pokoknya, seperti katamu,
aku harap mereka tak berkencan.
Jika ada kabar Yun Seo mungkin berkencan,
situasi akan berubah menjadi bencana total.
Apa seburuk itu?
Kau tak lihat komentar
di artikel soal dia?
Sesudah mereka tahu Yun Seo mulai bekerja di
firma hukum untuk memainkan peran
sebagai pengacara, kata orang...
"Omo! Gairahnya untuk akting sangat besar."
"Senang melihat sikap seindah itu."
"Dia tak ingin diperlakukan
sebagai bintang top sekarang."
Ada begitu banyak komentar bagus soalnya.
Bagaimana jika mereka tahu dia berkencan
di sini alih-alih bekerja?
Siapa yang mau itu?
Yun Seo berusaha keras
untuk memulihkan citranya.
Jika semuanya berantakan lagi,
tak bisa kubayangkan.
Kau baru saja menghela nafas, kan?
Kau tahu sesuatu, kan?
Tidak tahu.
Daepyo-nim, jika aku tahu,
aku sudah memberitahumu.
Sepertinya tak ada yang terjadi di antara mereka.
Jangan terlalu khawatir.
Astaga, aku ingin tahu apa yang
sedang dilakukan mereka berdua.
Kenapa berhenti di sini?
Jika kau turun di dekat rumahmu,
para wartawan mungkin mengambil foto.
Kedepannya, aku akan menurunkanmu di sini
dan melihatmu pulang.
Baik.
Hati-hati di jalan, Kwon Byeonhosa-nim.
Bolos kerja hari ini sangat menyenangkan.
Ya, aku juga menikmatinya.
Ya.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Oh ya.
Sekarang?
Jadi, kau bukan sepupunya,
tapi manajernya?
Sungguh, maaf karena harus berbohong padamu.
Yun Seo berhenti
sebagai aktris dan memutuskan
bekerja di firma hukum.
Tapi jika dia memiliki manajer
yang memperhatikannya sepanjang waktu,
orang mungkin akan salah paham.
Ya, aku mengerti.
Tapi apa alasanmu ingin bertemu?
Kau sangat...
suka Oh Yun Seo?
Ya. Tentu saja.
Apa salah jika aku menyukai
Oh Jin Sim-ssi?
Kwon Byeonhosa-nim.
Sesudah aku keluar dari tentara,
saat kali pertama bertemu Yun Seo,
aku berusia 25 tahun,
dan sudah menjadi manajernya selama 10 tahun.
Bisa dibilang Yun Seo
adalah kenangan masa mudaku yang kupunya.
Jika semuanya berjalan baik baginya,
aku merasa lebih bahagia.
Dan jika ada yang salah,
sangat sulit bagiku.
Sesudah skandal Yun Seo pecah,
tak ada orang untuk kuajak bicara
dan minum Soju sendirian di Sungai Han
dan melepaskan tangisan hatiku.
Aku berdoa setiap hari,
berharap dia bisa kembali.
Kau sudah mengenal Yun Seo dengan baik.
Dia hanya wanita yang polos
saat mulai bekerja di bidang ini,
dan selain berakting,
tak ada lagi yang dia tahu.
Tapi alasan dia bisa bertahan
selama tiga bulan ini
adalah karena harapannya
untuk kembali ke drama
dan kembali ke masa dia dicintai
oleh semua orang.
Itulah satu-satunya alasan.
Kau mungkin sudah membaca artikel,
tapi tersiar kabar bahwa Yun Seo
sedang bekerja keras di firma hukum
untuk syuting drama.
Reputasinya sudah banyak pulih
sejak saat itu.
Tapi jika seandainya
terungkap kebenaran
dia berkencan denganmu,
orang mungkin mulai meragukan ketulusannya.
Kwon Byeonhosa-nim.
Saat ini adalah momen yang
sangat penting bagi Yun Seo.
Apa inti dari yang kau katakan?
Aku tahu ini klise, tapi...
Bisakah kau putus demi Yun Seo?
aku sangat menyukai Oh Jin Sim-ssi.
Mengatakan putus terlebih dahulu,
takkan pernah terjadi.
Kupikir dia akan marah karena
aku tak memberitahunya sebelumnya.
Tapi dia dengan tulus
mengucapkan selamat padaku.
Aku sungguh tak pantas
untuk orang sehebat Kwon Byeonhosa-nim.
Kwon Byeonhosa-nim, aku menikmati hari ini.
Aku senang bisa berperan dalam drama,
tapi yang membuatku paling bahagia
adalah berperan
sebagai pacarmu.
Omo. Tak bisa kupercaya.
Mereka benar-benar berkencan, benar?
Lihat komentarnya./
Selamat pagi.
Kenapa melihatku seperti itu?
Entah, kenapa ya...
Entah. Kenapa?
Sesudah kau meraih tangan Yun Seo
dan pergi kemarin,
aku tak bisa menghubungimu seharian.
Dan...
Foto apa ini?
Itu diposting di blog online
yang suka dilihat Hae Yeong.
Seseorang melihatmu,
dan tampak jelas kalian sepasang kekasih.
Tolong jelaskan apa-apaan foto ini.
Tak ingin kujelaskan.
Apa? Apa itu berarti...
Kau dan Yun Seo benar-benar berkencan?
Mana mungkin...
Kemarin, aku hanya membantu dia kabur
dari wartawan,
dan di foto ini kami hanya makan dan mengobrol.
Jadi aku harap kalian semua
tak berpikir aneh soal itu.
Mereka hanya makan. Makan.
Ya.
Maaf soal kemarin.
Baik, Daepyo-nim.
Ya, aku mengerti.
Sampai jumpa.
Apa dari CEO agensimu?
Ya.
Mungkinkah dia menelepon gara-gara foto kita
yang diunggah online?
Kau juga sudah melihat foto kita yang itu?
Ya.
Lebih viral dari yang kuduga.
Jika artikel dirilis disertakan foto,
Daepyo-nim bilang dia akan merilis
sebuah artikel yang mengatakan itu tak benar.
Dia akan memberi tahu wartawan...
kau hanya seorang pengacara
i firma hukum tempatku bekerja
dan hubungan kita sangat formal.
Mungkinkah kau tak merasa kesal?
Ya?
Aku tak suka kalau artikel soalku salah
dan tak masuk akal
dipublikasikan.
Karena kenyataan berkencan
denganmu adalah benar.
Jadi aku tak peduli jika ada artikel
yang dirilis soal kita.
Jadi jika seandainya
kau merasa kesal...
Aku baik-baik saja.
Lakukanlah apa yang dikatakan CEO agensimu.
Walau begitu, Kwon Byeonhosa-nim...
Dari apa yang kulihat, sepertinya selebriti...
tidak boleh mempunyai kehidupan pribadi
yang terbuka untuk umum.
Orang bisa mengkritikmu
dan menempatkanmu dalam masalah.
Akan lebih baik jika kau berhati-hati.
Kwon Byeon kau di sini.
Ada sesuatu dibenakku.
Kau bisa membantuku?
Ya.
Apa ini?
Kau tahu ini minggu terakhir
Yun Seo di firma, kan?
Jadi aku berpikir soal
membuat meme dengan salah satu
videonya yang legendaris
sebagai hadiah perpisahan.
Aku tak bisa memilihnya.
Mana yang harus kupilih?
Ini yang ada dibenakmu?
Ya.
Omong-omong, bukankah Yun Seo
terlihat sangat cantik?
Dia terlihat sangat berbeda
dari penampilannya di sini.
Dia benar-benar bersinar
saat dia berakting.
Lihat dia tersenyum padaku.
Sungguh tak lama lagi...
Dalam beberapa hari,
kita harus mengucapkan
selamat tinggal pada Yun Seo
yang seperti Putri Ann
dalam "Liburan Roman".
Aku punya pertanyaan./
Apa itu?
Apa yang terjadi pada Putri Ann
dalam "Roman Holiday"?
Dia seorang putri,
jadi dia kembali ke kehidupan lamanya.
Jika kau memikirkannya,
itu akhir yang seharusnya.
Sebagai aktris, kau pasti mengalami hidup
sebagai berbagai tipe orang.
Kedengarannya sangat menarik.
Saat itu, aku sungguh bahagia.
Aku punya lebih banyak momen menyenangkan.
Naskah yang mengasyikkan membuat hatiku berdebar.
Berada di lokasi yang sibuk membuatku
merasa seperti hidup.
Saat pekerjaanku diterima dengan baik,
aku merasa bersyukur.
Sebagian besar ingatanku
adalah kejadian menyenangkan.
Kami mengucapkan selamat
pada awal baru Yun Seo, dewi alam semesta!
Terima kasih banyak sudah menyiapkan
pesta perpisahan untukku.
Terima kasih apanya...
Firma Hukum Always 'lah
yang harus berterima kasih atas
pekerjaan tiga bulanmu.
Saat ini,
aku sedih karena kedepannya
takkan bertemu denganmu lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan sering berkunjung.
Benarkah? Janji, ya?/
Ya.
Lalu dengan segala hormat,
mari kita membuat janji kelingking.
Baik. Nah./
Astaga.
Foto. Kita harus ambil foto sebagai bukti.
1, 2, 3.
Mungkin 'kah janji nya harus disahkan
secara resmi?
Ayo makan. Yun Seo-ssi, duduk di sini.
Baik.
Ini, bukan 'kah di sini tak ada orang?
Kau menyewa seluruh tempat?
Tentu saja.
Kudengar Yun Seo suka daging,
jadi aku mereservasinya di sini.
Bisa kujamin rasanya,
makanlah yang banyak.
Aku sangat tersentuh.
Makan./
Terima kasih.
Nikmati./
Kenapa Kwon Byeonhosa-nim tak datang?
Katanya dia perlu bertemu klien.
Astaga, padahal bisa menunda janji.
Bagaimanapun, ini pesta perpisahanmu.
Kukira dia tak bisa menunda
karena klien penting.
Dilihat kenyataan Kwon Byeon tak datang
ke pesta perpisahan,
sepertinya mereka benar-benar tak berkencan.
Bisakah hentikan?
Astaga./
Enak.
Kwon Byeonhosa-nim, kau belum selesai?/
Enak, kan?
Imo-nim./
Ya?
Beri dagingnya lagi...
Lima porsi lagi./
Baik.
Yun Seo-ssi, Ya!/
Yun Seo-ssi, Ya!
Daging di sini sangat enak.
Sangat enak./
Makan.
Artikel mereka menantikan drama Oh Biseo-nim
sudah diterbitkan.
Lihat./
Wah.
Perasaanku dengan orang-orang sepertinya sama.
Aku juga menantikannya.
Aku akan menontonnya
saat ditayangkan. Ya ampun.
Astaga, berhentilah.
Perasaanku senang,
tapi aku terus menjatuhkan air mata.
Yun Seo, berjanjilah tak akan melupakan kami.
Kau membuatnya ingin melupakan kita.
Ini pertama kalinya aku menangis.
Tentang apa drama ini?
Apa ini drama hukum?
Ini bukan hanya sekedar drama hukum.
Ini komedi romantis antara dua orang
yang bekerja di bidang hukum.
Secara realistis berhubungan
dengan kehidupan pengacara.
Tapi pada saat yang sama,
alur cerita juga soal seorang pria dan wanita
yang mulai berkencan dengan kontrak
karena mereka tak yakin soal perasaan
mereka satu sama lain.
Kedengarannya menyenangkan./
Sangat menarik.
Mereka mulai kencan kontrak?
Ingin nambah dagingnya?/
Sungguh kekanak-kanakan.
Kencan kontrak?
Silakan duluan./
Baik.
Choi Byeonhosa-nim,
bagaimana kalau kita kencan kontrak?
Apa?
Sejujurnya, aku punya perasaan untukmu.
Jadi bagaimana kalau kita kencan kontrak
tidak lebih dari sebulan?
Begaimana?
Ini bahkan bukan kontrak soal gaji tahunan atau rumahku.
Tapi dia membuat hatiku berdetak kencang
dengan kata "kontrak".
Wanita yang sangat provokatif.
Apa yang harus kulakukan?
Kau tak menjawabku.
Hari ini kau tak bisa?
[Kwon Jung Rok Byeonhosa-nim]
Aku terlambat, kan?/
Kwon Byeonhosa-nim.
Kau tak menghubungiku,
jadi kupikir kau terlalu sibuk.
Kau bekerja sangat keras sebagai sekretarisku,
jadi aku ingin memberikan pesta padamu dengan istimewa.
Aku menyiapkan pesta perpisahan secara terpisah.
Itu sebabnya aku terlambat.
Pesta perpisahan secara terpisah?
Ya.
Kenapa membawaku ke bioskop?
Katamu kau tak bisa pergi ke bioskop
karena orang banyak.
Jadi agar kau bisa menonton dengan nyaman,
aku menyewa seluruh tempat.
Apa? Sungguh?
Aku meminta film yang kau sukai.
Aku harap kau menikmatinya.
Ayo pergi./
Ya.
Hari ini aku menikmatinya.
Aku ingin menonton film itu bersamamu,
aku senang bisa mendapat kesempatan seperti ini.
Syukurlah kau berpikir demikian.
Itu sangat sempurna.
Hadiah perpisahan yang kudapatkan darimu.
"Perpisahan" sepertinya agak kasar, kan?
Seperti kita akan berpisah,
tapi kita hanya takkan bertemu di firma hukum.
Tentu, itu pun cukup menyedihkan.
Oh Yun Seo-ssi.
Kenapa tiba-tiba memanggilku dengan nama itu?
Berkatmu...
Aku bahagia...
Kenapa mengatakan itu?
Sama seperti film tadi,
kau akan kembali ke duniamu,
dan aku akan kembali ke tempatku.
Itu yang kumau.
Apa maksudmu, Kwon Byeonhosa-nim?
Kita...
mari berpisah...
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Dia terlihat lebih bahagia
daripada di firma hukum kita.
Akhir-akhir ini kau bekerja seperti orang gila.
Aku menyukainya.
Kita siap syuting./
Aku juga siap.
Sayang, bagaimana penampilanku?
Tunggu, apa kalian berdua...
Kau tak bisa menipu mataku.
Di mana Kwon Jung Rok?
Kau akan membela Park Su Myeong di bandingnya?
Kaulah yang mengklaim.../
Aku takut.
Kenapa kau tak menepati kata-katamu?
Aku merasa seperti tak akan memenuhi syarat
untuk menjadi pengacara
siapa pun lagi.
Cut. Bagus!
Apa dia masih ada di pikiranmu?
Dia baik-baik saja, kan?