-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Hari ini, aku sungguh senang.
Aku ingin menonton film itu bersamamu,
aku senang dapat kesempatan seperti ini.
Jika begitu, syukurlah.
Benar-benar sempurna.
Kuharapkan jenis perpisahan seperti itu.
Dan kau mengabulkannya.
"Perpisahan" sepertinya sedikit keterlaluan, kan?
Terlihat seperti akan berpisah,
tapi kita hanya takkan bertemu di firma.
Walau cukup menyedihkan juga.
Oh Yun Seo-ssi.
Kenapa mendadak memanggilku "Oh Yun Seo"?
Berkatmu,
aku bahagia.
Kenapa mengatakan itu?
Sama seperti film tadi,
Oh Jin Sim akan kembali ke dunia Oh Yun Seo,
dan aku akan kembali
ke duniaku.
Apa maksud perkataanmu, Kwon Byeonhosa-nim?
Mari kita...
berpisah.
Kenapa mendadak seperti ini?
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa karena aku berbohong?
Kau mendadak merasa terkhianati
setelah kau pikirkan? Jika bukan...
atau paparazi membuatmu tak nyaman?
Karena orang-orang memperhatikan,
kau merasa tak nyaman?
Coba katakan sesuatu.
Kenapa kita harus berpisah?
Ya.
Karena semua alasan yang kau sebutkan,
kupikir kita tak bisa berkencan lagi.
Karena itu...
kupikir sebaiknya kita putus.
Kwon Byeonhosa-nim.
Untuk selama ini,...
terima kasih.
[Episode 13]
Yun Seo.
Apa dia masih tidur?
Yun Seo, ada apa?
Yun Seo, kau menangis?
Oppa.
Ya. Aku disini,
katakan padaku.
Ada apa?
Aku putus dengan Kwon Byeonhosa-nim.
Apa?
Katanya lebih baik kita berpisah,
bahkan saat dia akui sangat menyukaiku.
Bahkan saat dia janji
untuk selalu berada di sisiku.
Bagaimana bisa orang mendadak berubah?
Bagaimana bisa hubungan berakhir hanya
dengan beberapa kata?
Ini kali pertama aku putus,
aku tak tahu bagaimana dan harus berbuat apa.
Yun Seo,
kau harus bersihkan mejamu
di firma hukum,
tapi aku akan melakukannya.
Kau bisa tetap di rumah.
Tidak, aku akan pergi.
Sepertinya kau tak dalam kondisi baik.
Aku harus menemui Kwon Byeonhosa-nim.
Yun Seo.
Daepyo-nim kenapa menghela nafas?
Firma hukum terasa redup.
Apa ada lampu yang terbakar?
Daepyo-nim,
sepertinya bukan itu masalahnya.
Enam lampu yang kita punya nyala
di semua tempat.
Apa begitu? Kenapa tampak redup?
Apa karena Yun Seo-ssi?
Benar.
Dewi berkilauan hilang,
dan kegelapan kembali ke kantor.
Benar. Rasanya sedikit kosong.
Bahkan kita merasakan kehilangan,
tak bisa kubayangkan betapa Kwon Byeonhosa-nim
merasa kehilangan.
Selama ini,
Oh Yun Seo-ssi bekerja keras sebagai sekretarisnya.
Dia pasti sangat kehilangan.
Layaknya...
anak rusa yang hilang
yang tak punya tempat tujuan.
Aku tak tahu soal itu.
Yang Biseo, bantu Kwon Byeon.
Ya, aku akan perhatikan.
Yun Seo-ssi?
Yun Seo-ssi!
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kau tak masuk kerja lagi?
Yah...
Harus bersihkan meja.
Kami bisa saja mengirimkan barang-barangmu.
Kau tak harus datang ke sini.
Hanya...
Hari ini, tampaknya suasana hatinya sedang tak baik.
Kwon Byeonhosa-nim.
Aku pamit pergi.
Aku pergi.
Sesudah aku pergi,
tak ada cara untuk kembali.
Kau tak akan menatapku?
Selama ini,
kau bekerja dengan baik.
Kedepannya juga,
kuharap kau baik-baik saja.
Ya?/
Jika tak ada kerjaan,
mau minum-minum?
Baik.
Sebenarnya aku pun menginginkannya.
Kwon Jung Rok.
Apa ini? Ada apa dengan kalian?
Kami sepakat mencobanya lagi.
Kau tak tahu betapa lekatnya dia.
Aku setuju untuk menerimanya.
Aku menyerah karena kasih sayang
dan kegigihannya.
Berhenti bercanda di depannya.
Kau tak tahu dia tak bisa diajak bercanda?
Tidak, kau yang tak tahu.
Dia bukan orang yang kaku seperti dulu.
Dia sangat berbeda sekarang.
Berkencan membuatnya seperti itu.
Benarkah?/
Ya.
Jika Jung Rok yang dulu seperti cumi-cumi kering ini,
Jung Rok yang berkencan
lembut dan kenyal
seperti telur gulung ini.
Ada apa dengan raut wajahmu?
Kau tak suka analogiku?
Aku yakin Oh Yun Seo-ssi akan setuju perkataan itu.
Sementara kita melakukannya,
mari kita minta dia bergabung.
Benar, jika baik-baik saja, minta dia datang.
Sebaiknya persiapkan diri,
karena kau akan terkejut melihat
betapa kepincutnya dia padanya.
Sedang apa? Cepat telepon dia.
Sebentar.
Apa tempat ini sedikit terlalu buruk
untuk memanggilnya?
Haruskah kita pergi
ke bar anggur di dekat sini?
Ayo lakukan itu.
Tempat ini terlalu terbuka
dan dia mungkin merasa tak nyaman.
Benar?/
Ya.
Tidak perlu.
Kenapa?
Kau khawatir kami akan menjahatinya?
Lihat. Inilah betapa dia peduli padanya.
Kami putus.
Apa...
Kenapa bisa begitu?
Jika aku tetap di sini,
hanya akan membuat kalian tak nyaman.
Mari bertemu lagi lain kali.
Aku pergi duluan.
Selamat bersenang-senang.
Jung Rok.
Hei, bagaimana bisa pergi seperti itu?
Mari minum soju.
Kukirim Yeo Reum pulang./
Kenapa?
Apa yang kau bicarakan?
Saat sebelum kau mengatakannya,
harusnya aku sadar
ada sesuatu yang salah.
Ayo pergi.
Imo, satu soju lagi./
Baik.
Lalu...
kau putus dengannya
demi kebahagiaannya?
Kenapa kau lakukan jika tahu akan sulit?
Bagaimana pun caranya,
kau harus tetap bersamanya hingga akhir.
Aku tahu benar betapa dia ingin kembali
ke jalan itu.
Aku tak ingin jadi penghalang
yang menghalangi jalan.
Bagaimana bisa kulakukan?
Tidak ada lagi cara
selain membiarkannya pergi.
Walau begitu...
Yun Seo-ssi tak tahu kenyataan ini.
Dia hanya akan mengingatmu sebagai pira jahat
yang mendadak berubah. Itu sangat...
Lalu...
bagaimana kau memikulnya?
Sesudah putus dengan Yeo Reum, maksudku.
Bagaimana kau memikulnya?
Terkait kerugian yang disebabkan
oleh pelanggaran hak cipta,
perangkat lunak yang dikembangkan
oleh penggugat sedang
dijual secara individual dan mandiri.
Mempertimbangkan hal ini,
ruang lingkup kompensasi
untuk ganti rugi
harus terbatas pada pelanggaran
yang dilakukan oleh terdakwa.
Aku sedang menyelidiki kerugian
atas pengembangan real estat di luar negeri,
dan menemukan metode
dan penilaian antara
negara-negara investasi asing
dan Korea berbeda.
Dan sebagai hasilnya,
perusahaan itu mengalami
kerugian lima 5.000.000.000 won.
Dia dapat dianggap bertanggung jawab
secara hukum atas pelanggaran
Legislasi Tenaga Kerja Pelindung.
Harap pertimbangkan fakta
bahwa program ini dikembangkan oleh
terdakwa saat dia bekerja membawa keuntungan
besar bagi perusahaannya.
Aku berharap terdakwa menerima
keringanan hukuman.
Ayo kita minum untuk Kwon Byeon
yang mencatat marketing nomor satu.
Bersulang./
Bersulang.
Imo-nim...
Kwon Byeon. Kau sudah bekerja seperti
orang gila akhir-akhir ini.
Aku suka.
Akan lebih baik jika menjawab
saat aku berbicara denganmu.
Tapi, kenapa
mendapat nomor satu dalam marketing
sampai mengadakan makan-makan perusahaan?
Kau pikir kenapa?
Itulah yang memotivasi firma hukum kita
untuk hari esok yang lebih baik.
Choi Byeon. Kapan kau akan jadi bintang
makan-makan perusahaan seperti ini?
Katamu kau akan lebih peduli keuntungan firma kita.
Katamu kau takkan pedulikan rasa keadilanmu.
Tapi aku ingin menyerah.
Omo! Bagaimana bisa kau katakan itu?
Itu terlalu kasar!
Kau yang tampaknya sedikit terlalu kasar.
Belakangan ini kau kesal padaku?
Itu sebabnya kau berpakaian seperti ini
untuk menentangku?
Kau ketakutan saat melakukan gerakan ini.
Daepyo-nim juga.
Jangan katakan itu, dia terlihat cantik.
Itu yang ingin kukatakan.
Pikirkan dirimu sendiri.
Dan jangan makan dengan blepotan.
Apa begitu?
Mendengar itu di depan semua orang
sangat memalukan.
Sebentar.
Suasana aneh apa ini?
Tadi Dan Byeon dan Choi Byeon
bergantian saling melindungi.
Kalian tak bisa menipu mataku.
Kalian berdua
sudah membentuk aliansi?
Kalian berdua mencatat kinerja terendah,
jadi membentuk aliansi
untuk saling membantu, kan?
Mana mungkin begitu.
Namun, mereka sekarang baikan.
Sebelumnya, mereka sering bertengkar seperti musuh,
tapi sekarang,
mereka hangat satu sama lain
seperti bunga sakura
yang mekar pada musim semi
di sepanjang jalan kereta api.
Samujang-nim,
kata-katamu sangat puitis.
Sepertinya kau tak sadar. Benar?
Bahkan mungkin dia penyair.
Itu cita-cita yang sangat kuinginkan
sejak lama.
Sungguh?
Lalu, bisakah menulis puisi tentang aku?
Judulnya "karisma".
Kedengarannya intens.
Benar, kan? Bersulang.
Bersulang.
Omong-omong, kenapa tak tersenyum?
Kau terus cemberut dan merusak suasana.
Tidak apa-apa jika dia tak tersenyum
karena dia kompeten.
Kau bisa berhenti tersenyum,
jika kau lebih kompeten.
Kwon Byeon, ayo minum.
Dengan wajah tanpa ekspresi.
Gelasmu kosong.
Ini dia...
Bersulang tanpa ekspresi.
Makan.
Dia datang!
[Acara Penandatanganan Oh Yun Seo]
[Dewi Alam Semesta, Oh Yun Seo]
[Penulis: Lee Se Jin]
[Ju Ha - Oh Yun Seo]
["Cinta menyakitkan"]
Kau menjatuhkan ini.
Omo. Terima kasih.
Aku biasanya tak suka membuat kesalahan.
Aku juga tak suka orang
yang melakukan kesalahan.
Tapi melihat pembuat kesalahan seimut kau,
ini kali pertamaku.
Aku yang menulis ini, memalukan.
Tak apa kau mengatakannya
pada Yun Seo, kan?
Baru-baru ini,
Oh Yun Seo-ssi sedang pembacaan naskah.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Dia terlihat cantik. Lihat.
Lihatlah Yun Seo-ssi.
Dia cantik, kan?
Dia terlihat lebih bahagia
daripada di firma hukum kita.
Mungkin itu karena dia melakukan
sesuatu yang sangat dia sukai.
Aku sangat merindukan Yun Seo-ssi.
Aku juga.
Selama ini, aku cukup dekat dengannya,
dan sering memikirkannya.
Menyenangkan mengobrol dengan dia
di dapur kantor.
Aku juga merindukannya.
Aku bukan satu-satunya yang merindukannya, kan?
Kwon Byeon, kenapa tak mengatakan apa-apa?
Kau tak rindu Yun Seo-ssi?
Kau tak dengar aku?
Dia seperti manusia tanpa hati.
Sebentar. Aku tak lihat Dan Byeon dan Choi Byeon.
Sepertinya mereka berdua ada janji
makan siang hari ini.
Bebeb.
Bagaimana aku hari ini?
Katamu kau suka wanita
yang mengenakan gaun,
kubeli ini di internet.
Tak terlalu buruk.
Bebeb.
Coba makan ini.
Akan kucelupkan
ke dalam saus selai kacang ini
yang semanis dirimu.
A...
Dan Byeon. Tak apa.
Dan aku bermaksud mengatakan tadi.
Aku tahu kita kencan kontrak,
tapi menurutku kau
terlalu progresif.
Dan itu bukan bagian dari kontrak.
Baiklah, aku mengerti.
Dan Byeon.
Barangkali, apa kau lupa isi kontrak?
Biar kuingatkan sekali lagi.
"1. Kita akan berkencan selama 1 bulan."
Kita memiliki lima hari lagi.
Aku tak lupa.
"2.
Kita berdua dilarang mengencani atau menggoda"
"pihak ketiga"
"selama periode kontrak."
Ya tentu saja.
Aku tak mengencani orang lain selain kau.
"3. Selama masa kontrak,"
"kita harus makan bersama
setidaknya dua kali seminggu."
Itulah kenapa kita makan bersama sekarang.
Apa masalahnya?
Ada ayat tambahan
yang bisa memutus kontrak.
"Kita tak akan melakukan kontak fisik apa pun."
Apa itu berarti kontrak tak lagi berlaku
karena tangan kita bersentuhan
saat mencoba mengambil saus?
Yah, sepertinya itu kebetulan,
aku hanya akan kasih peringatan.
Kuharap kau lebih memperhatikannya.
Baik, aku akan sangat memperhatikannya.
Tunggu sebentar.
Ya, bersama Choi Yun Hyuk Byeonhosa.
Hampir masalah besar.
Kontrak kami hampir dibatalkan.
Sungguh menakutkan.
Tangan kiri, sebaiknya kau hati-hati.
Ini peringatan.
Apa dia sangat menyukaiku?
Yah, tentu saja,
aku benar-benar mengerti.
Tapi perasaan dia padaku sedikit terlalu.
Bagaimana ini?
Aku terima dia karena baik dan imut,
tapi hatiku terasa sangat mati rasa.
Hatiku...
Jung Rok.
Belakangan ini, kau tak menyetir, aneh rasanya.
Kau selalu naik bus?
Ya.
Karena bertemu seperti ini,
mau minum soju?
Tidak, ayo pulang.
Bareng.
Aigoo, kau pasti sangat lelah.
Aigoo, kau sangat lelah. Sulit, kan?
Tadi malam kau begadang?
Waktu tidur dari mana?
Aku harus menghafal naskah.
Makanya itu,
ada sangat banyak istilah hukum dalam naskah.
Sepertinya akan sangat sulit
untuk menghafal dialognya.
Tapi bekerja di firma hukum
sangat membantu.
Aku sudah dengar sebagian besar.
Itu memudahkan untuk menghafal
dan memahami dialogku.
Ini.
Sudah?
Bagaimana ini?
Aku cukup yakin syuting
akan selesai saat subuh lagi.
Tak apa.
Kelihatannya aku harus peregangan dulu.
Halo.
Syukurlah, dia cepat baik lagi.
[Yun Seo Menghadiri Pembacaan Naskah
untuk Drama Comebacknya, "Cinta Menyakitkan"]
Saat ini, kelihatannya dia baik-baik saja.
Bersulang.
Omong-omong,
ada apa di dalam kantong kertas besar itu?
Oh, aku punya hadiah untukmu.
Masker ini akan melindungi
dari semua debu halus.
Kau yakin tak membeli itu untuk melindungiku
dari semua wanita lain?
Ya.
Dan ini
beberapa kosmetik yang akan membuat kulit halusmu
menjadi lebih halus.
Dan ini vitamin yang akan
meningkatkan energimu.
Dan ini
Tunggu.
Dan Byeon, segitu sukanya kau padaku?
Tentu saja, aku sangat sadar
betapa menariknya aku.
Tapi apa aku sungguh layak
menerima semua ini?
Ya, kau layak. Kau sangat menarik.
Semakin aku mengenalmu,
semakin aku jatuh cinta padamu.
Itu sebabnya aku sedih.
Aku sangat menyukaimu,
tapi kebahagiaan ini
hanya akan bertahan
selama lima hari lagi.
Katakanlah dengan jujur.
Bagaimana perasaanmu selama satu bulan
berkencan bersamaku?
Kau akan mengakhirinya
sesudah lima hari?
Kau orang yang sangat baik.
Kau memperlakukanku dengan sangat baik,
dan kau juga sedikit imut.
Tapi bagaimana mengatakannya, ya...
Hatiku terasa mati rasa
saat bersamamu.
Apa?
Kau baik-baik saja?
Kenapa minum sangat banyak?
Pikirmu kenapa?
Aku sangat menyukaimu.
Tapi begitu kontrak selesai,
kita harus kembali menjadi rekan kerja.
Dan itu membuatku sedih.
Tapi sepertinya tak ada
yang bisa kita lakukan.
Ini salaku karena gagal membuat
jantungmu berdebar.
-=[Awokwokwokwok...]=-
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah. Kalau begitu, maaf.
Ada apa dengan wajah itu?
Kau langsung jatuh cinta padanya?
Ya, bukankah dia sangat menarik?
Barusan kau bilang padaku
betapa kau menyukaiku
dan kau merasa sedih.
Kau bilang padaku,
hatimu mati rasa saat bersamaku.
Aku cenderung cepat menyerah.
Permisi. Kakiku...
Sepertinya kakiku sedikit terluka.
Bisakah beri nomormu?
Atau bisakah memberiku tumpangan?
Tunggu! Hei!
Wah, hatiku...
Kenapa hatiku sakit?
Aku cenderung cepat menyerah.
Ya, Ibu. Kencan buta?
Aku tak ingin kencan buta.
Ya, kututup ya.
Samujang-nim, ibumu menyuruhmu kencan buta?
Ya.
Tapi aku sungguh tak punya rencana
untuk pergi kencan buta.
Aku orang yang berpikir
orang-orang ditakdirkan
untuk terhubung dengan sendirinya.
Omong kosong macam apa itu?
Kenapa wali terdakwa terus meminta
untuk mengubah tanggal?
Tidakkah menurutmu ini sedikit kelewatan?
Aku akan menolak permintaan mereka
karena ingin mengubah tanggal.
Kemudian akan menyerahkan dokumen
ke departemen kehakiman.
Di mana Kwon Jung Rok?
Di mana dia?
Harap tenang dulu.
Di mana Kwon Jung Rok?
Dimana dia?
Kau di sini.
Kau ingat anakku, kan?
Kau membuat anakku menjadi pembunuh
di pengadilan hanya dalam sekejap mata.
Park Su Myeong.
Siapa yang membunuh Kim Yeong Tae?
Orang yang menikamnya...
Orang yang menikamnya.../
Tidak, jangan katakan apa pun!
Terdakwa mohon duduk.
Tidak, jangan pukul dia.
Jangan pukul dia!
Aku datang mencarimu
karena dia tak pantas mendapatkan ini.
Bu, harap tenang./
Menyingkir.
Bagaimana bisa tenang
saat pria ini membuat anakku
terlihat layaknya pembunuh?
Anakku...
bukan orang kejam
yang menikam orang dua kali
lalu membunuhnya!
Bu, aku paham bagaimana perasaanmu,
tapi Kwon Byeonhosa bukanlah orang
yang memutuskan dia bersalah.
Kasus ini diputuskan oleh hakim.
Besok sidang terakhir.
Bagaimana anakku?
Bagaimana jika dia dipenjara selamanya?
Aku tak akan pernah memaafkanmu.
Takkan pernah!
Bu.
Kwon Byeon, jangan dimasukan ke hati.
Semua ibu sama.
Saat ada dorongan ketika anaknya terpojok,
orang tua menunjukkan kesalahan
dalam penilaian
dan memilih untuk percaya
bahwa anaknya tak bersalah.
Bukankah begitu Yang Biseo?
Ya, benar begitu.
Kau tahu bagaimana putriku
dituduh sebagai pengganggu.
Kausu itu memberi pelajaran/
Saat anak tersudut,
semua orang tua kesulitan.
Pikiran jadi kosong.
Ibu Park hanya butuh orang
untuk melampiaskan rasa frustasinya.
Situasinya tak ideal,
tapi membenci dan marah padamu
mungkin membuatnya tenang.
Jadi mohon pahami.
Jaksa silakan...
[Terdakwa]
Terdakwa Park Su Myeong
menyukai Im Yun Hee, istri korban.
Pada malam 21 Januari 2019,
untuk menyelamatkan Im Yun Hee
yang sedang dianiaya oleh suaminya,
terdakwa mengambil pisau.
Jika dia hanya ingin melindungi Im Yun Hee,
dia bisa memanggil polisi
atau kabur dengannya.
Pasti ada cara lain.
Namun, terdakwa memilih tindakan
yang paling drastis.
Dia menikam korban sekali di perut
dan sekali di dada
juga secara brutal membunuh korban.
Mengingat semua keadaan,
sulit untuk mengatakan
bahwa tindakannya tak disengaja
dan bahwa dia hanya
ingin melindungi Im Yun Hee
dengan cara membela diri.
Sebaliknya,
kemungkinan besar sisinya yang kejam muncul.
Itu sebabnya aku percaya
dia pasti
terisolasi dari publik
untuk beberapa waktu.
Aku meminta hukuman 20 tahun penjara.
Pengacara Pembela,
sampaikan argumen penutupmu.
Terdakwa mengakui semua tindakannya
dan dalam penyesalan yang mendalam.
Aku harap dapat dipertimbangkan.
Nomor kasus 2019G173.
Terdakwa Park Su Myeong diadili
karena pembunuhan.
Sekarang akan kusampaikan hukumannya.
Kami menghukum terdakwa 20 tahun penjara.
Tidak! Ini salah!
Anakku tak membunuh siapa pun!
Anakku bukan monster!
Tidak!/
Jangan sakiti ibuku.
Anakku... Tidak!
Lepaskan ibuku./
Dia tak bersalah!
Ibu, bawa aku bersamamu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Ibu, aku ingin pulang!
Ibu!/
Anakku!
Dia tak bersalah!
Ibu, aku ingin pulang!
Anakku!
Lepaskan ibuku!
Kwon Byeonhosa-nim.
Tolong bantu anakku.
Dia tak membunuh orang.
Maafkan semua kesalahanku.
Kau tak tahu yang sebenarnya, kan?
Jadi tolong bantu anakku.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Namun, anakmu
mengakui kejahatannya di pengadilan.
Benar.
Lalu kau harus menyelesaikannya sampai akhir.
Kenapa kau tak dengarkan sepenuhnya?
Anakku hanya menusuk korban satu kali.
Kemudian tusukan kedua
mungkin berasal dari istrinya!
Dia mungkin "seperti itu", tapi anakku
tidak pernah berbohong.
Aku sudah curiga dengan Im Yun Hee.
Kelihatannya seperti
dia menyukai anakku
sedemikian rupa sehingga
rela masuk penjara untuknya,
tapi dia belum mengunjunginya sekali pun.
Dia menghilang dari lingkungan!
[Pernyataan]
[Nomor ponsel]
silakan periksa nomornya kembali.>
Eonni, kau selalu cantik,
tapi hari ini kau sangat cantik.
Riasannya juga terlihat mulus.
Benar.
Kau terlihat seperti dewi.
Aku harus mengambil foto.
Kenapa mengambil foto?
Kau di sini untuk bermain?
Juga, jangan ganggu karena dia
ada adegan emosional hari ini.
Kita harus membantu aktor
tetap dalam karakternya.
Bukankah begitu?
Kenapa? Ada masalah?
Kami siap.
Ya./
Aku juga siap.
Ekseun!
Apa ini?
Masalah apa sampai sulit mengatakannya?
Ada masalah apa?/
Mari kita...
berhenti bertemu.
Mari kita berpisah.
Mari kita...
berpisah.
Cut. Oke!
Yun Seo-ssi, sangat bagus.
Astaga.
Maafkan aku. Permisi.
Aku tak tahu dia bisa memberikan emosi
yang mendalam.
Benar.
Dia tampak sepenuhnya masuk ke dalam karakter.
Aktingnya sudah sangat meningkat.
Dia tak akan disebut aktris buruk lagi sekarang.
Aktris buruk? Kalian tak perlu khawatirkan itu.
Permisi./
Baik.
Yun Seo, tak apa?
Kenapa menangis?
Apa itu karena kau ingat dia?
Kucoba melupakan...
Aku berusaha keras untuk melupakannya.
Tapi setiap kali memikirkan Kwon Byeonhosa-nim
dari waktu ke waktu,
rasa sedihku tak tertahankan.
Kupikir kau baik-baik saja.
Bagaimana bisa aku baik-baik saja?
Begitu suka aku padanya.
Tapi tak ada yang bisa kulakukan.
Aku harus memikirkan penggemarku
dan semua orang
yang menunggu comebackku.
Dan jika aku terus mengalami
kesulitan seperti ini,
Kwon Byeonhosa-nim pun tak akan menyukainya.
Oppa, maaf.
Akan kucoba yang terbaik
untuk tak menangis.
Jangan khawatir.
Baik.
Aku juga minta maaf.
Istirahatlah sebentar, Yun Seo.
Kabarnya baik, kan?
Selama sidang pertama Im Yun Hee,
Park Su Myeong ditunjukkan
sebagai pelaku sesungguhnya,
dan wanita itu dibebaskan dengan jaminan.
Sesudah itu,
keberadaannya tetap tak diketahui.
Aku bertanya kesana-kemari,
tapi tak ada yang melihat Im Yun Hee.
Aku juga mencari sesuatu yang lain.
Ada total 11 asuransi yang ditandatangani
atas nama Kim Yeong Tae.
Sebagian pembayaran asuransi
diberikan pada Im Yun Hee.
Dari total 4.490.000.000 won
untuk tunjangan kematiannya,
2.730.000.0000 dibayarkan padanya.
Apa itu pembayaran asuransi...
Dia menarik semua uang tunai
dan menghilang.
Dia menghilang saat pembayaran asuransi
tak dibayar penuh.
Mencurigakan, bukan?
Sekarang, mari kita temui karyawan
di perusahaan asuransi.
Kapan pertama kali kau bertemu Im Yun Hee?
27 Februari.
Dia harus menandatangani beberapa dokumen
soal uang asuransi,
jadi kami bertemu sebentar.
Kami bertemu di kafe ini.
Apa kau ingat sesuatu
yang khusus dari percakapanmu?
Misalnya, apa dia bilang akan pergi mana
atau siapa yang akan dia temui?
Tidak. Tidak ada yang khusus
dari percakapan kami.
Tapi...
selama percakapan,
dia terus melihat ke luar.
Aku penasaran ada apa dan melihat ke luar...
Ada pria yang menunggunya?
Sesudah berpisah,
kulihat dia masuk ke mobilnya dengan jelas.
Jadi kuanggap dia mungkin semacam temannya.
Ini kasus yang kontroversial,
dan aku ingin tahu orang macam apa dia.
Tapi saat dia datang dengan seorang pria,
jadi menurutku sedikit aneh.
Siapa dia?
Barangkali dia punya kekasih lain?
Aku tak berpikir dia
punya anggota keluarga lain.
Omong-omong,
jika Oh Yun Seo-ssi tahu soal ini,
dia akan sangat terkejut.
Yun Seo-ssi bekerja sangat keras
dalam kasus ini.
Dia pergi bersamamu
ke rumah Im Yun Hee juga.
Saat kau diserang oleh Park Su Myeong,
dia sangat mengkhawatirkanmu.
Oh Jin Sim-ssi, kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Apa kau terluka?
Bagaimana ini, masih keluar darah...
Bagaimana ini...
Mari pergi sekarang.
Apa? Kau akan mewakili Park Su Myeong
di bandingnya?
Kau menunjuknya sebagai saksi
selama persidangan,
dan kaulah yang menunjukkannya
sebagai pelaku sebenarnya.
Tapi, ada pelakunya lagi?
Kau ingin jadi pengacara Park Su Myeong? Apa ini...
Aku tak tahu, aku akan pura-pura tak mendengar ini,
keluar.
Tidak, aku saja yang keluar./
Daepyo-nim.
Bagaimana bisa kau pertaruhkan
sesuatu yang tak kau yakini?
Kwon Byeonhosa-nim. Apa kau tahu ini
merupakan pelanggaran etika kerjamu?
Sudahlah,
pokoknya, tak boleh.
Sudah kubilang jelas
tak boleh.
Astaga. Kwon Byeon membuatku
sangat cemas, dan hampir membunuhku.
Aku mungkin mati karena kecemasan.
Bagaimana jika dia benar-benar
bersikeras mengambil kasus Park Su Myeong?
Mana mungkin.
Ini sangat mengganggu.
Aku kembali./
Halo.
Dan Byeonhosa-nim. Persidanganmu lancar?
Ya. Tentu saja.
Sepertinya Oh Yun Seo-ssi
sedang syuting drama di depan pengadilan.
Aku melihat tanda
yang bertuliskan "Cinta Menyakitkan"
di kendaraan dekat sana.
Ya, halo? Bersama Dan Moon Hee Byeonhosa-nim.
Akan sangat menyenangkan
jika kita semua mengunjungi tempat syutingnya.
Kita bisa pergi?
Hae Yeong, Daepyo-nim memiliki
banyak hal dalam benaknya sekarang
dan dia cukup terganggu.
Aku tak berpikir dia sedang ingin
mengunjungi tempat syuting.
Itu tak benar.
Benar.
Aku terlalu bersemangat.
Aku sedikit kelewatan.
Benar.
Aku tak dalam situasi
untuk pergi ke sana.
Tentu saja tidak.
Kupikir kita akan makan siang.
Kenapa ke pengadilan?
Kenapa?
Aku sedang berpikir untuk makan siang
di kafetaria yang terletak
di dalam pengadilan ini.
Kafetaria di tempat ini
sangat terkenal dengan makanannya.
Apa?
Ini kali pertama kudengar.
Aku senang kau mendengarnya sekarang.
Alasan kenapa aku memenangkan
banyak sidang
karena makanan lezat
dari kafetaria di sini.
Aku menerima energi
yang baik dan jadi sukses.
Daepyo-nim.
Kau ke sini untuk melihat syuting drama?
Ya... Tidak.
Apa ya atau tidak?
Ya... Tidak. Tidak.
Maksudku, aku tak benar-benar datang
untuk melihat tempat syuting.
Tapi karena kita di sini,
bukan ide yang buruk untuk lihat-lihat.
Jangan salah mengerti.
Dia dulunya adalah staf kita,
dan pura-pura tak tahu itu tak sopan.
Dan bukankah kata kalian, kalian
rindu Oh Yun Seo sebelumnya?
Kalian mengatakannya.
Untuk meningkatkan energi karyawanku,
aku sudah memutuskan
untuk mengorbankan diri
untuk memeriksanya.
Tapi di mana Oh Yun Seo-ssi?
Maaf, tapi tak boleh dekat-dekat.
Baik./
Kau mungkin tertangkap kamera.
Kamera? Wow, aku mengerti.
Tapi kita bukan hanya pejalan kaki
yang lewat.
Kami orang yang sangat mengenal Oh Yun Seo-ssi.
Oh begitu.
Siapa di korea yang tak kenal dengan baik
Oh Yun Seo-ssi?
Kami akan segera mulai syuting,
jadi mohon kerja samamu.
Ayo pergi, Daepyo-nim.
Yang Biseo./
Ya, kau dapat mulai syuting.
Apa aku benar-benar
harus menyebutkan kenyataan bahwa aku
CEO dari Firma Hukum Always
yang terkenal?
Dia mungkin tak tahu siapa aku.
Dia pasti sangat bingung.
Tidak, maksudku...
Sudahlah, berhenti.
Aku tak tahu, tapi kau benar-benar buruk
dalam menyimpan rahasia.
Kenapa tak memberi tahu dia
bahwa aku juga ada di televisi nasional
untuk acara debat
dan juga banyak program TV,
dan aku pengacara terkenal pada masanya?
Kenapa tak langsung katakan padanya bahwa
firma tempat kerja Oh Yun Seo dulu
adalah firma hukum kita?
Daepyo-nim.
Oh Yun Seo-ssi.
Oh Yun Seo-ssi berlari ke arahku.
Dia bahkan memanggil namaku.
Yang Biseo-nim, Hae Yeong-ssi.
Bagaimana bisa kalian ke sini?
Aku sangat merindukan kalian.
Senang bertemu kalian.
Aku juga.
Kenapa kalian ke sini?
Aku berjalan di pengadilan
seperti ini setiap waktu.
Aku tak pernah lupa bagaimana perasaan pertamaku
saat kuputuskan untuk menjadi
petugas keadilan
yang akan memperjuangkan yang lemah.
Hari ini seperti hari seperti itu.
Hari ini seperti hari seperti itu?/
Ya, katakan saja seperti itu.
Pokoknya, baguslah.
Syutingku juga ditunda,
aku punya waktu.
Kalian belum makan siang, kan?
Haruskah makan siang bersama?
Kenapa kalian melihatku bukannya makan?
Kami terkesan.
Rasanya seperti tiba-tiba makan
dengan seorang selebriti.
Aku merasakan hal yang sama
saat melihatmu di tempat syuting tadi.
Itu membuatku sadar kau adalah seorang aktris.
Tak bisa kupercaya biasanya kita hang out
dan saling mengobrol.
Jangan perlakukanku dengan berbeda.
Itu membuat kita merasa begitu jauh.
Kalian tahu betapa aku merindukan
firma hukum?
Sungguh?
Kau merindukan firma?/
Ya.
Sudah kuduga aku akan meninggalkan lubang
di hatimu.
Tapi mendengarmu benar-benar mengatakan
itu membuatku sedikit malu.
Kau sungguh sama sekali tak berubah./
Ya.
Kabar semuanya baik-baik saja?
Choi Byeonhosa-nim dan Dan Byeonhosa-nim
belakangan ini sibuk.
Sepertinya mereka berdua mulai berkencan
dengan seseorang.
Dan Samijang-nim masih sangat sensitif
dan puitis seperti biasa.
Apa Kwon Byeonhosa-nim juga baik-baik saja?
Tak terlalu baik.
Sepertinya Kwon Byeon akan segera mendapat masalah.
Sepertinya dia akan membela Park Su Myeong.
Apa? Park Su Myeong?
Kwon Byeonhosa-nim, kabarmu baik?
Aku mengirim pesan karena mendadak ingat padamu.
Kau ingat aku?
Ya, aku ingat kau.
Ibumu datang menemuiku.
Dia memintaku untuk membantumu.
Jadi aku akan sangat menghargai
jika kau menjawab
pertanyaan yang akan kutanyakan.
Baik, aku akan jawab.
Kudengar kau menusuk suami Im Yun Hee hanya sekali.
Apa benar?
Ya, aku menusuknya sekali.
Dia selalu memukuli Nuna setiap hari.
Jadi aku benar-benar marah
dan menikamnya.
Lalu Nuna menyuruhku kabur.
Aku melakukan apa yang dia suruh, jadi aku kabur.
Tapi dimana ibuku?
Ibuku sangat kesulitan.
Aku harus membantu ibu.
Aku harus membantu ibuku.
Aku haurs melakukan pengiriman.
Aku tak... Aku tak ingin ibuku kesuilitan lagi.
Aku benar-benar menikamnya sekali.
Hanya sekali.
Aku hanya menusuknya sekali. Hanya sekali.
Kwon Byeon, kau sudah gila?
Kau sungguh akan membela Park Su Myeong?
Ya.
Baik, aku akan sangat murah hati
dan mencoba untuk menganggap
bahwa sebenarnya ada pelakunya yang lain.
Tapi jika benar, orang akan mengkritikmu
karena sudah membuat orang
yang tak bersalah menjadi bersalah.
Di sisi lain,
jika Park Su Myeong ternyata pelakunya,
kau masih akan dikritik
karena mencoba membelanya pada saat ini
saat kau sudah menuduhnya
melakukan pembunuhan.
Mereka akan mempertanyakan
kenapa kau sangat plin-plan soal kasus ini.
Orang akan kehilangan
kepercayaan padamu sebagai pengacara.
Aku sudah memutuskan untuk membelanya.
Aku bahkan mengajukan salinan POA
ke gedung pengadilan.
Apa?
Maafkan aku./
Kau menyesal?
Kenapa kau melakukannya
jika kau akan menyesal?
Kenapa membuat keputusan penting sendiri?
Aku tahu kau akan menentangnya sampai akhir,
jadi aku tak punya pilihan.
Apa kau menganggapku sebagai lelucon
karena aku selalu memujimu?
Daepyo-nim./
"Daepyo-nim"?
Apa kau menganggapku sebagai bosmu?
Kwon Byeon.
Jung Rok.
Dunia akan mulai mengkhianatimu
mulai sekarang.
Tidak ada yang akan berada
di pihakmu.
Kaulah yang memasukannya ke dalam penjara.
Dan dengan melakukan ini,
kau mengakui bahwa kau melakukan kesalahan.
Karena aku salah, aku harus melakukan ini.
Mungkin sudah terlambat,
tapi aku ingin meluruskan segalanya./
Benar.
Pikirmu kau sangat mulia, kan?
Tapi dunia tak akan
mengakui aspirasi dan niat baikmu.
Kau hanya akan dicap sebagai pengacara
yang menganggap persidangan
sebagai lelucon.
Seperti yang sudah kukatakan,
itu sesuatu yang harus kutangani...
Lalu bagaimana dengan firma kita?
Bagaimana dengan karyawan
yang bekerja di sini?
Kau tak peduli reputasi kami
akan hancur karena kau?
Jika kau punya setidaknya sedikit
kasih sayang dan rasa tanggung jawab
untuk firma hukum ini,
kau tak boleh melakukan ini,
kau benar-benar tak boleh melakukan ini padaku.
Hei, kudengar kau mengajukan POA
untuk kasus Park Su Myeong.
Apa yang terjadi?
Terjadi begitu saja./
Astaga, serius.
Kau harus menanggung banyak risiko.
Apa harus sampai seperti itu?
Sejujurnya, aku takut.
Aku belum tahu kebenarannya.
Tapi keputusan tergesaku
bisa mendorong seseorang
ke titik tak bisa kembali.
Dan kenyataan aku bisa berakhir
meninggalkan bekas luka pada orang
yang mereka tak akan bisa dilupakan
selama sisa hidup mereka
sungguh membuatku takut.
Tapi jika aku berpaling dari ini
dan kehilangan kesempatan
untuk meluruskan,
kedepannya aku akan kehilangan hak
untuk menjadi pengacara siapa pun,
dan juga akan kehilangan percaya diri
untuk membela siapa pun.
Bukankah ini foto yang bagus?
Bermainlah ke firma kapan-kapan, Yun Seo-ssi.
[Baik.]
Oh ya, Kwon Byeonhosa-nim akhirnya memutuskan
untuk mengambil kasus Park Su Myeong.
Karena itu, Kwon Byeonhosa-nim
dan Daepyo-nim bertengkar hebat.
Segalanya tak begitu baik
di kantor saat ini.
Kwon Byeonhosa-nim harus melakukan
banyak pekerjaan sendiri
karena tak lagi memiliki sekretaris
untuk membantunya.
Apa?
Kwon Jung Rok akan membela Park Su Myeong?
Ya, itulah yang kudengar.
Dasar.
Dia yang menunjuk
sebagai pelakunya.
Dan sekarang,
dia ingin membelanya?
Apa dia bercanda?
Halo. Aku Koo Sung Gil dari Daehan Daily.
Kudengar. Park Su Myeong dan pengacaranya
bersiap-siap untuk banding.
Benarkah?
Entah.
Tapi bahkan jika itu terjadi,
aku tak berpikir akan merubah apa pun.
Sebenarnya kudengar berita menarik.
Kwon Byeonhosa-nim./
Dia datang.
Kau mengklaim bahwa Park Su Myeong bersalah.
Kenapa tiba-tiba menarik perkataanmu?
Artinya orang yang tak bersalah
saat ini di penjara.
Kau merasa bersalah soal itu?
Orang bilang kau melanggar Kode Etik Pengacara.
Apa pendapatmu soal itu?
Benarkah kau memutuskan
untuk mengambil kasus itu?
Seorang pengacara sekarang membela tersangka
yang mengakui kejahatan mantan kliennya.
Dia mengklaim tak bersalahnya si tersangka.
Apa pendapatmu soal kasus ini?
Menurut Kode Etik Pengacara,
saat konflik kepentingan muncul
antara dua klien,
seseorang hanya harus memilih satu.
Secara etis, sedikit tak biasa.
Ini tak biasa dilakukan
di bidang hukum.
Dari apa yang kupikirkan...
Bagaimana ini?
Benar. Dia banyak dikritik.
Komite Etika harus membahas masalah ini.
Ayo kita berhenti menontonnya
karena hanya akan membuatmu kesal.
Saat aku sulit,
dia memberiku kekuatan di sampingku.
Kwon Byeonhosa-nim.
Jangan pedulikan apa kata orang.
Aku percaya kau akan memenangkan kasus ini.
[Katakan harapan.]
[Informasi tentang Park Su Myeong]
[Studi kasus soal hukuman terkait mengenai pembunuhan]
Kwon Byeonhosa-nim,
kabarmu baik?
Akhirnya ada harapan yang kupikirkan.
Harapanku,
aku ingin kau tidak kesulitan.
Sama seperti dirimu sekarang,
aku percaya
kau akan menegakan keadilan.
[Dari Oh Jin Sim]
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Aku bisa menghancurkan hidup seseorang.
Aku harus meluruskannya.
Ini surat pengunduran diriku./
Lakukan apapun yang kau inginkan!
Aku tak butuh orang
yang tak bertanggung jawab sepertimu.
Kenapa kalian berdebat
seperti anak sekolah?
Apa kau akan bekerja?
Aku akan datang menemuimu
setiap kali aku rindu.
Kau ingin makan malam denganku?
Kenapa kau melakukan ini?
Anggap saja itu menyelamatkan seseorang.
Siapa lagi?
Itu Kwon Byeonhosa-nim, pria paling dibenci bangsa.
Harapanku,
aku ingin kau tidak kesulitan.
Aku percaya kau akan menegakan keadilan.