-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
[Episode 14]
Tunggu.
Kwon Byeonhosa-nim?
Sekarang, tak sedang ada di tempatnya.
Tak ada yang bisa kukatakan
atas namanya.
Maaf.
Kita menerima telepon sejak pagi.
Aku penasaran apa kita
akan menghabiskan sepanjang hari
menjawab telepon.
Homepage firma hukum kita dibekukan.
Bukankah mungkin masyarakat mengajukan petisi
pada pemerintah jika begini?
Bagaimana ini?
Selain itu, kita dapat klien jauh
lebih sedikit.
Kita belum dapat klien sejak kejadian itu.
Ini jadwal minggu ini./
Terima kasih.
Daepyo-nim./
Ya?
Bagaiaman jika kau hentikan pertengkaran
dengan Kwon Byeonhosa-nim?
Apa?/
Dia sudah mengambil kasusnya.
Sudah terlanjur baginya.
Kwon Byeonhosa-nim sedang kesulitan.
Jika kau seperti ini,
betapa akan membuatnya lebih sulit.
Menurutmu aku tidak?
Menurutmu bagaimana perasaanku
melalui semua ini?
Dia benar-benar keras kepala.
Lima tahun lalu juga...
Sudahlah.
Pokoknya, dia yang harus mendekati
dan meminta maaf padaku terlebih dahulu.
Kenapa harus aku?
Sedudah apa yang dia lakukan.
Keluarlah.
[Pengacara, Kwon Jung Rok]
[Siapa Pelakunya? Im Yun Hee atau Park Su Myeong?]
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Kau bertingkah seperti tak akan pernah
berbicara denganku lagi.
Apa itu?
Apa ini?
Surat permintaan maaf?
Surat pengunduran diri.
Apa katamu?
Surat pengunduran diri?
Aku merasa seperti sudah menyebabkan
banyak kerugian pada firma
sesudah memutuskan
untuk membela Park Su Myeong.
Jadi, sepertinya aku harus berhenti
demi meminimalkan kerugian...
Jadi, kau akan berhenti?
Pikirmu semua akan baik-baik saja
jika kau kabur?
Itu yang ada di pikiranmu?
Menurutmu berhenti adalah keputusan terbaik?
Aku akan pergi sesudah menyelesaikan
kasus yang saat ini kupertanggung jawabkan./
Hei.
Ini sungguh tak benar.
Kau tak boleh melakukan ini padaku.
Tak pernah kuanggap kau
sebagai karyawanku sekali pun.
Bagiku, kau adalah teman yang berharga
dan saudara yang dapat dipercaya.
Kuanggap kau lebih berharga
daripada keluarga.
Tapi kau sudah mengambil kasus
yang sangat besar tanpa memberitahuku,
dan sekarang ingin berhenti?
Gara-gara aku,
firma hukum menerima banyak kritik.
Tak ada yang bisa bekerja dengan baik
karena orang terus menelepon,
dan bahkan kita belum dapat klien baru.
Meski begitu,
aku harus membela kasus ini.
Mungkin aku sudah menghancurkan
hidup seseorang.
Bagaimana pun harus kukembalikan ke semula.
Bagiku, tak ada yang terbaik
selain ini.
Lakukan sesukamu!
Aku tak butuh orang yang tak
bertanggung jawab sepertimu.
Lakukan sesukamu!
Bela siapa pun yang kau ingin.
Tak peduli kau ingin berhenti atau tidak.
Lakukan sesukamu!
Terdakwa, Hong Jung Su,
membuat dirinya menjadi CEO
dan punya sekitar 5jt won.
Dia menolak bercerai
karena tak ingin
membagi harta dengan istrinya...
Biar kuulangi. Dia menolak...
Dia...
Dia menolak bercerai...
Harapanku adalah agar kau tak kesulitan lagi.
Sama seperti dirimu sejauh ini,
aku percaya kau akan menegakan keadilan.
Hei, Park Daepyo.
Kau menelepon karena aku minta
rekomendasikan pengacara?
Ya, sudah ada?
Tak kupedulikan
seberapa bagus mereka.
Hanya perlu orang yang bertanggung jawab.
Tak apa asalkan tak
mendadak menyerahkan
surat pengunduran diri.
Ya.
Daepyo-nim, itu ponselku.
Aku tahu.
Suasana ini,
bagaimana ini?
[Lima Hari Tersisa Hingga Banding Park Su Myeong]
[Apa Pengacara dia, Kwon Jung Rok,
Tidak Memiliki Tindakan Penanggulangan?]
Aku penasaran kabarnya.
Aku tak bisa bertanya
kepada siapa-sipa.
Sepertinya kusimpan nomor dia
sebelumnya.
[Kim Se Won Geomsa-nim]
[Kim Se Won]
Hei./
Di mana?
Ayo minum.
Tidak, aku lelah.
Masalahnya, seseorang ingin menemuimu.
Orang ini sulit membiarkanmu pergi.
Apa itu?
Hei, di sini.
Sedang apa?
Duduk.
Aku sungguh terkejut
saat kudapat telepon dari Hyeong.
Kalian bukan anak sekolah.
Kenapa bertengkar seperti ini?
Jung Rok,
kau menyerahkan surat pengunduran diri?
Aku mengerti kau ingin berhenti
karena tak ingin
menyebabkan masalah pada firma.
Tapi kau harus menebus kesalahan
kepada Hyeong terlebih dahulu.
Bagaimana bisa kau berhenti begitu saja?
Setelah kupikir-pikir,
Hyeong tak salah sama sekali.
Tidak mempertaruhkan ketidakpastian
adalah nasihat yang padat.
Ceomu punya hak untuk mengatakan itu.
Haruskah sepicik itu?
Kalau dipikir-pikir,
aku sedikit keras padanya.
Kubilang dia akan dicap sebagai pengacara
yang mengambil kasus untuk show.
Show? Itu lumayan kasar.
Kau sekejam ini?
Sudahlah.
Salahku mengambil kasus tanpa izinnya.
Kau mengambil kasus tanpa persetujuan ceomu?
Kau tak menghormati atasanmu?
Pasti karena aku keras kepala.
Kau tahu seperti apa Kwon Byeon, sudahlah.
Kenapa suruh membatalkan kasusnya
padahal kau tahu dia dengan baik?
Kau sungguh.
Kau ingin membantu kami atau tidak?
Kau harus pasti.
Apa tindakanku aneh?
Ya.
Pokoknya, kesimpulannya,
kalian salah jika seperti ini.
Anggap saja kalian sama-sama
bertanggung jawab.
Nah.
Ini..
Pokoknya, mari berbaikan.
Lakukan.
Dasar.
Tak bisa begini.
Akan kutinggalkan kalian
untuk membicarakan ini.
Ini bukan kencan buta./
Kenapa kau meninggalkanku?
Lepaskan.
Aku tak peduli bagaimana kau melakukannya.
Bicara saja.
Aku pergi.
Tetap di sini.
Tetap di sini kubilang.
Kau membuat orang...
Dasar.
Kenapa dia harus melakukan ini?
Sialan.
Kim Se Won Geomsa-nim,
terima kasih sudah membantu kasusku sebelumnya.
Aku tak bisa menyapamu lebih awal.
Dan juga,
apa kabar Kwon Byeonhosa-nim baik?
[Dan juga, apa kabar Kwon Byeonhosa-nim baik?]
Tidak, itu terlalu jelas.
Siapa pun dapat mengatakan, aku ingin bertanya
bagaimana kabar Kwon Byeonhosa-nim.
Juga, aku sudah terlalu sering bertanya
pada orang-orang di firma hukum.
Kwon Byeon.
Maksudku, Jung Rok.
Kau masih tak mengenalku?
Kau pikir, aku tak akan mengerti keinginanmu,
kau pikir aku orang seperti itu?
Memiliki waktu bersama
tidak lebih dari hubungan yang tipis?
Maafkan aku.
Kau bertanya...
apa aku memiliki tanggung jawab
mengenai firma hukum kita.
Apa yang kau katakan benar.
Dari awal hingga akhir,
aku hanyalah orang yang egois.
Aku mengambil kasus ini
untuk menenangkan hatiku
dan tak malu pada diriku sendiri.
Itu sebabnya aku berpikiran
harus menanggung kritik sendiri.
Aku tak ingin membuat masalah untukmu
atau firma,
dan mengundurkan diri adalah cara terbaik
untuk mencapai itu.
Aku tahu.
Aku tahu kenapa kau memilih
untuk mengundurkan diri.
Tapi,
aku tak bisa melihatmu terluka lagi.
Aku tahu ini akan menyakitimu
seperti lima tahun yang lalu,
aku tak bisa
hanya duduk dan melihatmu.
Jung Rok...
Kau tahu apa yang paling
kusesali dalam hidup?
Bagaimana pun,
kita harus berdiri dengan para korban.
Apa yang dikatakan para korban benar.
Aku yakin bakteri ini akan bahaya.
Aku memeriksa laporan
yang mengatakan itu aman.
Ternyata lab membuat kondisi
untuk mendapatkan hasil
yang mereka inginkan.
Ini...
Namun, kau mewakili Sejong Chemicals.
Apa atasanmu tahu soal ini?
Sepertinya ceoku,
terlibat di dalam laporan palsu juga.
Hei.
Jangan-jangan, kau...
Tidak, kan?
Tentu saja tidak.
Total ada 250 korban.
Meskipun aku mewakili terdakwa,
tapi aku masih bisa
memiliki hati nurani, bukan?
Jung Rok, kau gila?
Hentikan omong kosong ini.
Kau tahu seberapa kuat Firma Hukum Daehan.
Pelapor maksudmu?
Jika kau melakukannya,
kariermu sebagai pengacara, berakhir.
Aku juga takut.
Namun, aku tak bisa menutup mata
dan telinga.
Sekali menjadi dua kali,
dan aku mungkin berakhir
menjadi monster tanpa nurani.
Itulah yang lebih kutakuti.
Aku akan meminta asosiasi
untuk pembatalan lisensi hukummu.
Pelanggaran hak istimewa pengacara-klien.
Itu sepertinya alasan yang cukup bagus.
Pasal 2 Bagian 3 bagian Kode Etik Pengacara
menyatakan bahwa pengacara tak boleh melakukan
tindakan pelanggaran
dan selalu memiliki kepentingan publik di hati.
Aku akan menjalani hidupku
sebagai seorang pengacara
yang setidaknya memiliki
sedikit hati nurani.
Jung Rok, gila.
Tak bisa kupercaya.
Brengsek gila.
[Firma Hukum Yeram]
Halo.
Aku Yeon Joon Gyu, pengacara
dari lulusan ke-32.
Dia pengacara yang baik hati
dan berbakat.
Aku tak bisa membuatnya dihancurkan
oleh Kantor Hukum Daehan.
Bagaimana bisa kutolak saat kau yang meminta?
Terima kasih.
Akan kupastikan selalu mengingat ini.
Penyesalan terbesar dalam hidupku
tak menghentikanmu lima tahun lalu.
Aku harus melihatmu hancur
di depan mataku.
Namun, apa pekerjaan terbaikku?
Aku senang bisa menyelamatkanmu
lima tahun yang lalu.
Kau bergabung dengan firma hukumku
tak lama sesudah itu,
dan kita bersama melewati masa-masa
sulit bersama.
Mungkin kita tak memiliki percakapan panjang,
tapi kita sudah menjadi teman
yang saling mengandalkan.
Itulah dirimu bagiku.
Jadi kau mengundurkan diri
dari firma seperti itu,
akan bagaimana hidupku?
Mari lakukan bersama.
Aku tak bisa
melihatmu hancur seperti ini.
Jadi, seberapa sulit kita,
mari lalui bersama.
Sekarang...
aku tak akan goyah.
Hari ini akankah seperti berjalan
di atas es tipis lagi?
Benar. Ini sangat tak nyaman.
Selamat pagi./
Halo.
Dan Byeon, Samujang-nim.
Kita akan adakan rapat darurat
dalam lima menit, bersiaplah.
Pil Gi, beri tahu Choi Byeon./
Baik.
Rapat darurat? Tentang apa ini?
Ini hanya soal menyelamatkan seseorang.
Menyelamatkan seseorang? Siapa?/
Siapa lagi?
Dia Kwon Byeonhosa-nim,
orang yang paling dibenci bangsa.
Orang yang paling dibenci bangsa?/
Benar.
Dengan semua telepon pengaduan
dan komentar buruk,
kau sungguh orang yang paling dibenci bangsa.
Bersiaplah./
Baik.
Terima kasih.
Apa ini?
Kemarin malam, mereka bertindak seolah-olah
tak akan pernah bertemu.
Benar.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
sampai hati beku mereka
luluh.
Mereka mungkin minum-minum dan berbaikan.
Nah, bersiap!
Cue!
Cut! Bagus.
Kerja bagus./
Terima kasih.
Terima kasih./
Kerja bagus.
Kerja bagus./
Kerja bagus, Yun Seo.
Terima kasih semuanya.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Oh Jin Sim-ssi.
Yun Seo, ada apa?/
Aku hanya...
memikirkan Kwon Byeonhosa-nim.
Biasanya aku berjalan di sini bersamanya.
Tunggu sebentar, Oppa.
Permisi, Kim Geomsa-nim!
Oh Yun Seo-ssi. Sedang apa di sini?
Aku sedang syuting drama.
Bagaimana bisa kita bertemu satu sama lain
seperti ini?
Sebenarnya aku ingin menghubungimu.
Aku? Mengenai apa?
Yah... Sebelumnya,
karena kau membantu kasus penguntitan,
aku ingin mengucapkan terima kasih.
Karena itu?
Dan juga...
Katakan saja dengan jujur.
Kau ingin bertanya soal Jung Rok, kan?
Kau cepat mengerti.
Bagaimana
kabar Kwon Byeonhosa-nim?
Publik banyak mengkritiknya.
Apa dia baik-baik saja?/
Tentu saja tidak.
Sesudah ambil kasus itu,
bahkan dia tak makan dengan benar.
Aku khawatir dia akan pingsan.
Yun Seo, kita harus pergi sekarang.
Kita akan terlambat.
Aku harus pergi sekarang./
Baik.
Tolong jaga baik-baik
Kwon Byeonhosa-nim.
Harusnya aku tak bilang itu.
Sepertinya dia sangat khawatir.
Yah, aku bilang padanya
untuk membuatnya khawatir.
Pada 21 Januari 2019,
saat diserang oleh suaminya, Kim Yeong Tae,
Im Yun Hee didakwa dengan tuduhan menikam
suaminya dua kali.
Ayah Im Yun Hee hilang
dan diduga meninggal,
dan mantan suaminya juga meninggal
karena kebakaran,
yang menimbulkan kecurigaan
dari penuntutan.
Itu karena segera sesudah
kematian mereka, Im Yun Hee
menerima pembayaran asuransi besar
atas nama mereka.
Pengadilan menghukum Park Su Myeong
hingga 20 tahun penjara,
dan Im Yun Hee dibebaskan dengan jaminan.
Saat ini, Im Yun Hee sudah menerima asuransi 2,73M won
dari total 4,49M,
dan sudah menghilang.
Dia menghilang?
Kenapa buru-buru
saat dia tak menerima seluruh pembayaran?
Jelas terlihat mencurigakan.
Tapi Park Su Myeong mengklaim sesuatu
yang berbeda tiba-tiba.
Bahwa dia hanya menusuknya sekali.
Jika dia sungguh menusuknya sekali saja
seperti yang Park Su Myeong bilang,
mungkin ada pelakunya, atau kaki tangan.
Kau memiliki petunjuk?
Saat aku sedang mencari keberadaan Im Yun Hee,
seorang saksi menyatakan bahwa Im Yun Hee
datang untuk menerima pembayaran asuransi
dengan orang tak dikenal.
Saat ini, Im Yun Hee tak memiliki
anggota keluarga.
Lalu siapa dia?
Belum lama sejak suaminya meninggal.
Dia sudah...
Tidak. Itu mungkin hubungan
yang dimulai sebelum kematiannya.
Seperti yang kita tahu,
untuk kasus-kasus yang berkaitan
dengan hal ihwal dan perceraian,
aku salah satu pakar nomor satu di negara ini.
Naluriku mengatakan
mereka berselingkuh.
Sebentar.
Katamu mantan suami Im Yun Hee
juga meninggal akibat kebakaran 5 tahun lalu.
Maka mungkin ada kemungkinan
bahwa Im Yun Hee dan pria itu
merencanakannya bersama demi uang.
Cukup meyakinkan.
Adapun saat ini,
itu hanya sebuah asumsi.
Pertama, prioritas kita adalah mengidentifikasi pria
di CCTV.
Baik. Samujang-nim, kau harus
mencari keberadaan Im Yun Hee
sesudah dia dibebaskan.
Dan juga cari semua CCTV di dekat daerah itu.
Aku yakin mereka berdua
pasti tertangkap kamera bersama.
Baik.
Omong-omong, Daepyo-nim.
Sudah lama sejak kau
terlihat sebagai pengacara sungguhan.
Benar. Kulupakan sejenak
kau adalah seorang pengacara.
Yeon Byeon.
Kenapa kau mengatakan Yeon Byeon?
Yeon Byeon?
Kau tahu kenapa aku menerima pinjaman
untuk membuka firma hukum ini?
Yeon Geomsa[Jaksa], Yeon Pansa[Hakim].
Kedengarannya sangat cocok.
Tapi jika kau mencocokkan Yeon dengan 'Byeon',
bagaimana?
Yeon Byeon.
Yeon Byeon, aneh, kan?
Aku tak suka. Makanya itu...
aku menjadi Yeon Daepyo alih-alih Yeon Byeon.
Yeon Byeon./
Hei.
Jika kalian memiliki pendapat lagi,
ayo bicara lagi.
Baik./
Baik.
Kerja bagus./
Kwon Byeonhosa-nim,
jika butuh bantuan, katakan padaku.
Baik. Terima kasih.
Akan lebih baik jika dia punya sekretaris pribadi
seperti Yun Seo.
Haruskah kita merekrut sekretaris untuknya?
Tapi Hwang Biseo-nim akan segera kembali
dari cuti hamilnya,
jadi ini bukan waktu yang tepat
untuk memilih sekretaris yang lain.
Benar. Lalu harus bagaimana?
Bagaimana jika salah satu intern
menjadi sekretaris Kwon Byeon...
Pilih aku! Pekerjaanku
jauh lebih baik daripada Jong Hwa.
Tolong beri aku kesempatan.
Aku tak akan melewatkan kesempatan langka
semacam ini yang tak akan pernah
kembali lagi./
Ya, lakukan.
Kami memilih satu orang,
dan hanya kau yang mendaftar.
Kau melewati beberapa kompetisi
yang sulit.
Sungguh-sungguh selamat.
Ya.
Aku mencari preseden
atas pembelaan diri.
Aku ingin membantumu
dengan cara apa pun.
Siapa tahu? Aku mungkin bisa melihat
sesuatu yang kau lewatkan.
Aku ingin membantumu bagaimana pun itu.
Ya?/
Hei.
Mulai hari ini, Pil Gi akan
membantu sebagai asisten pribadimu.
Aku Kim Pil Gi.
Aku akan menjadi kartu As intern
yang akan menjadi kolega yang cocok untukmu.
Mohon bimbingannya.
Dia cenderung bereaksi berlebihan,
tapi dia kompeten.
Bekerja keraslah./
Baik.
Kwon Byeonhosa-nim,
apa yang harus kulakukan terlebih dahulu?
-=[Mari berdoa supaya Om Byeon gak jatuh cinta sama Pil Gi]=-
Jika kau ingin aku mencari preseden,
akan kutemukan sampai tanganku keseleo.
Baiklah. Seperti yang kau katakan,
cari beberapa preseden.
Baik.
Kwon Byeonhosa-nim, kau butuh bantuan?
Tidak./
Baik.
Mau kemana, Kwon Byeonhosa-nim?
Aku perlu menyalin beberapa file.
Ada sesuatu yang harus kulihat./
Baik.
Akan kuantar./
Tidak.
Tidak apa-apa.
Jika seseorang menelepon, silakan tulis memo.
Ada buku harian di dalam laci.
Kau dapat mempelajari untuk pekerjaanmu.
Baik. Omong-omong, Kwon Byeonhosa-nim.
Waktu makan siang sebentar lagi.
Ingin kau makan?
Haruskah aku beli sesuatu untukmu?
Tidak, terima kasih.
Akan kuurus sendiri. Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa.
Tidak peduli betapa terpojoknya,
harimau tetaplah harimau.
Aku akan melihat bagaimana Kwon Byeonhosa-nim
mengatasi kesulitan ini
dengan kedua mataku sendiri
dan menerima juga memperoleh
semua pengetahuan dan taktiknya.
Oh benar... Buku harian itu.
Ini milik Oh Yun Seo-ssi.
Sesudah dia mengambil kasus itu,
bahkan dia tak makan dengan benar.
Aku khawatir dia akan pingsan.
Kenapa mengehela nafas?
Kau kesulitan menghafal dialogmu?
Tidak, hanya sedikit lelah. Itu saja.
Pasti sangat lelah.
Tapi sesudah selesai syuting adegan ini,
hari ini selesai.
Jadi kau bisa pulang, istirahalah.
Baik.
Aku mendapat telepon
dari firma hukum.
Ya, ini Oh Yun Seo.
Hai, Pil Gi-ssi.
Ada pelu apa menelepon?/
Nah, itu...
mulai hari ini aku akan membantu Kwon Byeonhosa-nim.
Dan saat aku membuka laci meja,
kuperhatikan kau ketinggalan
pena.
Dan aku hanya ingin bertanya
mungkinkah bisa menyimpan pena ini
sebagai kenang-kenangan.
Silakan.
Tunggu...
Ya, Samujang-nim.
Aku bertanya-tanya soal rekaman CCTV.
Tapi tak bisa mendapatkan sesuatu yang baru.
Baik, cukup untuk saat ini.
Ya.
Kau masuk Kwon Byeonhosa-nim.
Apa kau mendapat telepon?
Tidak.
Tapi kau ada tamu istimewa.
Itu,
aku menemukan pena Oh Biseo-nim di laci.
Jadi aku menelepon memberi tahu,
dan dia datang untuk mengambilnya kembali.
Aku terus menawarkan
untuk mengirimkannya padanya
melalui kurir,
tapi dia bilang akan datang
dan mengambilnya sendiri
karena sangat penting baginya.
Dan dia datang setelahnya.
Daepyo-nim memintaku
untuk ke kantornya,
lalu, aku izin pamit.
Itu...
aku datang untuk mengambil penaku.
Dan menyapamu.
Aku yang meninggalkan dokumen itu.
Ya, aku tahu.
Omo, kau tahu itu,
tapi tak pernah menghubungiku
untuk mengucapkan terima kasih?
Kau harus berterima kasih padaku
sesudah menerimanya.
Aku menuntut kompensasi.
Sebaiknya kau memberikan kompensasi
padaku sebagai imbalan
atas sumber berkualitas
seperti itu.
Pasal 734 UU Sipil.
"Seseorang yang mengelola urusan
atas nama orang lain"
"tanpa terikat untuk melakukan"
"manajemen itu"
"dengan cara yang paling menguntungkan
bagi dirinya sendiri."
Kau tahu itu kan?
Jadi sebagai kompensasiku,
traktir makan.
Atau...
haruskah aku mentraktirmu?
Lagian, aku melakukan sesuatu
yang tak pernah kau minta,
jadi aku cukup yakin membuatmu
tak nyaman.
Jadi biarkan aku mentraktirmu makan
sebagai sarana untuk meminta maaf.
Mau makan apa kita?
Ayo makan sesuatu yang sehat.
Oh Jin Sim-ssi.
Kau lupa...
kita sudah putus?
Bagaimana bisa aku lupa?
Ya, aku tahu itu. Tapi,
aku mengkhawatirkanmu.
Akhir-akhir ini, kau pasti kesulitan.
Setelah kulihat artikel.
Hatiku sangat sakit.
Saat masa sulitku,
kau ada di sampingku.
Tapi aku tak bisa melakukan
itu untukmu
karena tak ada yang tersisa diantara kita.
Walau begitu, aku datang.
"Bagaimana kalau dia tak suka?"
"Bagaimana membuatnya tak nyaman?"
Aku datang karena khawatir.
Aku ingin makan bersamamu.
Aku khawatir kau sakit
karena bekerja terlalu keras
tanpa makan dengan baik.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Ya?/
Seperti kataku,
tak ada yang tersisa diantara kita.
Kwon Byeonhosa-nim.
Jadi, jangan khawatirkan aku
dan fokus hanya pada kariermu.
Dan lupakan semua kenanganmu
saat berada di sini.
Kau di rumah?
Kenapa tak membukakan pintu untukku?
Yun Seo, aku membelikanmu
minuman
dan sup abalon untuk kesehatanmu.
Kenapa? Apa ada masalah?
Semua memo tak ada.
Apa?/
Kudengar Kwon Byeonhosa-nim
sedang sangat kesulitan
belakangan ini.
Jadi kukunjungi dia
karena benar-benar khawatir.
Tapi dia tak hangat seperti dulu.
Dan dia juga menyingkirkan
semua memo
yang kutulis untuknya.
Saat ini...
hatiku sungguh tak bisa melupakannya.
Aku tak tahu bagaimana mengatasinya.
Omong-omong,
kenapa tadi Yun Seo datang?
Penanya ketinggalan, dia datang untuk mengambilnya.
Dia datang ke sini untuk mengambil pena
di tengah jadwalnya yang sibuk?
Pena itu kelihatannya sangat berarti baginya.
Sepertinya aku mengerti perasaannya.
Ada sesuatu yang berharga
meskipun mungkin tak terlihat orang lain.
Saat aku masih SD,
aku pergi ke rumah nenekku,
kuambil daun ini dalam perjalanan pulang.
Sepertinya...
aku akan sangat sedih
jika kehilangan ini.
Benar.
Kwon Byeonhosa-nim?
Aku sudah memeriksa CCTV lain,
tapi tak ada yang istimewa.
Kuhubungi teman detektifku, jangan khawatir.
Kenapa?
Foto bukti ini aneh.
Apanya?
Darah berceceran di mana-mana
dalam serangan itu,
tapi jaket Park Su Myeong
kelihatannya hampir bersih.
Jaket yang kau lihat
dikenakan pada hari pembunuhan.
Menurut hasil lab, hanya sedikit
dari darah tersangka ditemukan
di lengan.
Sementara itu membuktikan,
klienku menyerang korban,
itu juga dapat menunjukkan
dia hanya menusuk korban sekali.
[Jaksa]
Luka fatal
adalah tikaman kedua ke dada korban.
Pisau itu menghancurkan arteri
yang terhubung ke jantung
dan korban meninggal
karena pendarahan yang berlebihan.
Seperti yang kita lihat,
lantai dan dinding berlumuran darah.
Itu karena saat si pembunuh mengeluarkan pisau,
darahnya menyembur seperti air
yang keluar dari keran.
Jadi bagi si pembunuh
hampir tak ada darah di pakaiannya
tampaknya tak masuk akal.
Juga, Im Yun Hee,
yang diberikan jaminan oleh pengadilan,
baru-baru ini mencairkan
setengah dari
4,93M won asuransi jiwa
dan dia tak bisa ditemukan.
Kenapa dia bersembunyi
sesudah memberikan lebih
dari 2M won?
Dengan semua fakta ini, masih yakin
bahwa jaksa membuktikan kesalahan klienku
tanpa keraguan?
[Hakim]
Apa jaksa ingin menambahkan sesuatu?
Yang Mulia, aku ingin memanggil saksi.
Satu-satunya saksi kejahatan ini.
Im Yun Hee.
Yun Hee!
[Saksi]
Saksi,
dapatkah bertanya kenapa tak dapat dihubungi?
Aku perlu menjernihkan pikiran,
jadi pergi berlibur sebentar.
Begitu.
Kau pernah menjadi tersangka pembunuhan ini
dan sekarang kaulah satu-satunya saksi,
biarkan aku bertanya.
Korban, Kim Yeong Tae.
Siapa yang menikamnya dua kali
dan membunuhnya?
Nuna!
Su Myeong.
Maaf, Su Myeong.
Nuna, jangan menangis!
Nuna...
Saksi, kutanya sekali lagi.
Sekali di perut dan sekali di dada.
Apa Park Su Myeong yang duduk di sana
orang yang menusuk suamimu dua kali
dan membunuhnya?
Ya, benar.
Sekian.
Tapi Nuna...
Nuna...
Im Yun He-ssi!/
Kwon Jung Rok Byeonhosa-nim!
Kau mengklaim dia menghilang,
tapi dia muncul hari ini.
Apa pendapatmu soal itu?/
Apa kau masih berpikir
bahwa pembunuh sebenarnya
ada di luar sana?
Banyak yang mengkritik pilihanmu
untuk membela Park Su Myeong...
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana apanya?
Itu kemenangan bersih.
Syukurlah Im Yun He menghubungi.
Jika tidak, akan jadi masalah besar.
Omong-omong, bagaimana bisa dia
tiba-tiba menghubungi?
Yah, dia menelepon secara langsung
dan meminta untuk menjadi saksi.
["Kasus Park Su Myeong: Siapa Pembunuh Sebenarnya?"]
Ini, apa ini?
Kupikir kita punya bukti kuat.
Benar. Aku tak tahu Im Yun Hee
akan muncul di pengadilan.
Menurutmu apa yang sebenarnya?
Kau percaya dia tak bersalah?
Dia tak akan datang ke pengadilan
jika tidak.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kini masyarakat
lebih membenci Kwon Byeonhosa-nim.
Yun Seo, berhenti melihatnya.
Melihatnya hanya akan membuatmu sulit.
Tak bisa seperti ini.
Yun Seo, kau bisa
menamparku dengan keras di sini.
Apa ini, tiba-tiba...
Tidak, aku layak menerimanya.
Aku layak mendapat tamparan darimu.
Kwon Byeonhosa-nim
memutuskanmu bukan karena dia membencimu.
Ya, Samujang-nim.
CCTV sudah di dapatkan.
Dekat bank tempat
dia menerima uang asuransi.
27 Februari, jam 3 sore. Benar hari itu.
Ini video paling jelas
yang bisa kutemukan,
tapi masih sulit untuk mengidentifikasi
wajahnya.
Kenapa?
Tidak ada yang menunjukkan wajahnya.
Tapi lihat ini.
Bisakah aku mendapatkan sidik jari itu?
Aku punya perasaan sepertinya bisa.
Aku akan bersiap.
Dia tak putus denganmu karena dia membencimu.
Dia melakukannya karena dia sangat menyukaimu.
Mari kita...
berpisah.
Kau merasa dikhianati setelah kau pikirkan?
Kau merasa tertekan karena semua perhatian
yang kudapatkan?
Karena semua alasan yang baru
saja kau katakan,
Aku berpikiran sebaiknya kita tak boleh
berkenan lagi.
Jadi, sebaiknya kita akhiri sampai di sini.
Dia tak bersungguh-sungguh.
Mau berangkat kerja?
Sedang apa di sini?/
Aku menyiapkan makanan untukmu.
Nih.
Nikmati.
Jangan melewatkan makan.
Oh Jin Sim-ssi.../
Syuting akan segera dimulai,
aku harus cepat pergi.
Aku harap ini memberimu semangat
untuk bertarung di pengadilan.
Pastikan harus makan semuanya.
Kwon Byeonhosa-nim,
mau makan malam bersamaku?
Aku tahu restoran
yang tak banyak orang.
Ayo pergi bareng.
Kenapa melakukan ini?
Jika terus datang seperti ini,
seseorang mungkin mengambil foto,
dan kau mungkin terjebak dalam skandal.
Seperti yang kukatakan,
kau harus melupakan.../
Aku tak suka itu.
Aku yang putuskan akan melupakanmu atau tidak.
Aku akan melakukan apa yang ingin kulakukan,
dan tak melupakanmu.
Aku akan merindukanmu.
Jika khawatir aku akan mencarimu.
Jika rindu
aku akan mengatakannya.
Su Myeong.
Sangat sulit, kan?
Maaf, Su Myeong.
Jangan menangis, Nuna.
Jangan menangis.
Su Myeong, yang kau lakukan
hanyalah menyelamatkanku.
Su Myeong.
Hari itu saat kau datang ke rumahku.
Kau ingat?/
Aku menikamnya.
Aku menyelamatkanmu.
Benar.
Kau menyelamatkanku.
Tapi, Su Myeong. Kau tak ingat
menikamnya dua kali?
Tidak, Nuna.
Aku menusuknya sekali.
Tidak.
Kau menikamnya dua kali.
Kau membunuhnya.
[Yeo Reum]
Ya, Yeo Reum.
Aku memeriksa identitas melalui sidik jari.
Tapi ada yang aneh.
Sidik jari milik orang mati.
Apa?
Sidik jari orang yang sudah mati?
Choi Sang Ho.
Dia ditangkap tiga kali
karena kekerasan dan sekali karena penipuan.
Choi Sang Ho?
Orang itu.../
Benar.
Dia mantan suami Im Yun Hee.
Apa maksudmu mantan suaminya masih hidup?
Benar. Tubuhnya ditukarkan.
Orang yang meninggal karena kebakaran
bukanlah Choi Sang Ho.
Kami sudah meminta surat perintah penangkapan
untuk Im Yun Hee dan Choi Sang Ho.
Mari tonton videonya.
Pria yang terlihat dalam video ini
adalah pria yang mengambil
pembayaran asuransi
dengan Im Yun Hee.
Kami bisa mendapatkan sidik jarinya
dari kaca ini,
dan sesudah analisis sidik jari,
kami menemukan identitasnya.
Pria ini...
Mantan suami Im Yun Hee
yang sudah meninggal, Choi Sang Ho.
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin orang mati
berjalan di jalanan?
Choi Sang Ho,
yang diduga meninggal karena kebakaran,
sebenarnya masih hidup,
dan dia adalah kaki tangan
kejahatan Im Yun Hee.
Selanjutnya, untuk memeriksa
identitas pria yang meninggal
dalam kecelakaan kebakaran,
aku membandingkan catatan
gigi mayat dengan
orang yang dekat dengan Im Yun Hee,
dan aku dapat mengkonfirmasi identitas
sebenarnya dari mayat itu.
Dia adalah ayah Im Yun Hee,
yang diketahui sudah hilang, Im Oh Joong.
Choi Sang Ho.
Apa itu namamu?
Kau tahu kau tersangka utama
dari Kasus Kim Yeong Tae, kan?
Kau memiliki hak untuk diam,
tapi jika kau tak mengatakan apa-apa,
kau akan disalahkan atas
semuanya.
Im Yun Hee mengklaim
kaulah yang bertanggung jawab
atas kejahatan ini.
Tidak, dia...
Dia menyuruhku melakukannya.
Aku korban juga.
Lalu, bisakah kita mulai
dengan Kasus Pembunuhan Kim Yeong Tae?
Ceritakan apa yang terjadi.
Nuna!
Satu minggu sebelum kejadian,
Yun Hee terus memanggil Park Su Myeong
ke rumahnya untuk pengiriman.
Terima kasih untuk hari ini...
Dia menunjukkan dirinya sesudah diserang,
dan mencuci otaknya
dengan kata-kata yang sama.
Aku harap...
akan lebih baik jika siapa saja membunuhnya.
Brengsek jahat!
Dia terus mengatakan akan lebih baik
jika siapa saja membunuhnya.
Su Myeong.
Su Myeong, cadarkan dirimu.
Nuna./
Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini, kau tak di sini.
Kau tak melihat apa-apa
dan tak melakukan apa-apa, mengerti?
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Bisakah kau berjanji padaku?
Ya./
Ya?
Pergi. Pergi sekarang.
Sudah selesai. Keluar.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau memanfaatkan untuk membunuhnya,
kau harusnya memanggil polisi.
Kau gila?
Polisi akan mencurigaiku juga.
Apa kau tak tahu aku akan menjadi tersangka
jika aku di tempat kejadian?
Pertama, aku akan mengaku
dan saat mereka tahu dia pelakunya nanti,
aku akan menerima simpati
dan menyingkirkan semua kecurigaan
bahwa ini adalah penipuan asuransi.
Karena sudah selesai, enyahlah.
Aku meneleponmu untuk berjaga-jaga,
tapi aku tak membutuhkanmu.
Baik.
Berikan.
Akan kubereskan ini,
kedepannya jangan ada di sekitar sini.
Jangan meneleponku juga.
Im Yun Hee,
yang diadili atas pembunuhan suaminya,
sudah ditangkap karena konspirasi
atas pembunuhan
oleh jaksa.
Im Yun Hee bersekongkol dengan mantan suaminya,
dan berkonspirasi untuk
membunuh mantan suaminya Kim Yeong Tae.
Dia juga membunuh ayahnya
dan menyamarkannya sebagai kecelakaan kebakaran.
Sesudah itu, dia membuat mayat itu terlihat
seperti mantan suaminya,
dan secara ilegal menerima pembayaran asuransi
dari ayah dan mantan suaminya.
Jadi...
Ayahnya tak hilang, tapi meninggal...
dan mantan suaminya tak mati
karena kebakaran
tapi mereka menyamarkan mayat ayahnya
agar terlihat seperti mantan suaminya.
Begitulah cara mereka menerima
uang asuransi.
Mereka menggunakan semua uang itu
untuk berjudi,
dan mendekati pria lain lalu membunuhnya
demi mendapat lebih banyak uang.
Bagaimana mungkin manusia sekejam ini?
Pokoknya, sudah terungkap bahwa Im Yun Hee
adalah kejahatan terburuk yang pernah ada,
dan aku sangat bersyukur.
Kwon Byeonhosa-nim, yang mengungkap kebenaran
menjadi bintang.
Benar. Kwon Byeonhosa-nim
akhirnya berhasil.
Oh bnear. Di mana Daepyo-nim?
Dia sibuk melakukan wawancara melalui telepon.
Wawancara?
Ya, halo...
Aku pemimpin spiritual dan panutan Kwon Jung Rok.
Aku Yeon Joon Gyu, CEO
dari Firma Hukum Always.
Nah.
Oh, ya. Kwon Jung Rok Byeonhosa-nim
adalah pengacara
dan kolega yang sangat baik
yang melakukan pekerjaan
dengan bagus dalam mengikuti jejakku
mengenai kebenaran dan kejujuran.
Dengan mengambil kasus ini,
menunjukkan bahwa Kwon Jung Rok sepenuhnya
memahami moto perusahaan kami.
Dan secara pribadi membuatku
merasa sangat bangga padanya.
Moto dari Firma hukum Always adalah
"Kejar kebenaran dan raih keadilan."
Dan tentu saja,
akulah kiblat moto itu.
Oh, hanya ini yang kau butuhkan?
Yah, masih banyak
yang ingin kukatakan.
Kau tak penasaran soal latar belakang
masa kecilku
dan bagaimana aku bisa jadi CEO
yang luar biasa?
Bagaimana dengan tipe wanita idealku
atau rencana masa depanku untuk siaran di TV?
Halo? Halo?
Kenap menutup telepon?
Aku tak mengerti.
Aku harus meneleponnya lagi.
[Catatan bukti]
Kwon Byeon,
kita harus minum pada hari seperti ini.
Kau ingin makan apa? Akan kutraktir apa saja.
Seblak? Pecel lele? Ketoprak?
Cilok mang otong? Katakan. Semuanya aku yang bayar.
Mungkin nanti. Hari ini aku lelah.
Ya, kau harus pulang dan beristirahat.
Karena kau kurang tidur.
Kalau begitu mari kita pulang
dan waktu berikutnya mari minum.
Sampai nanti.
Omong-omong, bisakah bertanya sesuatu?
Kau tak pergi
ke makan malam perusahaan
karena lelah.
Kenapa kau minum Soju denganmu?
Aku hanya ingin...
minum berdua denganmu.
Kwon Byeonhosa-nim,
malam ini, mari kita minum.
Bagaimana kalau bertemu
di restoran Gamjatang
sebelumnya?
Dua porsi Gamjatang.
Baik.
Selamat datang.
Kwon Byeonhosa-nim.
Bisa bicara di luar sebentar?
Oh Jin Sim-ssi,
kenapa melakukan ini?
Melakukan apa?
Kau tahu kita tak boleh saling bertemu
seperti ini lagi.
Tidak. Aku tak tahu kenapa kita
tak boleh bertemu.
Aku sudah dengar...
kenapa kau memutuskan
untuk berpisah denganku.
Aku melalui banyak kesulitan,
tapi kau adalah alasan kenapa
aku berhasil mengatasi semuanya.
Dan dalam proses itu, aku jadi lebih kuat.
Aku lebih takut kehilanganmu
daripada kehilangan peluang di industri ini
karena skandal.
Oleh karena itu,...
jika kau sungguh peduli padaku,
tetaplah di sisiku.
Ayo kita mulai lagi.
Kau sungguh takkan kembali padaku?
Jika kau melepasku,
kita tak akan pernah bisa bertemu lagi.
Oh Jin Sim-ssi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
Aku mencintaimu.
[Touch Your Heart]
Aku tak ingin pulang.
Aku merindukanmu sepanjang waktu.
Pengacara Penasihat?
Apa tak ada yang tertarik?/
Aku akan melakukannya.
Kenapa kau? Sangat menyebalkan.
Untuk melindungimu,
kita harus merahasiakan
kedepannya
sehingga tak ada yang tahu
soal hubungan kita.
Kita harus merahasiakannya?
Aku mengerti dia adalah manajermu,
tapi dia harus menghormati privasimu.
Yun Seo,
aku harus menggunakan toiletmu.
Oppa!
Bagaimana Yun Seo cocok
dengan pacar dalam dramanya?
"Dikenal sebagai pencium yang hebat"?
Aku lupa soal adegan ciuman
di episode empat.
Sepertinya mereka berdua mulai berkencan
karena drama ini.
Aku akan melakukan yang terbaik...
untuk membantumu berlatih./
Ikeuh!
Apa ini caranya?