-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: banana_nim
[Episode terakhir]
Kwon Byeonhosa-nim.
Sedang apa?
Biasanya kau selalu memasakanku sarapan.
Hari ini, aku ingin memasakanmu.
Jadi, aku kusiapkan roti.
Pasti lezat.
Omong-omong,
bagaimana kau menemukan semua bahan ini?
Tubuhku membantuku dan memilih bahan-bahannya.
Walau begitu,
aku tak melanggar batasan hukum.
Menurut Pasal 329 KUHP,
siapa pun yang mencuri dari orang asing
dapat dihukum hingga
6 tahun penjara atau denda 10.000.000 won.
Namun, kita bukan orang asing.
Benar.
Kita adalah sepasang kekasih,
jadi kau tak salah.
Kau ingin mencobanya?
Ya.
Syukurlah.
Jika masakanmu baik, kau terlalu sempurna
untuk seukuran manusia.
Tak harus dipaksakan memakannya.
Bercanda, bercanda.
Sangat lezat.
Kau coba juga.
Apaan?
Kau baru pulang?
Kupikir kau pergi pagi-pagi
untuk main bola lagi,
tapi kau lembur?
Sebenarnya...
Sebentar.
Ya, surat perintah penangkapan
akan dievaluasi besok.
Kita bisa bertemu di sana besok
pukul 11.
Benar, sulit.
Aku tahu dengan baik.
Sudah sebulan sejak dia putus
dengan Oh Yun Seo-ssi,
tapi dia masih kesulitan.
Dia sengaja menyibukan diri
agar tak ada waktu untuk merindukannya.
Tadi malam, dia lembur.
Begitu?
Akhir-akhir ini, bahkan dia main bola
yang tak pernah kutahu dia bisa.
Apa salahnya main bola?
Sesudah putus cinta, para pria mencoba cari
hal-hal yang membuat mereka sibuk.
Jung Rok berharap
untuk menguras tubuhnya
dengan berolahraga dan berkeringat,
aku ikut sedih melihatnya seperti itu.
Mungkin karena dia merasa kehilangan,
tapi nafsu makannya bertambah.
Dia beli dua porsi sushi
untuk dirinya sendiri.
Seburuk itu?
Dia harus cepat move on.
Nah itu lho...
Aku khawatir.
Aku sangat terkejut.
Aku tak percaya firma hukum kita menghubungkan
pasangan yang sangat menarik.
Bukankah dua orang itu cocok?
Benar.
Terima kasih atas pujiannya.
Aku juga berpikir
Dan Byeon dan aku.../
Tidak,
maksudku Kwon Byeon dan Oh Yun Seo-ssi.
Mereka yang kubicarakan.
Kenapa harus mengumumkan hubungan mereka
pada saat yang sama?
Pokoknya, inilah yang kupikirkan.
Dan Byeon dan aku sama menariknya
dengan mereka.
Hanya saja kami kurang terkenal.../
Selamat pagi.
Apa itu gara-gara tanganmu terbakar
kemarin?
Tidak terlalu parah.
Semalam, aku ke rumah sakit
karena sakit.
Ini hanya luka bakar ringan.
Beberapa hari mengoleskan salep
akan sembuh.
Kau pasti sangat terkejut
sudah mengambil
daging dengan tanganmu.
Benar. Tentu saja.
Bagiku, Oh Yun Seo-ssi seperti bintang
yang bersinar.
Sama seperti bintang di langit,
dia tak dapat dijangkau.
Itu sebabnya aku tak pernah berpikir
dia bisa berkencan dengan non-selebriti.
Itu benar-benar membuatku lebih menyukainya.
Dia tampak rendah hati.
Benar bagus.
Jika itu masalahnya,
dia bisa memilihku.
Bukankah aku terlihat lebih rendah hati?
Kenapa Kwon Byeon?
Apa yang ada dalam dirinya
tapi tak ada dalam diriku?
Karena hal itu,
sepertinya aku akan dapat menerima ini
jika tahu alasannya.
Kenapa dia memilih Kwon Byeon daripada aku?
Coba... Aku tahu ini sangat sulit,
tapi sebutkan apa saja
yang bisa kalian pikirkan
yang menjelaskan alasannya
untuk tak memilihku.
Ini sangat sulit, tapi
Penampilan, usia, fisik, dan visi.
Juga, bukankah kau punya utang
sekitar 700.000.000 won?
Kwon Byeon juga lebih stabil
secara finansial.
Aku ragu dia punya segunung hutang.
-=[Capluk aja bos ^_^]=-
Jam berapa klienku datang?
Pacar selebritis.
Kwon Byeon, nanti bicara sebentar.
Ya.
Soal kasus baru.
Kau mengirim pendapat tertulis juga?
Ya, sudah dan mengirimkannya
ke pengadilan.
Kau yakin?
Kau yakin mengirim pernyataan?
Ya?/
Hanya saja
kau pandai menipu orang, Kwon Byeon.
Kau pura-pura tak punya perasaan
kepada Oh Yun Seo-ssi,
tapi kau berkencan dengannya.
Bagaimana bisa kau sangat licik?
Aku tak punya pilihan karena Oh Yun Seo-ssi
adalah publik figure.
Sekarang aku tiba di lokasi syuting.
Aku merindukanmu.
Kau tersenyum.
Dari Oh Yun Seo-ssi?
Kirim pesan apa sampai membuatmu tersenyum begitu?
Bukan apa-apa./
Bukan apa-apa?
Kau bohong seperti ini alasanku memanggilmu licik.
Kau pembohong.
Baiklah. Dia mengirim pesan bahwa dia merindukanku.
Jadi, kau balas apa?
Aku tak tahu alasanku
harus bilang itu padamu,
tapi aku akan balas
bahwa aku lebih merindukannya.
Lihatlah.
Aku lebih...
merindukanmu. <3 , <3 .
Apa? <3 <3?
Kau benar Kwon Byeon yang kukenal?
Kau tak seperti ini.
Ya, aku mengerti, aku tampak berbeda.
Namun, sekarang sudah terbuka,
aku akan mengungkapkan perasaanku padanya
tanpa diam-diam.
Bagus. Sangat penting bagi pasangan untuk
mengungkapkan perasaan mereka.
Aku tak tahu apa itu karena kakiku lebih panjang
dari yang lain,
tapi meja kopi ini terlalu dekat.
Bisakah memindahkannya?
Akan kulakukan sendiri,
tapi tanganku dalam kondisi begini.
Ya.
Baik.
Sedikit lagi.
Terlalu banyak ruang di sini.
Bisakah bawa kembali
ke sebelah sini?
Sedikit lagi.
Sedikit ke kiri.
Sofa ini lumayan ringan,
dan aku berniat untuk memindahkannya.
Mumpung sekalian,
dorong ke sudut.
Kenapa bertingkah seperti ini?/
Apa maksudmu?
Tunggu, apa karena tanganmu berdebu?
Apa bahumu sakit karena memindahkannya?
Oke, baik.
Usap tanganmu, duduk.
Ayo lihat.
Daepyo-nim./
Mamam...
Pijatan ini bagus buat kesehatan.
Sepertinya tanganku sudah sehat.
Bukankah enak?
Duh dragon...
Mari kita kencan butakan Jung Rok
dengan seseorang.
Apa? Kencan buta?
Katanya, cinta menyembuhkan patah hati.
Pepatah itu mungkin kuno,
tapi tetap bijak.
Walau begitu...
Apa dia akan terbuka
untuk menerima seseorang yang baru?
Itu sebabnya kita harus memancingnya
keluar tanpa
memberitahunya.
Tanpa memberitahunya?
Itu, sedikit...
Kau bilang dia sangat kesulitan.
Dia akan terus menderita sendiri
kecuali seseorang membantunya.
Aku sudah mencarinya, dan menemukan juniorku
yang lumayan.
Kopi?
Ada apa mendadak?
Baiklah. Ya.
Kopi?
[Oh Jin Sim Gongsu-nim[Tuan Putri]]
Halo, Oh Jin Sim-ssi.
Sedang apa?
Aku sedang kerja.
Aku juga.
Sepertinya syuting akan selesai lebih awal.
Mau makan malam apa?
Sebenarnya aku ada rencana.
Se Won mengajakku minum kopi.
Kopi?
Pagi dan malam kalian bertemu di rumah, kopi?
Aku juga berpikir begitu,
jadi aku bertanya padanya,
dan katanya dia bosan.
Dia ingin ditemani?
Haruskah aku bergabung?
Apa?/
Yah,
agak mencekik
untuk selalu menghabiskan waktu bersamamu
di rumah.
Sudah lama tak bertemu Kim Se Won Geomsa-nim,
dan tak ada yang akan curiga
jika kita bertiga bersama.
Bagaimana kalau begitu?
Se Won, aku sudah datang.
Kapan kau akan datang?
Hari ini aku tak pergi.
Ini sebenarnya kencan butamu.
Apa? Kencan buta?
Lawan kencanmu malam ini punya fotomu,
jadi dia mungkin akan mendekatimu.
Aku ingin kau bahagia, temanku.
Nikmati kencanmu./
Hei kau...
Halo?/
Kwon Jung Rok-ssi?
Ya?
Kau lebih tampan daripada di foto.
-=[Banana-nim juga...]=-
Maaf, tapi ada kesalahpahaman...
Yeo Reum Eonni mendadak
memintaku untuk bertemu denganmu,
jadi aku terkejut.
Aku tak tahu kau akan setampan ini.
Aku senang atas kencan buta ini.
Kencan buta?
Yah... Anu... Itu... Ikeuh...
Maaf, tapi...
pria ini milikku.
Lalu, permisi.
Sungguh?
Wanita yang terlihat seperti Oh Yun Seo datang
dan membawa Jung Rok pergi?
Lalu keduanya
balikan?
Aku khawatir kita sudah melakukan
kesalahan besar.
Sepertinya begitu.
Bagaimana jika mereka bertengkar hebat
karena kita?
Sumpah beb, tidak pernah kebayang
akan berubah
jadi kencan buta.
Jika tahu, apa aku akan memintamu
untuk keluar?
Maaf tak memberi tahu Se Won kita balikan,
tapi rencanya akan beri tahu hari ini...
Aku sangat marah.
Karena kau sangat
tampan.
Maaf karena tamp...
Apa? Apa maksudmu?
Kau dengar apa yang dikatakan
wanita itu tadi?
Kau terlihat lebih tampan daripada di foto.
Dia mungkin menyukai fotomu juga,
tapi jika kau terlihat lebih tampan
dilihat langsung,
itu membuatku sangat khawatir.
Bagaimana jika kau menggunakan
wajah tampanmu ini
untuk mencuri hati wanita?
Mencuri? Apanya?
Maksudku, kenapa kau sangat disukai seperti ini?
Wajahmu tak terlalu ganteng pun, tak apa.
Bahkan kau bukan selebriti.
Wajah dan tinggi badanmu. Mubazir!
Karena itu kau marah?
Ya.
Lalu adakah alasan lain?
Tidak, aku hanya mengira itu
karena kencan buta.
Itu bukan masalah besar.
Seperti katamu,
kau bahkan tak tahu itu kencan buta.
Kita harus saling percaya.
Perasaanku bahagia.
Apa?/
Akulah yang khawatir.
Karena kau wanita
yang luar biasa.
Aku dianiaya Daepyo-nim hari ini
karena berkencan denganmu.
Sungguh? Kau dianiaya?
Ya. Sejujurnya, aku takut dengan apa
yang akan terjadi kedepannya.
Mulai sekarang, setiap pria yang tahu
tentang kita akan membenciku.
Aku sungguh takut akan jadi
pria paling dibenci bangsa.
Jadi, saat kau bilang khawatir,
kau tak tahu apa yang kupikirkan.
Terima kasih.
Untuk apa?/
Tidak peduli masalah yang ada kedepannya,
apapun itu,
sepertinya kita akan mampu mengatasinya.
Apa?
Syuting di luar negeri ada perubahan waktu?
Apa maksudmu?
Kita masih punya dua minggu lagi.
Itu, kau tahu episode 1 akan ditayangkan
sedikit lebih awal, kan?
Ya.
Itu sebabnya ada perubahan jadwal.
Tidak...
Tapi Yun Seo,
aku punya kabar baik juga.
Kita seharusnya syuting
di luar negeri selama tiga bulan.
Tapi kita harus buru-buru
karena episode 1,
dan tak ada cukup waktu.
Jadi, kita memutuskan untuk selesaikan
secara efisien dalam satu bulan.
Tapi satu bulan juga lama.
Benar./
Jadi, kapan kita berangkat?
Penerbanganmu berangkat besok pagi.
Apa? Besok pagi?
Apa?
Penerbangan jam sepuluh besok pagi?
Maka kita hanya punya 20 jam lagi.
-=[Mpeuh 30 menit beres om wakakakak]=-
Pertama, aku akan libur siang ini.
Kita berpisah selama satu bulan kedepan,
mari buat 20 jam kita berharga.
Daepyo-nim,
aku harus libur siang. Beri aku izin.
Izin apa? Kau sudah berpakaian
dan siap untuk pergi.
Maka aku akan menganggap itu
diizinkan.
Dia tak pernah mengambil hari libur dalam hidupnya,
apa yang membuatnya begitu?
Tunggu, Kwon Byeon!
Kau akan bertemu Yun Seo?/
Ya, benar.
Kau tak dapat mengambil cuti.
Aku tak akan mengizinkan.
Tunggu.
Kenapa mendadak tak bisa mengizinkan?
Aku tak tahan dengan kalian berdua...
Di tanganmu ada banyak sidang.
Aku tak peduli apa kau bertemu Yun Seo
atau tidak.
Itu bukan karena aku cemburu.
Bagiku, bekerja lebih penting
daripada apa pun.
Aku tak tahan karyawan yang
mengabaikan pekerjaan mereka.
Jadi jangan pergi, Kwon Byeon./
Aku tak mengabaikan pekerjaanku.
Aku sudah mengurus hampir semuanya,
dan jika ada sesuatu yang kulewatkan,
mulai besok, aku akan bekerja semalaman
dan menyelesaikan semuanya.
Baiklah. Pergi.
Pergi. Aigoo.
Sekarang kau berkencan dengan aktris,
kau mulai berubah.
Kau seperti pemeran utama pria
dalam komedi romantis.
Lihatlah.
Jangan buru-buru, dan mengemudi dengan aman...
Kemana dia?
Tunggu sebentar./
Sampai jumpa besok.
Kwon Byeonhosa-nim.
Anggota keluarga Kwon Min Ju,
dari kasus yang kau tangani,
baru saja menelepon.
Dia ditangkap oleh polisi sekarang.
Aku akan langsung ke sana.
Katakan padanya untuk tak membuat pernyataan apa pun
sampai aku tiba.
Baik.
Sungguh?
Tak ada pilihan.
Baik, Kwon Byeonhosa-nim. Ya.
Kenapa? Dia tak bisa bertemu
denganmu karena pekerjaan?
Ya. Kliennya tiba-tiba ditangkap,
dan dia harus langsung mengurusnya.
Waktu yang tersisa
untuk bersama sekarang
hanya 19 jam.
Bagaimana ini?
Sangat disayangkan waktu yang tersisa
untuk bersama
lewat begitu cepat.
Dan aku merasa kasihan pada Kwon Byeonhosa-nim
karena menangani kasusnya sendiri
tanpa sekretaris.
Kwon Byeonhosa-nim, kau kembali./
Ya.
Jadi, apa kau bertemu klienmu?
Ya, aku bertemu dengannya.
Akan lebih baik jika ada
yang bantu memilah-milah dokumen.
Kim, kau punya waktu?
Nah, itu...
Sekretaris istimewa datang
untuk membantumu hari ini.
Ya.../
Apa?
Sekretaris satu hari sedang menunggu
di kantormu.
Sekretaris satu hari?
Baik.
Selamat datang kembali, Kwon Byeonhosa-nim.
Oh Jin Sim-ssi.
Kenapa kau di sini?
Bagaimana apanya?
Aku datang untuk bertemu.
Sekarang, hanya ada
18 jam tersisa
untuk kita bersama.
Bahkan kita tak dapat menyiakan satu detik pun.
Karena akan menyianyiakan waktu berharga...
Jadi aku memutuskan untuk bersamamu
sambil membantu pekerjaanmu.
Jadi aku kembali sebagai sekretaris satu hari.
Ya.
Kalau begitu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Tanyakan apapun padaku.
Sepertinya karena sudah lama.
Itu tempat dudukku.
Kau harus istirahat jika kau berangkat besok.
Maaf membuatmu lelah karena pekerjaan ini.
Jangan katakan itu. Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi menemui klien./
Baik.
Aku akan menyelesaikan ini
sampai kau kembali.
Baik.
Di mana charger ponselku?/
Chargermu?
Sebentar.
[Mode Berbagi Baterai Nirkabel]
Nah.
Bagaimana? Bukankah mirip aku,
yang selalu mengisi ulang energimu?
Ya. Warbyasah./
Aku akan berbagi denganmu.
Terima kasih.
Jung Rok benar-benar tak bilang apa-apa
soal kencan buta?
Aku khawatir betapa marahnya
anak rewel itu, tapi semuanya lancar.
Kupikir dia mungkin bilang padaku
untuk pindah lagi.
Si kampret. Kadang dia mengancamku
mentang-mentang pemilik rumah.
Lalu pindah dari sana.
Tak apa.
Kasus yang kutangani saat ini cukup rumit,
dan aku tak akan punya waktu
untuk mencari rumah untuk saat ini.
Aku juga tak bisa kembali
dengan orang tuaku.
Lagi pula, sampai aku mengurus sesuatu
yang mendesak,
aku harus tetap tinggal bersamanya.
Itulah gunanya teman, kan?
Meski begitu, aku tak suka.
Kau seperti seseorang yang tak diterima
di rumah itu.
Kau harus pulang untuk menikmati makanan
yang hangat dan nyaman.
Aku punya banyak beras di rumahku.
Begitu ya, kau punya banyak nasi di rumah.
Apa? Kau memintaku untuk...
Tak apa jika kau tak mengerti.
Tidak, aku mengerti.
Kau memintaku untuk tinggal bersamamu.
Katamu, aku alasan kenapa kau tak bisa hidup
dengan orang tuamu...
dan aku harus tanggung jawab.
Menakjubkan. Aku sangat suka wanita
yang bertanggung jawab.
Ada apa denganmu?
Bagus.
Kalian terlihat seperti akan mati
karena kebahagiaan.
Ya, betapa bahagianya aku.
Tapi bukannya mati, aku akan berumur panjang
supaya bisa hidup bahagia dengan Yeo Reum
untuk waktu yang sangat lama.
Dia menjadi sangat patah semangat
sesudah kasus Im Yun Hee kalah oleh Jung Rok.
Aku sangat senang mendengarnya.
Bisakah aku benar-benar pindah ke rumahmu?
Ya, kau harus pindah sesudah selesai
mengurus semua kasus itu./
Baik.
Hei, Oh Jin Sim-ssi.
Aku sudah selesai konsultasi.
Sepertinya kau lapar,
jadi aku akan beli sandwich.
Kau suka apa?
Baik. Tunggu sebentar.
Aku mau sandwich udang
dengan mashed alpukat.
Baik./
Ya.
Ya, aku juga merindukanmu.
Aku akan cepat. Ya.
Sebagai sekretarismu,
seharusnya aku yang membuatkan ini untukmu.
Maafkan aku.
Sangat enak.
Dapat dilihat kau sangat suka hanya
dengan melihat wajahmu.
Ada apa dengan wajahku?
Pokoknya, terima kasih
untuk sandwichnya.
Omong-omong, berapa lama kau akan melanjutkan
bermain sekretaris?
Aku tak bermain.
Kau tahu betapa kerasnya aku bekerja?
Oh, bukan itu maksudku.
Berikan itu padaku.
Aku akan menyita ini darimu.
Tapi aku membelinya.
Apa ini? Kau beli sandwich
yang lebih enak.
Oke, baiklah. Kenapa kau rakus?
Itu dia.
Aku selesai menulis pernyataan
penasihat hukum
berdasarkan materi yang kau atur untukku.
Aku akan membawa ini ke penyelidikan
surat perintah besok.
Kau sudah bekerja keras.
Kau juga, Kwon Byeonhosa-nim.
Kita menyelesaikan ini jauh lebih cepat
dari yang kuduga.
Ya, benar. Haruskah kita pergi kencan sekarang?
Sekarang jam 8 malam.
Itu berarti kita punya pas 14 jam
hingga 10 pagi besok.
Baik, bagus.
Ayo kita senang-senang selama 14 jam ke depan.
Tunggu. Tunggu sebentar./
Baik.
Hei, Oppa.
Siaran wawancara online?
Malam ini jam 10 malam?
Kenapa kau menjadwalkannya mendadak?
Masalahnya, aku tak menjadwalkannya mendadak.
Kami menjadwalka sebelumnya,
tapi aku lupa.
Yun Seo, maaf.
Kita harus mulai berangkat ke sana sekarang.
Astaga, ini...
Baik.
Astaga, bagaimana coba?
Sangat menjengkelkan.
Aku ada wawancara,
jadi harus pergi.
Ini siaran langsung,
dan penggemarku menunggu.
Jadi tak punya pilihan selain pergi.
Ya tentu saja. Kau harus menepati janjimu.
Kau harus bersiap-siap untuk pergi.
Dia akan pergi dalam 12 jam.
Aku merindukannya.
[Wawancara online]
Halo, ini Oh Yun Seo.
Aku akan membuat comeback
dengan drama baru
berjudul "Cinta menyakitkan",
dan sebelum drama mengudara,
aku ingin mendapatkan kesempatan
untuk berbicara dengan kalian dengan nyaman.
Dan itulah kenapa kami menyiapkan
wawancara ini.
Senang bertemu kalian semua.
Jika ada sesuatu yang ingin
kalian ketahui
tentang aku atau drama,
silakan mulai bertanya.
Baik.
Bintang berkilauan Yun Seo-nim,
bertanya padaku kapan aku akan berangkat
untuk syuting di luar negeri.
Sejujurnya, jadwalku dipajukan,
jadi akan berangkat besok.
Ya, benar.
Aku juga sangat sedih.
Aku juga.
Ya baiklah... Seorang pengguna bernama
Yun Seo Pemilik Hati Joon Gyu
yang baru saja memberitahuku
-=[Om Daepyo wakakakakak]=-
bahwa aku harus minum obat.
Akan kulakukan,
dan aku juga akan memastikan
untuk tetap sehat.
"Yun Seo Pemilik Hati Joon Gyu"?
Dari sekarang...
Jangan-jangan...
Dia bukan Yeon Joon Gyu, kan?
Aku akan memberi kuis.
Dan siapa pun yang menjawab dengan benar
akan mendapat telepon dariku.
Baiklah kalau begitu.
Inilah kuisnya.
Apa itu "Cinta menyakitkan"?
"Cinta menyakitkan" adalah drama baru
yang tayang di TVM.
Berceritakan pengacara merger
dan akuisisi wanita
yang pergi ke Timur Tengah
untuk liburan dan jatuh cinta
dengan petugas peradilan militer.
Bergenre komedi romantis
disutradarai oleh Han Sang Cheol
dan ditulis oleh Lee Se Jin.
Oh Yun Seo dan Moon Ji Hoo memainkan karakter utama.
Dan fakta yang paling penting
adalah bahwa episode pertama
akan ditayangkan pada 22 Mei, 9:30 malam.
Jangan sampai ketinggalan.
[Bangbae-dong Hedgehog]
Ada seseorang yang baru saja menjelaskannya
sangat spesifik
dengan kecepatan kilat.
Bangbae-dong Hedgehog-nim./
Ya.
Bangbae-dong Hedgehog-nim,
jika kau mengirimkan nomormu
gunakan chat pribadi,/
Ini aku.
Staf kami akan segera menghubungimu.
Baik.
Apa kita siap?
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita mulai.
Halo?
Ya, halo?
Halo, Bangbae-dong Hedgehog.
Bisakah memperkenalkan diri?
Aku tak bisa memberitahumu namaku
yang sebenarnya,
tapi seperti ID penggunaku,
nama panggilanku adalah Hedgehog.
Aku tinggal di Bangbae-dong,
dan aku seorang pengacara.
Kau seorang pengacara yang tinggal
di Bangbae-dong...
Nama panggilannya adalah Hedgehog.
Ya, aku penggemarmu.
Masalahnya, pacarku
juga berangkat ke suatu tempat
yang jauh selama sebulan.
Itu sesuatu yang selalu ingin dia lakukan.
Karena itu mimpinya.
Jadi aku hanya ingin bilang padanya
untuk bersenang-senang saat di sana,
dan untuk memastikan dia tetap sehat,
juga aku akan selalu menunggu di sini.
Baik.
Aku yakin pacarmu tahu
bagaimana perasaanmu
dan merasakan ketulusanmu.
Ya, aku harap kau juga...
bersenang-senang syuting
di luar negeri.
Dewiku, dewimu, dewi alam semesta.
Aku mencintaimu.
Ya, aku juga mencintaimu.
Aku mencintai semua penggemarku.
Aku cinta kalian...
Hei, Kwon Byeonhosa-nim.
Aku baru saja selesai syuting
dan pulang.
Ya, aku akan mandi dan tidur.
Baik, kau pasti lelah.
Aku siap-siap untuk berangkat kerja.
Banyak-banyaklah memikirkanku hari ini.
Maka aku mungkin kesulitan kerja.
Makanan di sana enak?
Bukankah syutingnya melelahkan?
Makanannya enak sekali.
Dan aku sedikit lelah,
tapi kau seperti vitaminku,
jadi aku menjadi energik
setiap kali berbicara seperti ini.
Aku baik-baik saja.
Kau menuju
ke Timur Tengah besok?/
Ya.
Ada sesuatu yang harus kau hafal
sebelum berangkat.
Apa itu?
Ikuti aku.
"Ladaya sadiq-um."
Apa artinya?
Artinya "aku punya pacar."
Jika orang Arab yang kaya mencoba menggodamu,
aku harap kau mengusirnya dengan apa
yang baru saja kuajarkan padamu.
Oh Jin Sim-ssi.
Aku di depan pengadilan sekarang.
Kau bisa lihat?
Ya bisa.
Omong-omong, aku memenangkan kasus
yang kupegang.
Semua firma hukum lain menolaknya
karena kasus yang sulit.
Tapi aku mengambilnya
karena klien terus memohonku.
Dan aku tak hanya menang,
tapi hakim sebenarnya mengutip
dokumen persiapan yang kutulis
kata demi kata.
Bukankah luar biasa?
Ya. Terima kasih.
Kau sudah mengemas semuanya?
Ya, ini semua yang kubawa saat pindah.
Yeo Reum sudah melepaskan bebanku.
Terima kasih untuk selama ini.
Aku akan tetap dengan Yeo Reum
sementara aku menyelesaikan beberapa kasus.
Maka aku akan mencari rumah sendiri.
Aku akan mengundangmu.
Terserah.
Jangan menangis karena aku pergi.
Enyah.
Aku pergi.
Tidak perlu mengantarku.
Yeo Reum ada di sini.
Aku hanya akan menyapanya.
Jung Rok, aku melihatmu di rumah.
Aku beristirahat akhir pekan ini.
Benar, kau harus istirahat.
Ini sudah semua?
Minimalisme sedang tren.
Tentu saja. Muat di bagasi.
Sekarang dia tanggung jawabmu.
Benar. Selama ini kau sudah bekerja keras.
Masuk ke dalam.
Kupikir aku akan menangis.
Pergi, mengemudi dengan aman.
Ya. Sampai jumpa lagi.
Dah.
Hati-hati!
Akan lebih bagus jika Oh Jin Sim-ssi cepat pulang.
Aku masih harus menunggu lima hari lagi.
Halo, Oh Jin Sim-ssi.
Aku menuliskan argumenku.
Di sana pagi, kan?
Tidurmu nyenyak?
Mimpimu indah?
Kenapa suaramu?
Apa ada masalah?
Yah...
Tolong jangan salah paham.
Apa maksudmu?/
Sebuah artikel baru saja dipublikasikan,
dan aku bingung karenanya.
Aku paling khawatir kau akan salah paham.
Itu sama sekali tak benar.
Aku dibombardir dengan telepon
dari wartawan,
jadi aku harus mematikan teleponku.
Aku akan memberitahumu segalanya
saat aku pulang,
jangan salah paham!
Tentu, halo..
Oh Jin Sim-ssi?
Artikel?
["Oh Yun Seo dan Moon Ji Hoo Menikmati
Kencan Rahasia di Amerika"]
Katanya dia baik-baik saja di sana,
tapi dia tampak kurus.
Mungkin makanannya tak sesuai
dengan mulutnya.
Dia seperti kelelahan juga.
-=[Soleh banget om Byeon, laki lain mah entah wakakakak]=-
Aku permisi dulu.
Sudah baca artikel soal kencan itu?
Tentu saja.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Foto itu tampak cukup serius.
Oh Biseo-nim tak akan pernah melakukan
hal seperti itu,
tapi foto itu tampak sangat nyata.
Benar. Mereka belanja seperti pasangan.
Aku kecewa.
Dia tak pernah pergi belanja bersamaku.
Apa?/
Serius?
Aku hanya tak percaya ini terjadi.
Menurutku ini tak benar.
Kwon Byeonhosa-nim berbicara dengan Oh Yun Seo-ssi
dengan nada manis beberapa hari lalu,
dan dia seperti sangat menyukai Kwon Byeon.
Banyak hal tak bisa berubah sedrastis ini.
Entah. Perasaan seseorang
biasanya tak dapat dijelaskan
dengan logika atau alasan.
Kau tak tahu pepatah, "Cinta terus bergerak"?
Rasa cinta Oh Yun Seo-ssi
untuk Kwon Byeonhosa-nim
bisa saja berpindah pada aktor itu.
Choi Byeon, kenapa tak khawatir saja Dan Byeon?
Aku belum pernah melihat orang
yang jatuh cinta
lebih cepat dari dia.
Dalam satu hari, aku melihat dia
jatuh cinta dengan tiga pria
yang berbeda.
Itu semua masa lalu.
Sekarang dia bersamaku,
dia tak akan seperti itu lagi.
Terlepas dari kebenarannya,
aku yakin Kwon Byeon
merasa tak enak
sudah membaca ini tentang pacarnya.
Untuk saat ini,
jangan katakan apapun padanya.
Oke?/
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Kemari, lihat dia.
Dia hampir merobek dokumen
yang dia baca.
Bukankah menurutmu dia marah karena skandal itu?
Entah. Mungkin halamannya macet.
Tidak mungkin. Jika itu masalahnya,
menggunakan ujung karet akan lebih mudah.
Dia terlalu pintar
untuk tak tahu itu.
Sudah jelas...
bahwa dia melampiaskan kemarahannya
pada kertas.
Benar?/
Apa harus seperti itu?
Ya.
Lihatlah!
Lihat? Kau lihat itu?
Dia ingin memukul aktor yang di sebelah Oh Yun Seo-ssi.
Dia tak bisa,
jadi dia malah memukul mesin fotokopi.
Apa aku masih salah?
Kau bilang kita harus pura-pura tak tahu apa-apa.
Itu yang ingin kulakukan,
tapi aku benar-benar kesal.
Seperti yang kau ketahui,
aku ingin cinta mereka tak pernah pudar.
Apa begitu?
Aku tak pernah mendapat kesan seperti itu.
Apa?
Dia pergi.
Apa dia baik-baik saja atau marah?
Aku tak tahu.
Siapa yang bisa membaca
perasaan Landak Bangbae-dong?
Landak Bangbae-dong?
Ada deh...
Dan Byeon, mau makan malam apa?
Mari makan apa pun yang kau ingin.
Halo, meja untuk dua?
Aku ingin udon
untuk makan malam malam ini!
Udon?
Silakan masuk.
Makanannya pasti lezat.
Satu hari, bahkan aku melihatnya
jatuh cinta dengan tiga pria yang berbeda.
Tidak boleh itu. Makan yang lain.
Kenapa?
[Sup Sundae]
Ya.
Nenek.
[Sup Sundae Nenek]
Sudah siap pesan?
Tiga kali sehari.../
Makan apa, ya?
Permisi.
Aku perlu menerima telepon ini.
Ini...
Kau dapat menghubungiku./
Baik.
Dan Byeon cepat jatuh cinta.
Kenapa pergi tanpa makan,
dan apa yang harus kau katakan padaku?
Dan Byeon, bagaimana bisa kau melakukan ini?
Aku tahu kau mudah jatuh cinta,
tapi kau tak boleh memberikan nomormu
pada orang lain
saat bersama pacarmu.
Ya? Apa yang kau bicarakan?
Kau berbicara soal nomor yang kuberikan pada
pekerja paruh waktu tadi?/
Ya!
Kirain apa.
Restoran mengantarkan sup sundae
ke rumahmu,
jadi aku memberinya alamat dan nomormu.
Sepertinya kau suka sundae,
jadi kukirim sebagai hadiah.
Apa? Apa katamu?
Kau masih tak percaya aku, rupanya.
Aku tak bisa menyalahkanmu
karena sadar seperti apa aku sebelumnya.
Dan Byeon bukan itu.
Kau tak perlu khawatir soal itu lagi.
Memang benar aku jatuh cinta dengan mudah,
tapi sekarang aku hanya jatuh hati
untuk satu orang terus menerus
dan lagi dan lagi.
Apa maksudmu?
Saat aku melihat kau tersenyum,
aku jatuh cinta karena sangat manis.
Saat aku melihatmu datang bekerja di pagi hari
dengan rambut basah,
aku jatuh cinta karena seksi.
Seperti itu, aku jatuh cinta padamu
puluhan kali setiap hari,
dan aku tak punya waktu
untuk jatuh hati pada orang lain.
Dan Byeon, tidak, Moon Hee.
Choi Byeonhosa-nim...
Tidak, Yun Hyuk Oppa.
Moon Hee.
Sedang apa mereka di taman?
Oh, daebak.
Ini taman, rupanya.
Haruskah aku mengubah departemen?
Kenapa?
Apa Bujang-nim menyulitkanmu?
Tidak, hanya saja
aku berpikir untuk pergi ke suatu tempat
yang jarang di kenali.
Kenapa mendadak?
Hanya saja
kita berdua sangat sibuk dengan pekerjaan.
Sulit bagi kita untuk menghabiskan waktu bersama.
Apa gunanya jika aku berhasil
dan naik jabatan?
Kebahagiaanku ada di sini.
Juga, kupikir ini cukup untuk dipertimbangkan
sebagai kehidupan yang sukses.
Karena ini akhir pekan besok,
mau nonton film?
Apa ada film yang ingin kau tonton?
Tak boleh begitu.
Aku harus mencari rumah besok.
Sewa untuk tempat ini hampir berakhir.
Wow, kurasa tak ada wartawan
yang tahu kau akan datang.
Ini pertama kalinya kabur
dari bandara secepat ini.
Siapa yang kau telepon dari tadi?
Apa Kwon Byeonhosa-nim?
Bagaimana ini...
Kwon Byeonhosa-nim tak menjawab.
Dia pasti marah karena artikel itu.
Tak mungkin.
Tapi jika kau melihat fotonya,
siapa pun bisa salah paham.
Kita semua pergi bersama.
Kenapa yang diambil hanya foto kami?
Oppa, aku tak sabar. Aku akan pergi menemui
Kwon Byeonhosa-nim sekarang juga.
Tidak, Yun Seo.
Tak boleh.
Paparazzi mungkin bersembunyi
di suatu tempat pada saat ini.
Jangan bersikap gegabah,
dan langsung pulang hari ini.
Berhentilah sok tegas.
Ta-da!
Kwon Byeonhosa-nim!
Sedang apa di sini?
Inilah yang disebut pesta kejutan.
Aku mendengar dari manajermu
kau kembali lebih awal,
dan aku ingin mengejutkanmu.
Manajermu cukup pandai menyimpan rahasia.
Itu sebabnya dia terus bilang padaku
untuk langsung pulang.
Apa sih, aku tak tahu,
dan mengiramu marah.
Mana mungkin aku begitu?
Kau tak tahu kepercayaan di antara kita kuat?
Oh benar aku membawakanmu hadiah.
Nih. Buka.
Ini aroma favoritku.
Aku ingin memberikannya padamu.
Haruskah aku semprotkan?/
Ya.
Bagaimana? Baunya enak?
Haruskah melakukan apa yang tak bisa
kita lakukan selama sebulan?
Apa maksudmu...
Maksudku memeriksa naskahmu.
Kau memikirkan apa?
Apa?
Aku bercanda.
Omo, kenapa kau mengolokku?
Aku sangat-sangat merindukanmu.
Aku juga.
Aku sangat merindukanmu.
Sangat.
Apa? Kau tak dapat mencetak artikel
yang menyangkal skandal?
Kenapa? Aku tak bisa mengerti.
Yun Seo, pikirkan itu.
Masih kurang dari satu minggu hingga
episode pertama drama kita mengudara.
Tapi jika mendadak bilang tak ada
yang terjadi di antara kalian berdua,
akankah pemirsa dapat menikmati drama kita?
Kita harus menunjukkan pada mereka chemistrymu
dan membuat mereka bingung
apa ini drama atau kenyataan.
Itu akan meningkatkan rating.
Ada apa denganmu?
Tapi tetap saja...
Lupakan.
Kita sudah membicarakannya
dengan agensi Moon Ji Hoo.
Aku tahu bagaimana kau merasa terjebak
dalam skandal bahkan sebelum ditayangkan,
tapi kita bisa mengubah krisis ini
menjadi peluang.
Karena kita sudah berhasil mendapatkan perhatian,
jangan menyangkal atau bilang
benar sampai akhir drama.
Daepyo-nim.
Bukannya aku tak mengerti situasinya,
tapi jika kita tak mencetak artikel
yang menyangkal ini, seluruh dunia
akan keliru soal hubunganku
dengan Moon Ji Hoo.
Lalu seberapa kesal menurutmu
pacarku yang sebenarnya?
Ya teman... Teman apa?
Pacar./
Ya, pacar.
Aku mengerti pacarmu...
Teman apa lagi?
Kekasihku./
Ya kekasih. Maafkan aku.
Jadi kekasihmu...
Kau punya kekasih?
Ya./
Ya?
Yang Biseo-nim.
Bisakah kau memeriksanya?
Apa alamatmu benar?
Ya. Tapi kenapa mendadak memeriksa alamatku?
Yeon Entertainment mengadakan
pesta peringatan 10 tahun,
dan ingin mengundang kita
karena firma hukum kita mitra mereka.
Mereka ingin mengirimi undangan.
Kita akan pergi ke pesta berkat Yun Seo.
Benar. Semua selebriti Yeon Entertainment
akan ada di sana.
Aku sangat menantikannya.
Sepertinya alamat Samujang-nim salah.
Dia tinggal di Jangchung-dong,
bukan Singil-dong.
Samujang-nim pindah ke Singil-dong.
sudah sekitar 3 atau 4 bulan.
Apa?
Halo, Yoon Daepyo-nim./
Halo.
Joon Gyu ada di dalam?/
Ya, ada.
Oh benar... Alamatnya...
Ayo bicara lain kali. Lain kali.
Lain kali?
Jadi, kau tahu Kwon Jung Rok dan Yun Seo
berkencan?
Ya.
Tapi Yun Seo memintaku merahasiakannya.
Aku tak punya pilihan selain tetap diam
soal itu.
Tapi, bagaimana dengan skandal itu?
Apa itu hanya rumor?
Syukurl. Aku sangat khawatir./
Sekarang itu penting?
Tak bisa dipercaya.
Alasanku mengirim Yun Seo ke firma hukummu
adalah karena
aku ingin kau menjaganya mengantikan aku.
Aku meminta pelatihan di tempat kerja,
bukan kencan di tempat kerja.
Menurutmu aku menikmati situasi ini?
Kau tahu benar aku penggemar Yun Seo.
Apa aku hanya penggemar biasa?
saat aku mengetahui soal ini,
aku tak bisa tidur berhari-hari.
Aku sangat sedih, kesal, dan marah.
Tapi mau bagaimana lagi? Yun Seo juga manusia.
Tak bisa apa-apa jika dia menumbuhkan perasaan
pada seseorang.
Bahkan jika kau adalah CEO agensi,
kau tak dapat mengendalikan emosinya.
Lalu, harus bagaimana?
Kita hanya harus memahami dan menerimanya.
Dan kita harus mendukung untuk masa depan mereka.
Baiklah.
Aku akan bermurah hati dan mengerti kencan Yun Seo.
Tapi aku tak suka pasangannya,
Kwon Jung Rok itu atau siapalah.
Katamu dia benar-benar brengsek.
Ya, dia agak rewel.
Astaga, dia seperti serigala.
Dia merayu Yun Seo-ku yang polis
dan membutakannya dengan cinta.
Brengsek licik itu.
Kelihatannya kau tak tahu. Mengenai kepolosan,
Kwon Jung Rok tak ada bandingannya.
Yang dia lakukan adalah belajar dari usia muda,
dan tak pernah memegang tanganwanita.
Dia jomblo senior./
Itu bahkan lebih tak boleh...
Yang dia lakukan adalah belajar sepanjang hidupnya.
Aku yakin orang tuanya pasti
terlalu protektif terhadapnya.
Yun Seo-ku naik kembali
dari tepi tebing.
Dia punya kemauan untuk bertahan
dari semua kritik dan komentar.
Jung Rok ambil bagian
dari kritik dan komentar.
Kau tak ingat kasus Park Su Myeong?
Semua orang di negara membencinya
saat ini karena kasus itu.
Orang-orang tak menulis apa pun
selain komentar kebencian soal dia.
Jika kita menghitung semua komentar
kebencian itu,
dia akan mendapatkan sebanyak Yun Seo.
Yun Seo mendapat komentar kebencian
karena aktingnya yang buruk, skandal,
sikapnya yang buruk,
dan membintangi banyak drama sekaligus.
Dia seperti peraih medali emas d
alam hal komentar kebencian.
Jika Kim Yu Na terkenal
dengan triple axel-nya,
Yun Seo dikenal karena komentar
triple kebenciannya.
Selain itu, Yun Seo seorang bintang.
Dia bintang top.
Jung Rok adalah pengacara terbaik
di antara semua pengacara di perusahaan kami.
Yun Seo seorang dewi.
Dia luar biasa cantik.
Jung Rok mungkin tak setampan aku,
tapi dia sangat tampan.
Jika dia tak lebih tampan daripada kau,
maka dia sudah didiskualifikasi.
Kau sudah bosan hidup?/
Kau akan memukulku?
Tidak, aku tak akan memukulmu.
Tapi Jung Rok adalah pengacara yang hebat,
jadi aku akan baik-baik saja
bahkan jika aku memukulmu
karena dia akan membelaku.
Ada CCTV yang dipasang di kantor ini, kan?
Nih. Silakan pukul.
Apa itu? Apa itu crop top?
Ini edisi terbatas dari Pooh.
Apa?/
Pooh.
Bagaimana bisa dia pindah?
Bahkan aku bertemu dengannya kemarin
dan hari ini di bus.
Hei, Yang Biseo.
Kau tak lupa soal janji makan malam kita besok, kan?
Tapi sekali lagi,
tak mungkin kau lupa
karena aku sudah memintamu
berkali-kali setiap hari.
Samujang-nim.
Boleh bertanya sesuatu?
Ya, silakan.
Kudengar kau pindah tiga bulan lalu.
Bagaimana bisa kita selalu bertemu
di bus yang sama setiap hari?
Nah,itu...
Yang Biseo-nim. Sudah sampai.
Omo.
Sudah sampai./
Omo, sudah?
Terima kasih sudah membangunkanku
sepanjang waktu.
Aku merasa tak ada yang akan membangunkanmu
jika aku tak pulang bersamamu.
Aku hanya ingin membantumu
beristirahat di bus.
Itu sebabnya.
Apa ini tempat yang kau cari?
Ya. Bagaimana?
Terlalu besar.
Dan aku tak mampu beli tempat seperti ini.
Tapi aku sudah menandatangani kontrak.
Apa?/
Ayo kita menikah.
Ayo menikah dan hidup bersama.
Kau suka sinar matahari,
jadi aku sengaja memilih tempat dengan jendela besar.
Kita bisa meletakkan sofa
di sini dan TV di sana.
Aku akan berbaring di pangkuanmu
dan menonton film setiap akhir pekan.
Dan kita akan meletakkan meja besar di sana
karena kita akan membangun keluarga besar bersama.
Kita akan punya seorang putra
yang mirip sepertimu
dan seorang putri
yang juga mirip denganmu.
Kim Se Won.
Satu-satunya jawaban yang bisa kau berikan padaku...
"Ya, aku akan menikah denganmu."
Aku tak akan menerima apa pun.
Ya, aku akan menikah denganmu.
Kebahagiaanku ada di sini juga.
Itu kau.
Selamat datang.
Apa hanya kalian berdua?
Bunganya cantik.
Menurutku bunga dan cinta itu sama.
Walau indah dan cantik,
tapi juga layu dengan sangat cepat.
Layaknya bunga yang butuh banyak kegigihan.
Aku selalu bilang pada diri sendiri
bahwa jika cinta datang lagi,
Aku akan pura-pura tak bisa mengenali
dan mengabaikannya.
Samujang-nim./
Ya?
Jangan menyukaiku.
aku datang untuk menceritakan ini.
Kau harus bertemu seseorang
yang jauh lebih baik dariku.
Itu yang ingin aku sampaikan.
Terima kasih banyak atas selalu memperlakukanku
dengan hangat.
Aku bawa ayam.
Episode pertama dari dramamu
mengudara hari ini.
Jadi kupikir kita harus menontonnya
bersama sambil makan ayam.
Ya, bagus.
Oh benar...
Masuk.
Baik.
Kau pergi ke galeri seperti piknik?
Kau tahu apa yang terjadi
jika memberi tahu rekanmu
bahwa kau penggemar idola yang hebat?
Apa masalahnya?
Nah.
Kau gugup?
Tidak.
Aku sudah berakting selama 15 tahun.
Aku tahu betapa kau menunggu saat ini.
Terima kasih sudah menghabiskan momen
berharga ini bersamaku.
Aku juga.
Sudah mulai.
Astaga.
Kau terlihat sangat cantik.
"Oh Yun Seo, Ratu Komedi Romantis,"
"Membuat Comeback yang Sukses".
Aku sangat suka judul artikel ini.
Kita perlu membaca komentar
untuk memeriksa pendapat pemirsa.
Astaga, Kwon Byeonhosa-nim.
Aku sangat gugup. Haruskah aku membacanya?
Haruskah aku membacanya?
Astaga.
Sebagai aktris utama,
aku harus bisa menerima
reaksi penonton terhadap drama.
Ya ampun, aku tak bisa melakukan ini.
Maka aku akan membacanya dulu
dan memberi tahumu apa kau aman membaca
atau tidak.
Baik.
Apa.../
Kenapa?
Apa seburuk itu? Apa itu membuat kau ingin
menggugat semua komentar?
Semua komentarnya sangat bagus.
"Keterampilan akting Yun Seo sudah meningkat."
"Senang sekali melihatnya di TV."
"Dewi Yun Seo,
terlihat sangat cantik seperti biasanya."
"Tidak ada yang akan mempertanyakan
kemampuan aktingnya lagi."
"Karakter pria dan wanita memiliki
chemistry yang luar biasa."
"Kurasa mereka sebenarnya berkencan."
-=[Tak aman buat kesehatan hati om Byeon hehe]=-
Kerja bagus, semuanya.
Mari bersulang.
Semuanya, bersulang./
Bersulang!
Kerja bagus
Terima kasih./
Kau juga hebat.
Yun Seo, kau hebat. Terima kasih.
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Baiklah kalau begitu.
Bukankah seharusnya kita mendengar sepatah kata
dari pemeran utama wanita kita?
Oh Yun Seo!/
Oh Yun Seo!
Meskipun aku sudah jauh dari industri,
kalian semua menyambutku
dengan tangan terbuka, dan aku bersyukur.
Untuk waktu yang cukup lama,
aku bersiap untuk comebackku.
Dan semua yang kuinginkan
adalah untuk ketulusanku
menyentuh banyak orang.
Aku rasa sudah mencapai sebagian
dari keinginan itu,
aku merasa terhormat, dan bahagia.
Terima kasih.
Bersulang.
Yun Seo, saat kau membuat pidato itu
di depan semua orang...
Ya ampun. Jangan menangis.
Aku tersentuh.
Kau sudah bekerja keras
Karena kau merasa seperti itu,
aku ingin...
melakukan apa yang kumau.
Apa?
Drama sudah berakhir,
jadi aku akan melakukan
sesuka hatiku.
Aku akan segera pergi.
Yun Seo, tunggu.
Kau akan menimbulkan masalah?
Yun Seo! Hei!
Daepyo-nim./
Ya...
Biarkan aku menuangkan./
Ya.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Apa?
Maafkan aku./
Astaga.
Hei./
Maafkan aku.
Serius?/
Maafkan aku!
Sebagai manajer Yun Seo,
kau harus mengajarinya.
Saat aku adalah seorang manajer,
aku tak pernah diizinkan menghadiri
pesta final.
Aku akan menunggu di luar
sesudah makan malam dengan cepat.
Bagaimana mungkin?
Aku bekerja sangat keras
untuk menjaga Yun Seo,
jadi kenapa aku tak bisa minum
pada hari seperti ini?
Kau bisa tapi.../
Aku bahkan makan malam!
Benar.
Juga, ayo kita jujur .
Siapa yang bertanggung jawab atas kariernya?
Kau? Tidak mungkin.
Aku, Gong Hyuk Joon.
Bahkan pada saat hujan atau bersalju,
aku menjemput Yun Seo.
Aku akan tertawa dengannya
dan menjadi bahu untuk dia menangis.
Aku bahkan mengeluarkan sampahnya juga!
Aku, Gong Hyuk Joon, melakukan semuanya.
Benar, kau melakukannya dengan baik.
Kau pasti banyak memenej,
jadi berhentilah menjadi semua itu
untuknya sekarang.
Saat ini, kau harus merendahkan suaramu.
Kenapa?
Apa aku membuatmu kesal?/
Yah
Apa aku kesal kataku?
Tidak, tentu saja tidak./
Sebentar.
Kenapa lagi?
Apa aku membuatmu kesal?
Duduk saja.
Kau melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Mati kau begitu sadar.
Kerja bagus.
Tentu, tidur saja.
Kenapa aku dikelilingi
oleh musuh?
Kwon Byeonhosa-nim,
kau mau menghadiri
pesta ulang tahun 10 tahun
Yeon Entertainment besok, kan?
Bisakah bertemu sebelum itu?
Ada yang ingin kukatakan.
Cuaca di luar masih sedikit dingin.
Bukankah menyenangkan untuk keluar?/
Ya.
Bukankah kau bilang kau ingin mengatakan sesuatu?
Ayo duduk di sini
dan bicara.
Sebentar./
Baik.
Pertama, mari kita bicara sesudah
kau makan ginseng merah ini.
Karena hari panjang menunggu di depanmu.
Nah./
Hari yang panjang?
Jangan bertanya, makan saja.
Ya.
Kerja bagus.
Bagaimana? Bersemangat?/
Ya.
Kalau begitu bawa aku ke pesta!
Ya?
Becanda. Ayo kita berpegangan tangan sebagai gantinya.
Ayo pergi./
Ya.
Kenapa kita ke sini?
Aku punya banyak jas.
Tapi untuk kerja.
Biar aku belikan sesuatu
untuk pesta itu.
Pesta?
Aku hanya hadir sebagai pengacara penasihat.
Bukankah ini sangat mencolok?
Kau tak akan menjadi pengacara penasihat acara.
Kau akan berada di sana
sebagai pacarku.
Apa?
Aku tak ingin menghindar
atau bersembunyi lagi.
Aku ingin memberi tahu semua orang tentang kita.
Tak apa, kan?
Ya.
Astaga./
Halo.
Lama tak bertemu.
Dia Kim Byeonhosa,
pegawai baru di perusahaan kita.
Senang bertemu denganmu.
Untuk cinta kita./
Bersulang.
Itu Oh Yun Seo!
Yun Seo!
Itu Oh Yun Seo-ssi!
Di sini, silakan.
Hati dan ketulusanku.
Akankah orang lain melihatnya?
Aku yakin mereka akan melihatnya,
sama seperti kau melihat perasaanku.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Sampai jumpa di drama yang lain...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[Kwon Byeonhosa-nim, bagaimana kabarmu?]
[Terima kasih sudah menonton Touch Your Heart.]