-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Permisi...
Mengenai Byeonhosa-nim.
Mungkinkah kau tak suka wanita?
Apa?
Makanya itu...
Yah...
Kau kau tak suka wanita?
Maaf aku tak sesuai dengan harapanmu.
Sedang apa kau?
Aku...
suka wanita.
Sangat suka.
Benar-benar suka.
Hanya saja...
Sama sekali tak ada ketertarikan padamu.
Lalu, bisakah kau keluar dari ruanganku?
Permisi...
Biarkan kuberi nasihat
karena kau sangat cinta wanita.
Kau harus ubah kepribadianmu.
Tak ada wanita yang ingin bersama orang
yang sangat rewel dan sensitif.
Aku tak akan pernah memintamu untuk menyukaiku,
jangan khawatir.
Siapa bilang aku khawatir?
Lebih baik pastikan kata-kata
yang baru saja kau ucap.
Kenapa? Kau tak percaya diri?
Bukannya tidak, karena tak ada waktu.
Saat ini aku perlu menemukan dokumen
yang hilang gara-gara kau.
Oh Yun Seo kubilang! Oh Yun Seo!
Hei, Oh Yun Seo-ssi.
Kami mengadakan pesta penyambutan untukmu...
Apa aku melakukan kesalahan?
Kupikir karena dia bertengkar
dengan Kwon Byeonhosa-nim.
Kenapa? Mereka tak akur?
Bagaimana aku tahu?
Lalu kenapa kau berasumsi mereka bertengkar?
Tak ada alasan.
Apa sih?/
Apa sih?
[Episode 2]
Kwon Jung Rok, bedebah gila!
Dasar brengsek!
Kau bedebah gila menjengkelkan!
Aku marah!
Wah, dingin.
Inilah yang dikatakan Vivien Leigh
di "Gone with the Wind".
"Lagipula, besok adalah hari yang lain."
Wah, dingin.
Aku sungguh ingin menghilang di bawa angin.
Kwon Byeon, sedang apa? Sedang cari sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Kebetulan, kau berkelahi dengan Yun Seo-ssi?
Mana mungkin begitu./
Lagian,
kenapa berkelahi dengan
sekretaris yang luar biasa?
Kau tahu aku jarang memuji orang, kan?
Tapi Yun Seo-ssi aku memujinya.
Penampilan dan kepribadiannya semuanya sempurna.
Dia akan lebih baik bersamaku
karena aku jauh lebih sempurna daripadamu.
Tidakkah kau pikir Daepyo-nim menugaskannya
ke pengacara yang salah?
Kau datang kemari untuk mengocehkan itu?/
Ya ampun, aku hampir lupa.
Aku datang untuk mengembalikan ini.
Terima kasih.
Kenapa kau punya ini?/
Apa?
Kubilang kemarin akan meminjamnya...
Oh benar...
Akan kuberitahu ketika kau tiba,
aku lupa.
Kenapa mengambil barangku tanpa memberitahu?
Maaf. Aku harus mengajukan permintaan
untuk perintah pengadilan awal
terhadap pengalihan kepemilikan.
Jadi aku melihat kasus itu untuk referensi.
Aku akan memberitahumu,
tapi aku lupa karena sangat sibuk.
Kuharap kau akan memahamiku
karena kita berdua sama-sama sibuk.
[Dokumen untuk Perintah Melawan Pengalihan Properti]
[Yang Harus Dilakukan Di Pagi Hari!]
Ada rapat klien sesudah pengadilan hari ini.
Terserah.
Juga...
Maafkan aku.
Buat apa?
File yang kau...
Maksudku, file yang kupikir di pindahkan
diambil Choi Byeonhosa-nim.
Apa?
Karena aku sudah menuduhmu. Maafkan aku.
Tunggu sebentar. Maka dari itu...
itu salahmu dan bukan salahku?
Begitu?
Ya aku minta maaf...
Kau pikir maaf saja cukup?
Kau sudah melukaiku,
permintaan maaf saja tak cukup.
Jika file-file itu penting,
harusnya kau jaga dengan baik.
Kenapa meneriakiku karena kesalahanmu sendiri?
Kedepannya,
jangan lakukan hal-hal seperti
tindakan tak bijaksana.
Jika aku membersihkan mejamu,
hargai itu daripada marah-marah tak jelas.
Kukira tidak.
Aku minta maaf atas tindakan gegabahku,
tapi aku mengatur mejaku sesuai dengan sistem,
kedepannya jangan menyentuhnya lagi.
Permisi...
Permisi?
Apa itu? Apa itu benar-benar permintaan maaf?
Kwon Byeon, hari ini pesta penyambutan Yun Seo.
Tak lupa, kan?
Sudah kubilang hari ini ada rapat dengan klien.
Bagaimana mungkin kau tak ada di sana?
Dia sekretarismu.
Siapa yang membuat rencana
tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
Aku.
Kau tak akan datang bahkan jika kau senggang.
Dia akan kecewa jika kau tak ada.
Jangan lupa.
Kumohon!
Kumohon dengarkan.
Sudahlah, kau bukan satu-satunya pengacara!
Beraninya kau membuatku terdengar seperti penjahat!
Seonsaeng-nim!
Maaf, Daepyo-nim.
Dia pria kaya yang menolak bayar pajak.
Dewi Keadilan dalam diriku tiba-tiba muncul.
Kerja bagus. Berbuat adil itu penting.
Siapa peduli jika klien kita berkurang?
Paling sewa gedung akan menunggak.
Kita mungkin harus pindah,
setidaknya kita masih punya hati nurani.
Kerja bagus. Kau paham yang kubicarakan, kan?
Kerja bagus.
Buktinya tampak definitif.
Hukuman tak akan kurang dari 15 tahun.
Benar. Kerja bagus.
Urus dengan baik./
Baik.
Bujang-nim, mengenai wanita yang menikam suaminya.
Biarkan kuurus.
Akan kutempatkan dia di penjara.
Kasus apa itu?
Dia menikam dan membunuh suaminya,
dan kemudian dia membakar jasad suaminya.
Aku mencium ada yang aneh.
Mungkin ada permainan busuk di sana.
Apa alasanmu berpikir begitu?
Aku memeriksa log investigasi,
dan dia tampak seperti penggoda.
Kudengar Kim Se Won akan kembali.
Dia mulai bekerja lagi besok.
Kau tak dengar?
Bukankah kalian berhubungan baik?
Jangan menyebabkan masalah.
Aku tak peduli dengan urusan pribadimu,
tapi aku tak akan membiarkanmu
mempermalukan kantor ini lagi.
Ya, aku minta maaf.
Lantai pertama.
Sudah lama.
Benar.
Aku mendengar berita itu.
Kau kembali ke kantor.
Ya, sepertinya begitu.
Kabarmu baik?
Baik, berkatmu.
Kau ingin bertemu Bujang-nim?
Ya.
Sudah makan siang?
Sudah makan.
Kau harus makan lebih banyak.
Kau tampak kurus.
Pesta penyambutan?
Haruskah kau hadir?
Bagaimana jika kau mabuk
dan membuat masalah?
Jangan khawatir. Akan kukontrol minumku.
Setidaknya minum segelas karena pestanya untukku.
Omong-omong, aku akan meneleponmu jika sudah selesai.
Baiklah. Aku akan menunggu
disekitarnya, hubungi aku.
Jangan minum terlalu banyak.
Aku mengerti.
Oppa, aku Oh Yun Seo.
Kau sungguh berpikir aku akan membuat masalah?
Aku akan mempertahankan citraku
yang elegan dan halus,
jangan khawatir.
Makanya itu...
akan kulakukan dengan baik.
Aku menginginkan pujian.
Itu sebabnya aku melakukan
apa yang kulakukan.
Kau tahu itu, kan?
Ya, tentu saja aku tahu kerja keras yang kau lakukan.
Kau tampaknya minum terlalu banyak.
Tapi Kwon Byeonhosa-nim
membentakku dan meremehkanku.
Mungkinkah dia memiliki masalah temperamen?
Bisa dibilang begitu.
Tadi juga, aku membuat kesalahan
yang bisa dilakukan siapa saja dengan mudah,
tapi wajahnya langsung berubah.
Benar, kan? Begitulah dia!
Itu yang kukatakan.
Tapi,
kenapa Kwon Byeonhosa-nim
tak ada di sini?
Ada sesuatu yang mau kukatakan kepadanya.
Dia tepar.
Bagaimana ini, dia sepertinya kebanyakan minum.
Kita tunggu sebentar sampai dia agak sadar.
Oh Yun Seo-ssi kita bagaimana ini...
Dia dan Kwon Byeon tak akur.
Daepyo-nim, inilah maksudku.
Ini tak akan terjadi jika kau mengirimnya
kepadaku sebagai gantinya.
Aku akan membimbingnya
dan membantunya beradaptasi.
Dan berkencan dengannya./
Ya, dan berkencan dengannya.
Apa itu, Dan Byeon?
Maafkan aku.
Sepertinya kau
tertarik padanya.
Aku tak bisa bilang bahwa aku tidak.
Kenapa kau harus begitu?
Beraninya kau tertarik padanya?
Beraninya aku?
Bukannya aku tak kekurangan apapun.
Aku memiliki penampilan yang baik,
kepribadian yang hebat, uang, dan bakat.
Juga, aku anak yang baik./
Anak mami.
Ya, aku anak mami.
Dan Byeon, kau mencoba memancing emosiku?
Tidak, tentu saja tidak. Kenapa aku harus?
Maafkan aku.
Apa yang salah denganku?
Apa tak apa-apa
untuk melanjutkan seperti ini?
Dia dan Kwon Byeonhosa-nim.
Menurut tabloid,
Oh Yun Seo-ssi temperamennya agak buruk.
Bagaimana jika dia mengamuk di kantor satu hari?
Jangan khawatir. Sebelum itu terjadi,
Aku akan melakukan pekerjaanku sebagai CEO
dan menengahi perselisihan mereka.
Omong-omong, dimana Kwon Byeon?
Dia sudah datang?
Dimana dia?
Kwon Byeonhosa-nim?
Kenapa wajahmu?
Apa gara-gara alkohol?
Kau terlihat lebih menakutkan.
Ini demi urusan terbaikmu,
untuk menyelesaikan alih-alih pergi ke pengadilan.
Ya tentu saja.
Aku seorang pria yang dihormati
oleh rekan-rekannya dan di komunitasnya.
Aku tak ingin terlihat buruk
dengan menuntut seseorang
karena masalah dengan anjing.
Namun, karena gonggongan anjing itu,
anakku tak bisa fokus pada studinya.
Dia masih belum diterima di universitas.
Aku mengerti.
Sudah 4x mencoba. Jika dia...
Maaf, hari ini sampai disini.
Kenapa?
Yah, setidaknya minum denganku.
Sudah menjadi peraturan
untuk tak minum dengan klien.
Juga...
[Yeon Joon Gyu Daepyo]
Aku akan duduk dengan pengacara lawan segera.
Baiklah kalau begitu.
Makanya izinkan kutuangkan segelas minuman.
Maaf, tapi hari ini aku harus pergi terlebih dahulu.
Selamat malam.
Baiklah.
Ibu, bagaiamana kalau menantu selebriti?
Apa? Langkahi mayatmu?
Tapi Ibu...  Kenapa kau harus sedrastis itu?
Tolong izinkan.
Sampai ketemu di rumah, Ibu.
Rone kedua, kan?
Ada bar anggur di seberang jalan.
Ayo pulang.
Semua orang kelelahan, dan Yun Seo-ssi masih mabuk.
Tapi masih belum terlalu malam.
Tapi, dimana Yun Seo-ssi?
Manajernya...  Tidak, apa ini...
Maksudku sepupunya.
Dia di telepon memintanya
untuk menjemput.
Dengan sepupunya./
Maaf, tapi
boleh aku pulang duluan?
Sudah waktunya Jin Hee pulang sekolah.
Tentu, sana pulang duluan.
Samujang-nim juga pulanglah.
Kalian sama arahnya, kan?/
Ya.
Kemudian, seperti busa di atas bir hari ini,
kuharap kalian menghabiskan malam
yang subur dan lancar.
Selamat malam./
Hati-hati dijalan.
Sebentar. Busa bir?
Apa maksudnya, Daepyeo-nim?
Aku juga tak tahu apa maksudnya.
Kwon Byeonhosa-nim datang./
Sudah datang.
Kwon Byeon./
Kau telat.
Kami menunggmu sangat lama.
Rapatku memakan waktu lebih lama
dari yang kukira.
Hei. Kwon Jung Rok. Kwon Jung Rok.
Kwon Byeonhosa-nim, kenapa baru datang sekarang?
Ada banyak hal...
yang ingin kuberitahukan padamu!
Kau mabuk?/
Aku tak mabuk sama sekali.
Aku tak mabuk kok!
Kwon... Jung... Rok...
Byeonhosa-nim.
Mumpung kita masih sadar,
ayo kita bicara serius!
Kau baru saja melemparkanku ke tanah?
Kwon Jung Rok.
Apa ini?/
Aku mulai bekerja besok.
Jadi?/
Aku datang buru-buru,
dan tak punya tempat tinggal.
Jadi?/
Biarkan aku tinggal bersamamu.
Kau sudah makan malam? Kau terlambat.
Ayo masuk./
Kim Se Won.
Apa?
Aku kedinginan.
Aku menunggu di sini selama dua jam.
Ayo masuk.
Aigoo. Ayo pergi.
Sangat hangat dan menyenangkan di sini.
Astaga.
Kudengar kau merekrut sekretaris baru.
Sudah pesta penyambutan?
Bagaimana kau tahu?/
Joon Gyu memberitahuku.
Dia wanita yang luar biasa.
Dia memberitahumu siapa?/
Tidak.
Kenapa? Dia orang yang kau kenal?
Kau tak harus tahu.
Kenapa? Siapa?
Bagaimana dengan Yeo Reum? Sudah bertemu?
Sebentar.
Dia bahkan tak menatapku dengan benar.
Apa yang kau harapkan?
Benar juga.
Badannya makin kurus.
Benar, kah?/
Wanita itu masih cantik.
Tempat ini sangat cocok untuk dua orang.
Haruskah kita hidup bersama?
Jika kau dapat tidur di sofa tanpa selimut,
silakan.
Bagaimana jika kau saja?
Bisakah kau enyah saja?/
Tidak, aku akan tinggal.
Kau punya bir di kulkas, kan?
Tentu ada.
Memalukan. Bikin gila!/
Tenang, Yun Seo.
Yun Seo, tenang sedikit.
Apa maksudmu memalukan?
Seorang aktris seharusnya tak merasa seperti itu!
Kenapa? Bukankah ini cara terbaik
untuk mengekspresikan perasaanku saat ini?
Aku sangat terhina sebelumnya,
dan aku benar-benar ingin mati.
Ya benar.
Kwon Jung Rok, brengsek jahat.
Bagaimana bisa melemparku ke tanah?
Ketika kudengar,
dia tak benar-benar melemparmu.
Benar. Jika si brengsek itu
langsung menangkapmu,
Kau tak akan jatuh menyedihkan seperti itu.
Apa perlu keluar duit
untuk menangkap orang agar tak jatuh?
Pengacara sialan.
Itu maksudku!/
Ya.
Aku tak akan melupakan hal ini.
Aku akan balas dendam padanya.
Bagaimana kau akan balas dendam? Dasar.
Akan kubalaskan dendammu!
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mencincangnya?
Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Kau akan mencincangnya?/
Tidak.
Aku akan menjadi sekretaris yang sempurna,
dan menjadikannya seseorang
yang tak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Setelah tiba-tiba berhenti
sesudah tiga bulan,
dia akan menyadari betapa pentingnya aku
dan menangis dengan sedih.
Kedengarannya seperti membalas dendam
pada mantan pacar.
Aku akan menghancurkanmu, Kwon Jung Rok.
Aku akan membalas dendam
dan membuatnya membayar!
Kantor kosong, kan?/
Tentu saja.
Pekerjaan dimulai jam 9,
dan sekarang baru jam 8.
Akan memalukan jika kau berpapasan siapa pun,
pergi ke kantormu dan tetap disana.
Benar. Mulai sekarang aku akan
fokus kerja seperti orang gila
Aku akan tinggal di kantorku
dan fokus kerja.
Fokus? Wow, aku suka kata itu.
Ide bagus. Yun Seo,
kau harus bekerja seperti orang gila hari ini!
Ready...
Kuharap dia tak terlalu gila.
Kenapa...
Aku menjatuhkan ini.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Oh Yun Seo-ssi.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Benar. Kau baik-baik saja?
Sepertinya kau memar?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa maksudmu?/
Oh...
Kemarin malam, Oh Yun Seo-ssi tersungkur.
Tersungkur?
Nah, Kwon Byeonhosa-nim bergabung
dengan kami agak larut malam,
dan Oh Yun Seo-sso berlari ke arahnya bilang
dia punya sesuatu untuk dikatakan.
Tapi dia tiba-tiba kehilangan keseimbangan
dan mulai tersandung.
Kwon Byeonhosa-nim tak meraih
dan hanya menghindarinya, jadi dia jatuh.
Ya Tuhan. Kwon Byeonhosa-nim menghindarinya?
Ya./
Bukankah sangat mengecewakan?
Jadi Oh Yun Seo-ssi berusaha mati-matian
untuk tak jatuh.
Dia mendorong tempat sampah
dan berlari ke ujung lorong,
tapi akhirnya jatuh.
Tapi aku tak mengerti.
Apa maksudmu, dia mendorong tempat sampah dan berlari?
Ya, itu...
Seperti ini.
Hentikan.
Oh maafkan aku.
Aku hanya ingin membantunya memahami.
Tidak. Tak apa.
Permisi.
Astaga, sangat memalukan.
Tapi, kenapa mereka datang sangat pagi?
Kwon Byeonh./
Ya.
Kau sangat jahat.
Serius, sangat jahat.
Kenapa bersikap seperti itu tadi malam?
Apa maksudmu?
Kau benar-benar tak tahu?
Kau harusnya manangkap Yun Seo. Bagaimana bisa kau...
Bagaimana bisa kau menghindar seperti itu?
Kapan aku mengangkat kaki seperti itu?
Aku hanya berbalik sedikit./
Kau berbalik dan mengangkat kakimu.
Jika orang akan jatuh,
pasti ada instict untuk meraihnya.
Kau seharusnya menangkapnya.
Kenapa menghindar?
Ya ampun.
Melegakan karena hanya kita-kita.
Bagaimana jika orang lain melihatnya?
Orang-orang mungkin memposting foto
dan mencoba mempermalukan Yun Seo.
Bagaimanapun, aku tak tahu apa Yun Seo
baik-baik saja.
Seorang aktris seperti dia dipermalukan
di depan semua orang.
Bagaimana jika dia bilang
tak akan datang kerja mulai sekarang?
Dia mungkin tak datang kerja?
Wajah apa itu? Apa kau menantikannya?
Jika Yun Seo berhenti datang untuk bekerja,
kau harus berhenti datang juga.
Kau serius?/
Bercanda.
Bersikap baik padanya. Ya?
Baiklah padanya.
Ayolah, Baiklah padanya.
Pokoknya, bersikap baik padanya
setidaknya demi sepupuku.
Aku bahkan belum pernah melihat sepupumu.
Dia terlihat imut.
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Hai, Daepyo-nim./
Halo.
Aku tak tahu kau begitu tanpa belas kasih, Kwon Byeon.
Aku sangat kecewa.
Aku juga mendengar apa yang terjadi,
dan sepertinya kau agak jahat kemarin malam.
Bukan agak jahat. Dia benar-benar jahat.
Yun Seo tampak sangat kesal hari ini.
Bagaimana ini?
Alih-alih membeli buket bunga
di pesta penyambutannya,
dia mendapat buket penghinaan.
Jadi tentu saja, dia kesal.
Kenapa kau melakukan itu padanya?
Maafkan aku. Jika menyinggung perasaanmu
tolong terima permintaan maafku.
Selamat pagi, Kwon Byeonhosa-nim.
Ya, selamat pagi.
Mau secangkir kopi?
Tidak apa-apa.
Jika ada yang kau butuhkan,
jangan ragu untuk memberitahuku.
Aku memutuskan untuk menjadi
sekretaris yang sempurna
mulai hari ini.
Kemarin malam...
Apa ini? Dia meminta maaf?
Dengan senang hati akan kuterima.
Kau benar-benar mabuk kemarin.
Bukan pemandangan indah untuk dilihat.
Apa katamu?/
Kedepannya, kontrollah
minummu agak tak kebablasan.
Omong kosong macam...
Kau harus meminta maaf padaku,
bukannya memberi nasihat.
Meminta maaf?
Aku jatuh kemarin
gara-gara kau.
Tepatnya, bukan karena aku.
Kau jatuh sendiri.
Jadi, maksudmu
kau tak melakukan kesalahan?
Aku merasakan tanggung jawab moral.
Tanggung jawab moral?
Negligent homicide.
Kau melangkah ke samping
padahal kau tahu
aku bisa terluka
jika kau tak menangkapku.
Kau mengabaikan orang
yang terlalu mabuk untuk berdiri.
Kau tahu beberapa hal tentang hukum.
Ya, aku kuliah di fakultas hukum.
Bukan itu intinya.
Jika kau punya argumen balasan,
aku ingin mendengarnya.
Lalu bagaimana dengan kenyataan
kau minum sampai mabuk?
Ya?/
Aku yakin kau sudah tahu
akan sangat berbahaya
untuk minum sebanyak itu kemarin.
Dan itu juga bisa dianggap
sebagai kelalaian besar.
Permisi....
Permisi? Permisi?
Dia sangat menyebalkan.
Bagaimana rasanya setelah lama tak kembali?
Aku berterima kasih kau memintaku kembali.
Kukira ini sebabnya mereka bilang koneksi itu penting.
Sudah kau lihat file kasusnya, kan?
Maaf karena membombardirmu
dengan pekerjaan secepatnya.
Bukankah itu sebabnya kau memintaku untuk kembali?
Omong-omong, bukankah Jung Ji Ho Daepyo
pria yang mendapat dakwaan
karena berjudi di luar negeri?
Ya, Park Geomsa bertanggung jawab atas kasus itu.
Sementara itu,
aku ingin kau memeriksa penggelapan.
Apa ada bukti?
Ada orang yang melapor.
Ada rumor tentang itu sebelumnya,
tapi tak bisa menuntutnya.
Kenapa?/
Kenapa lagi?
Apa kau mencoba membuatku
bertanggung jawab penuh untuk itu?
Tidak, hanya saja tak ada yang bisa menyelidikinya
kecuali orang gila sepertimu.
Nah, jika itu seberapa tinggi kau memikirkanku,
Aku akan bekerja keras.
Kau tak akan dapat melakukannya sendiri.
Aku akan mengirim seseorang yang dapat membantu,
berikan yang terbaik.
Terima kasih.
Permisi, mungkinkah
kau Kim Se Won Geomsa-nim?
Ya, aku Kim Se Won.
Halo.
Aku Kim Hyung Sik, penyidik.
Aku Yoo Hyun Ji, staf administrasi.
Mohon bimbingannya.
Aku juga.
Aku Lee Joo Yeong Geomsa.
Aku membantu Park Seo Yeon Seonbae-nim
dengan kasus perjudian di luar negeri,
jadi aku tahu betul tentang Jung Ji Ho.
Maka kita akan dapat menyelesaikannya dengan cepat.
Atur barang-barangmu.
Mari kita mulai briefing.
Rapat dimulai dalam tiga menit.
Tiga menit?
Bagaimana bisa bersiap dalam tiga menit?
Aku memang mendengar desas-desus tentang dia.
Masak kari pun tak cukup.
Makanya itu.
Halo, bersama Firma Hukum "ALWAYS".
Bagian kantor Kwon Byeonhosa-nim.
Ya./
Apa gunanya menjawab?
Ya, tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Aku meneruskan panggilan.
Dia Kim Myung Hwan, klienmu.
Baik.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Ya aku tahu.
Aku akan menemuimu dalam satu jam.
Baik.
Aku keluar untuk menemui klien.
Baik. Aku mengerti.
Sepertinya aku tak bisa
makan siang denganmu hari ini.
Baik, jangan khawatir.
Aku akan mengurus makan siangku sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Astaga, bagaimana makan siangku?
Kau ingin Salguksu? Baik, akan kubelikan.
Apa itu?
Yun Seo memintaku untuk membeli Salguksu-nya
karena dia tak punya apa-apa untuk dimakan.
Oh benarkah? Belilah.
Lagian dia tak memintamu beli seluruh restoran. Lanjutkan.
Omong-omong, bukankah Yun Seo terlihat sangat cantik
saat dia makan?
Dia benar-benar makan dengan baik.
Benar, kan? Dia sangat cantik, kan?
Itu yang membuatku jatuh cinta padanya.
Setelah itu, aku mendapatkan tanda tangannya.
Karena itu?
Dia sangat cantik.
Aku tak berpikir bekerja
sebagai manajer selebriti cocok untukku.
[14 tahun yang lalu]
Haruskah aku mendapatkan pinjaman
dan membuka bar?
Beri empat bungeoppangs./
Baik.
Baik, baiklah.
Ayo kita minum soju kapan-kapan.
Traktir aku minuman.
Baik.
Hei, kau baru saja membeli bungeoppang, kan?
Tidak./
Jangan bohong.
Aku tak punya./
Ayolah. Ayo berbagi.
Sini liat.
Di sini. Ada empat.
Di sini./
"Di sini."
Yun Seo menjadi bintang besar
sesudah syuting iklan itu.
Dan berkat itu, aku juga menjadi
stabil secara finansial.
Waktu terasa begitu cepat.
Aku
akan memastikan
Yun Seo kembali berdiri.
Tiba-tiba aku menangis.
Apa kau pikir itu andropause?
Pria pengidap andropause tampaknya
tak bisa mengendalikan emosi.
Oh benar, kah? Tutup mulutmu.
Siapa ini?
Hei, Yoo Siljang. Ada apa?
Oh benar, kah?
Oke, jangan khawatir. Sampai jumpa.
Min Ji harus pergi ke pesisir
dalam perjalanan bisnis.
Dan aku ingin kau pergi bersamanya.
Yoo Siljang sedikit sakit.
Lalu siapa yang akan jadi supir Yun Seo...
Katakan padanya untuk naik taksi.
Kau membelikannya Salguksu.
Min Ji sedang naik daun sekarang.
Dia layak mendapatkan dukungan penuh.
Kau seorang manajer.
Kau harus tahu itu.
Kenapa? Kau merasa kesal?
Enak dan hangat, kan?
Dan mie tak lembek.
Aku berusaha sangat keras
untuk mencegah mie lembek
sehingga kau bisa makan
dalam kondisi terbaiknya.
Kau benar-benar yang terbaik.
Akhirnya aku merasa sedikit lebih baik sekarang.
Kukira itu sepadan dengan usahaku.
Tapi kenapa kau tak makan siang dengan rekanmu?
Bagaimana aku bisa makan bersama mereka
sesudah apa yang terjadi kemarin?
Aigoo. Omong-omong,
apa pengacara kasar itu meminta maaf?
Dia tak meminta maaf. Sebaliknya,
dia bilang dia tak melakukan kesalahan.
Bedebah sialan itu pasti sudah gila.
Jika aku bertemu dengannya,
kupastikan akan memberinya pelajaran.
Hei!
Apa?/
Dia di sana.
Siapa? Apanya?
Pengacara yang kasar.
Apa? Berandal sialan...
Tahan amarahmu.
Dia sangat tampan.
Dia tak tampan. Lihatlah baik-baik.
Sudah kulihat baik-baik, dan dia masih sangat tampan.
Nah, sekarang sesudah kupikirkan lagi,
dia memang terlihat seperti musang.
Kenapa kau bersembunyi?/
Apa?
Bukankah sudah jelas?
Karangan ceritaku adalah aku mulai lagi
dengan pekerjaan ini.
Apa yang akan dikatakan mereka
jika melihat dengan manajerku.
Juga, makan Salguksu di dalam mobil
sangat tak elegan.
Aku harus segera pergi.
Seorang sekretaris yang sempurna
tak pernah meninggalkan posisinya.
Dia benar-benar tampan.
Makanan di sana enak.
Kita harus sering memesan.
Ya, enak.
Kenapa Oh Yun Seo-ssi tak makan bareng kita?
Sebenarnya, bukannya dia tak mau bergabung bersama kit.
Dia pasti malu
jatuh di depan kita tadi malam.
Menilai dari apa yang dia katakan saat mabuk,
dia tak bisa makan sendiri.
Aku penasaran dengan siapa dia akan makan hari ini?
Apa dia akan minum teh air mata lagi?
Kulihat dia meminumnya untuk makan siang
setiap kali Kwon Byeonhosa-nim tak ada.
Kau sudah datang./
Benar.
Kenapa berdiri di sini?
Apa ada sesuatu yang kau butuhkan?
Ayo makan siang./
Ya?
Kau mabuk kemarin, bagaimana jika makan Salguksu?
Salguksu?
Sepertinya aku tak perlu memakannya.
Sungguh? Kenapa?
Aku sedang diet./
Diet?
Ya, mendadak aku perlu melakukan itu.
Oh. Lalu, permisi.
Tiba-tiba begitu?
Tak bisakah menawarkan lebih awal?
Apa itu? Ada apa dengannya?
Kau disini.
Ya, halo.
Sandwich oat dengan saus mustard madu, kan?
Ya "honey".
Ya, benar pesan itu.
Bagaimana kau mengingatnya?
Kenapa tidak? Kau pelanggan istimewa.
Pelanggan istimewa?
So-nim,
Kau sangat mirip dengan nenekku.
Nenekmu?
Kau merasa seperti keluarga bagiku,
bisakah aku memanggilmu "Bibi" mulai sekarang?
Baik.
Dan Byeonhosa-nim,
bisa-bisanya mengabaikan orang seperti itu?
Kenapa kau mengabaikanku?
Tolong lupakan semua
yang kau lihat di sana.
Apa itu?
Aku sibuk makan sandwich
daripada memperhatikan sekitar.
Benar, kah?/
Ya.
Yang kudengar adalah pekerja paruh waktu
Yang kau sukai
bilang kau terlihat seperti neneknya,
dan dia ingin memanggilmu "Bibi" mulai sekarang.
Selamat sudah mendapatkan keponakan baru!
Cukup.
Jangan terlalu terluka karenanya.
Kau akan segera jatuh cinta lagi
sebentar lagi.
Karena itulah kau.
Kwon Byeonhosa-nim, kau mau secangkir kopi?
Tidak, tak apa.
Ini jam 3 sore,
jam ketika orang merasa paling lelah.
Akan kubawa secangkir dengan cepat
untuk meningkatkan produktivitas kerjamu.
Padahalmah tak perlu...
Memalukan.
Kenapa aku kepergok Choi Byeon dari semua orang?
Harus bagaimana lagi? Lagian ini bukan pertama kalinya.
Apa katamu?
Jika aku lebih cantik,
jika aku secantik dan langsing Oh Yun Seo-ssi,
Aku tak akan diperlakukan seperti ini.
Aku yakin dia tak pernah dipermalukan
seperti ini sebelumnya.
Tentu saja tidak.
Lihat saja Kwon Byeonhosa-nim. Juga, banyak selebritas pria
secara terbuka bilang
bahwa dia adalah wanita ideal mereka.
Dia sangat populer.
Benar, tak heran kenapa dia
dikabarkan berhubungan dengan putra CEO konglomerat.
Menurutmu, apa yang terjadi?/
Dengan skandal narkoba?
Dia diputuskan tak bersalah.
Tidak bukan itu.
Aku ingin tahu hubungannya
dengan putra CEO konglomerat.
Kenyataan dia ada di tempat kejadian.
Benar. Dia tak akan berada
di sana bersama orang asing.
Aku melihat di tabloid baru-baru ini /
Hai.
Kalian berdua di sini.
Sedang menikmati teh rupanya.
Aku di sini untuk membuat secangkir kopi
untuk Kwon Byeonhosa-nim.
Oh Ya.
Kau memakai makeup hari ini!/
Aku selalu memakai makeup.
Sungguh?
Tampak hebat hari ini.
Silakan masuk.
Nah... Silakan nikmati.
Baunya enak sekali.
Terima kasih.
Ada apa? Apa ada masalah?
Apa?
Tidak, tentu saja tidak.
Kenapa? Pengacara itu membuatmu sulit lagi?
Akan kuberitahu Daepyo-nim
dan minta menuka pengacara untukmu.
Tidak apa-apa. Seperti yang kukatakan,
aku akan menjadi sekretaris terbaik
dan membalas dendamku padanya.
Aku mendapat banyak hal hari ini.
Aku menghubungkan teleponnya, menguasai mesin fotokopi,
dan bahkan membawakannya secangkir kopi yang sempurna.
Aku bangga padamu.
Omong-omong, sepertinya besok kau akan pergi
ke kantor sendiri.
Aku tak bisa antar-jemput./
Kenapa?
Ada pelatihan pertahanan sipil.
Besok aku bagaimana?
Naik taksi.
Tapi aku tak suka taksi.
Aku benci ketika pengemudi mengenaliku juga.
Makanya itu, aku berniat memberimu sopir,
tapi semua manajer sibuk besok.
Baiklah.
Akan kuurus masalah besok sendiri,
semoga sukses di pelatihan.
Baik.
Tapi, Oppa./
Ya?
Kau bertugas di militer?/
Tentu saja.
Kau anggap aku apa?
Aku bertugas di salah satu unit terberat.
Sepertinya aku terlalu lambat.
Biarkan aku mempercepat sedikit.
Kau pulang lebih awal. Sudah makan?
Belum.
Itu sebabnya aku menyiapkannya.
Aku teman sekamar yang sempurna, kan?
Tidakkah kau berharap aku terus disini?
Keluar secepatnya.
Haruskah kau sekeras itu?
Yeo Reum mungkin akan mengajakmu minum segera.
Dia mungkin stres gara-gara aku.
Kau harus.../
Jangan menyeretku kedalam urusanmu...
Kenapa? Yeo Reum menyukaimu.
Dia mempercayai dan mengandalkanmu.
Jika itu masalahnya, dari awal
dia akan memilihku daripada kau.
Benar./
Jangan menyombongkan. Aku benci.
Berhentilah seperti itu.
Nada sedikit marah itu.
Jika bukan aku,
tidak akan ada orang yang bisa mengerti kau.
Sekretaris barumu
akan kesulitan menyesuaikan diri
karena kepribadianmu.
Terserah.
"Terserah."
[Dokumen untuk Perintah Melawan Pengalihan Properti]
Aku bahkan tak bisa melihat
yang harus kuulas segera.
Kau lupa aku bilang sebelumnya
kau bisa bersantai?
Aku pun bekerja keras,
kau akan terus sejahat itu?
Aku mungkin tak tahu bagaimana
melakukan banyak hal,
tapi aku mau belajar, asal tahu.
Kulihat tabloid baru-baru ini.../
Tabloid?
Hei. Kalian di sini.
Minum. Baunya enak.
Terima kasih.
Baik. Begitulah caraku harus mengemudi.
Baiklah. Selama aku tak gugup...
Aku akan bisa sampai di sana dengan aman.
Ready...
Action!
Baiklah!
Kucoba yang terbaik untuk maju.
Mengemudilah dengan benar!
Aku juga ingin mengemudi dengan benar./
Turunkan jendelamu.
Turunkan jendelamu. Turunkan ke bawah!
Aku hampir sampai. Ayolah./
Keluar dari mobil!
Hei! Kubilang turun!
Kau tak turun? Baik, kubunuh kau.
Omoyaaa....
Apa ini? Kenapa dia tak pergi?
Baiklah, ayo pergi.
Bagaimana ini... Apa aku baru saja menabrak mobil?
Aktris Oh Yun Seo sudah menyebabkan
keributan di depan umum.
Dia sudah hiatus sementara
karena skandal narkoba dua tahun lalu.
Aktris Oh Yun Seo...
sedang dikritik kali ini
karena mengemudi secara sembrono.
Dia dikritik netizen.
Bagaimana ini...
Keluar. Hei, keluar .
Ajumma, keluar!
Sungguh. Pagi-pagi sudah menjengkelkan.
Mobilku rusak.
Kau merusak mobilku! Keluar sekarang!
Hei! Biar kulihat wajahmu!
Buka kacamata hitammu. Turunkan jendela. Keluar!
Kenapa dia tak menjawab telepon? Astaga.
Kau merusak mobilku. Keluar lihat sendiri!
Kau ingin aku memecahkan ini? Lihat.
Akan kupecahkan jendela ini.
Hei. Kupecahkan nih.
Hentikan.
Kau siapa?/
Kau bisa bicara denganku mulai sekarang.
Aku pengacaranya.
Apa? Pengacara?
Jika kau pengacara,
kau pikir kau bisa membiarkan ini?
Tentu saja kita tak bisa membiarkannya.
Dan aku juga tak akan membiarkan
apa yang kau lakukan begitu saja.
Apa yang kulakukan?/
Apa yang kau lakukan
disebut mengemudi untuk balas dendam,
atau mengemudi sembrono.
Menurut pasal 151-2 UU Lalu Lintas,
bisa dihukum hingga 1 tahun penjara
atau denda 5.000.000 won.
Sekarang wanita ini
menabrak mobilku dari belakang duluan!
Ya.
Kita dapat memeriksa blackcam
dan lihat apa yang terjadi.
Kami juga akan dapat memeriksa
apa kau mengubah jalur tiba-tiba
tanpa menyalakan sen.
Kalau dipikir-pikir,
bukan goresan besar.
Hal-hal seperti ini terjadi
setiap saat saat kita mengemudi.
Jika kita marah satu sama lain
karena sesuatu seperti ini
dan bereaksi berlebihan,
itu buruk bagi kita berdua.
Aku akan mempertimbangkan,
jadi ayo kita menyelesaikannya. Keluar.
Tidak. Ayo kita selesaikan secara hukum.
Aku cukup menyukai hukum.
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku tak menatapmu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku ingin memastikan kau harus
ke rumah sakit atau tidak.
Aku tak harus pergi.
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, bagaimana kau tahu itu aku?
Aku melihatmu.
Keluar. Hei, keluar.
Ajumma, keluar!
Sungguh. Pagi-pagi sudah menjengkelkan.
Kau merusak mobilku! Keluar sekarang!
Bagaimanapun, terima kasih sudah melangkah
dan membantuku.
Untuk membalasmu,
aku akan bekerja keras hari ini.
Baik. Sesuaikan dirimu.
Selamat pagi, Oh Yun-ssi.
Selamat pagi.
Permisi.
Kwon Byeonhosa-nim, ekspresimu tegas konsisten.
Ya, terlihat sangat tegas.
Jika kau bertemu Yun Seo pagi-pagi,
kau harus memberikannya senyuman.
Kaulah yang bekerja paling dekat dengannya.
Bagaimana bisa kau begitu tak ramah?
Jika kau bertemu dengannya di luar,
kau akan pura-pura seperti orang asing.
Benar, kan?/
Yah, kurasa.
Tersenyum.
Tersenyumlah seperti ini.
Aku tahu rasanya sangat aneh
ketika berada di sekitar Kwon Byeonhosa-nim,
tapi aku akan sering membantumu,
bersabarlah, Oh Yun Seo-ssi.
Baik./
Bagus...
Dan Kwon Byeon
nyatanya sangat patuh
jika aku menegurnya dengan tegas.
Jadi jika dia menyulitkanmu atau melecehkanmu,
beri tahu aku kapan saja.
Dan kau seharusnya tak pernah berpikir untuk berhenti.
Bagaimana ya... Dia mungkin orang
yang lebih baik dari yang kita kira.
Apa katamu?
Apa? Tidak ada.
Apa aku salah dengar?
Oh Jin Sim-ssi./
Ya?
Kau kuliah hukum?
Ya. Hanya 1 semester di tahun pertama.
Bukannya dikeluarkan, aku memutuskan untuk berhenti.
Aku terlalu sibuk dengan jadwalku.
Pernahkah kau mencari contoh kasus?
Tidak.
Jika kau mencari kata kunci
di situs web resmi Mahkamah Agung,
kau akan menemukan contoh-contoh yang relevan.
Temukan semua yang relevan dengan kasus ini.
Apa yang harus kutemukan?
Kasus tentang keluhan kebisingan
karena hewan peliharaan.
Tidak harus hewan peliharaan saja.
Bisa konflik
Atau gugatan antar tetangga
atau kebisingan antar lantai.
Baik. Karena ini pekerjaan pertamaku,
aku akan bekerja keras.
Baik. Yah...
Tak banyak kasus sebelumnya
dari yang kupikir.
Terutama, tuntutan hukum mengenai keluhan kebisingan
karena hewan peliharaan.
Tapi aku ingat sebuah cerita
yang kudengar sebelumnya dan mencarinya.
Ini bukan kasus di negara kita. Namun di AS,
seseorang menggugat tetangga karena
hewan peliharaan di sebelah membuat kebisingan,
dan memenangkan gugatan.
Dan tahukah kau berapa banyak
yang dia terima untuk kompensasi?
500.000.000 won. Luar biasa, kan?
Kapan kau mendengar kasus itu?
Selama tahun pertamaku, kami membuka mock trial,
dan aku ingat tim lain
yang menyebutkan kasus ini.
Pasti sudah lama sekali.
Kau masih ingat?
Aku punya ingatan yang bagus.
Meskipun sutradara
tak pernah memuji atas aktingku,
aku sering dipuji
karena menghafal semua dialogku.
Yah, aku tak bermaksud membanggakannya.
Itu sesuatu untuk dibanggakan.
Apa?
Bagaimanapun, ini sangat membantu.
Kau bisa pergi sekarang.
Baik.
Ya baiklah...
Apa karena dia bintang dari firma hukum ini?
Dia punya banyak pekerjaan.
Dia bilang akan membenciku
jika aku tak pulang tepat waktu.
Haruskah aku pulang?
Aku tak sadar sudah malam.
Aku tak tidur.
Aku hanya memikirkan jadwalmu besok.
Kenapa belum pulang?
Nah, kalau-kalau kau harus menambahkan
sesuatu ke jadwalmu.
Mari makan malam.
Ya?/
Apa yang salah denganmu hari ini?
Kenapa kau bersikap baik?
Kau menangani dan membantuku kecelakaan mobil.
Kau memberiku waktu yang sulit,
bilang bahwa aku tak akan bisa membantumu.
Tapi hari ini, kau memberiku pekerjaan.
Kau memujiku, dan sekarang, kau ingin makan malam bersamaku.
Sangat aneh.
Tidak mungkin.
Kau memberiku waktu yang sulit,
bilang bahwa aku tak akan bisa membantumu.
Tapi hari ini, kau memberiku pekerjaan.
Kau memujiku, dan sekarang, kau ingin makan malam bersamaku.
Ini sangat aneh.
Tidak mungkin.
Apa aku akan diberhentikan?
Kau bersikap baik
karena ini hari terakhirku?
Apa makan malam seperti
pesta perpisahan? Benar?
Bukan itu. Maksudku, kita harus makan malam.
Ayo pergi.
Ya ampun.
Apa kau sering kesini?
Tidak ada pelanggan,
tapi apa ini restoran terkenal yang tersembunyi?
Tidak. Makanan di sini rasanya tak enak.
Dagingnya juga terasa agak kering.
Lalu kenapa datang ke sini?
Bukankah kau bilang tak nyaman pergi
ke restoran yang ramai?
Dengan begitu, kau memikirkanku?
Berapa lama kau akan
memakai kacamata hitam itu?
Yah, kukira tak ada
yang akan memperhatikanku di sini,
dan tak ada seorang pun di sini.
Aku akan melepasnya.
Aku model iklan soju itu.
Kau ingat?
Aku tak pernah berubah?
Itu karena aku tak pernah lupa
darimana aku berasal.
Itu sebabnya aku suka minuman
yang sama seperti aku.
Rasa yang tak berubah
dari awal hingga akhir.
"Like The Beginning"!
Apa ini.. Kau membuatku malu.
Bisakah minum banyak hari ini?
Kau sering minum.
Aku merasa sedih selama pesta penyambutan.
Hari ini aku merasa
tidak terlalu buruk,
jadi aku akan minum lebih banyak.
Halo./
Dingin.
Kau harus mengganti poster di dinding.
Model perusahaan soju sudah lama berubah.
Kita tak memiliki pelanggan.
Tidak akan ada yang melihat.
Itu sebabnya aku membawa ini untukmu.
Aku akan mengubahnya./
Baik.
[Rasa yang tak berubah dari awal hingga akhir.]
Kupikir kita datang ke tempat yang sempurna.
Mungkin aneh karena jika seseorang
benar-benar mengenaliku. Benar, kan?
[Rasa yang tak berubah dari awal hingga akhir]
Semoga harimu menyenangkan.
Kau tampak lebih kuat dari yang kupikir.
Yah, aku sudah terbiasa dengan itu
saat menjadi selebriti.
Orang-orang bergosip sepanjang waktu,
dan memposting komentar jahat tentangku.
Tabloid berbicara tentang hal-hal
yang bahkan tak kulakukan.
Sudah kualami untuk waktu yang lama,
dan sekarang sudah terbiasa.
Bohong jika aku berkata baik-baik saja akan hal itu.
Bagaimana pekerjaanmu di firma hukum?
Sampai sekarang pun masih sulit,
tapi hari ini, aku menikmatinya.
Hari ini, kau memberiku pekerjaan,
memujiku,
Dan mentraktirku gopchang sebagai bonus.
Kwon Byeonhosa-nim. Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan./
Sampai jumpa.
Oh Jin Sim-ssi.
Wah sungguh, kubilang Oh Yun Seo.
Ya?
Sampai sekarang, aku belum pernah memikirkanmu
sebagai sekretarisku.
Kau adalah orang yang akan tinggal sebentar dan pergi.
Memang benar aku dulu menganggapmu sebagai gangguan.
Mulai sekarang, aku ingin mengubah caraku memikirkanmu.
Apa?/
Aku ingin memberimu
kesempatan untuk menjadi sekretarisku dengan benar.
Ayo kita mulai dari awal.
Sungguh?
Terima kasih, Kwon Byeonhosa-nim!
Aku benar-benar akan bekerja keras!
Saat ini...
aku tak menghindar.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Ada sesuatu.
Dia sekretaris yang lumayan.
Aku menyusun daftar tugas untukmu.
Dia bilang akan memberiku pekerjaan,
tapi ini lebih tepat dengan perbudakan.
Bagaimana? Tak ada yang akan mengenalimu, kan?
Kau bisa mengenalku?/
Tentu saja aku bisa.
Saksi berbaring di mimbar!
Apa yang kau lakukan?/
Tepat! Apa yang kau lakukan?
Hei!/
Kau!
Perhatikan kata-katamu.
Apa? Dia ditangkap lagi?
Aku belum pernah melihatmu
tersenyum seperti itu.
Ini bukan kencan./
Apanya yang bukan...
Ini hanya untuk penelitian.