-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Oh Jin Sim-ssi.
Ya?
Sampai sekarang,
aku tak pernah memikirkanmu
sebagai sekretarisku.
Kau orang yang akan tinggal sebentar.
Memang benar dulu aku menganggapmu
sebagai gangguan.
Tapi aku ingin mengubah
caraku memikirkanmu mulai sekarang.
Apa?/
Aku ingin memberimu
kesempatan untuk menjadi sekretarisku.
Mari kita mulai dari awal.
Sungguh, kah?
Terima kasih, Kwon Byeonhosa-nim!
Aku sungguh akan bekerja keras!
Aku...
kali ini tak menghindar.
Bagaimanapun,
kedepannya, mohon kerja samanya.
Ya aku juga, mohon kerja samanya.
Kalau begitu, aku pamit./
Ya.
Oh Jin Sim-ssi.
Ya?/
Lewat sini, jalannya.
Oh benar...
Melihat dia mencegahku terjatuh,
dia pasti merasakan ikatan persahabatan.
Dia tak sekasar yang kukira.
[Episode 3]
Im seorang wanita 35 tahun
yang dicurigai membunuh suaminya,
ditangkap oleh jaksa malam ini.
Mayat suaminya rusak parah
bersama dengan dua luka tusuk.
Dan akhirnya Im dirawat di rumah sakit
selama sembilan minggu.
Kau terlambat./
Ya.
Kenapa? Kau merindukanku?
Mana mungkin.
Aku harus cepat lihat file kasus.
Omong-omong, kau habis minum?/
Ya.
Makan malam perusahaanmu banyak./
Bukan makan malam perusahaan.
Kencan?
Bukan juga kencan.
Mencurigakan.
Tak ada yang mencurigakan.
Aku habis minum dengan sekretaris baru.
Hanya kalian berdua?
Bukankah kau tak menyukainya?
Sekertaris baru itu.
Ya, tadinya sih begitu./
"Tadinya sih begitu"?
Dia pasti baik-baik saja sekarang.
Ya.
Cantik?
Kau gila./
Katamu dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja
sebagai sekretarisku, maksudku.
Sebagai sekretarismu?
Wah, brengsek.
Cepat mandi, tubuhmu bau.
Saat ini dia menerimaku
sebagai sekretarisnya,
aku harus benar-benar melakukan yang terbaik.
Maka aku harus berpakaian
seperti sekretaris sungguhan.
Haruskah belanja pada akhir pekan?
Ya Oppa? Kau sudah siap?
Apa? Kau cedera?
Di mana cedaranya?/
Yah itu...
Kakiku terkilir selama pelatihan kemarin.
Bagaimana ini?
Sepertinya aku takkan bisa menjemputmu beberapa hari.
Sekarang bukan itu masalahnya.
Tak serius, kan?/
Tidak.
Aku minta manajer lain untuk antar-jemput,
jangan khawatir.
Dan hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Omong-omong, beri tahu langsung
jika pengacara kasar itu
jahat padamu lagi. Mengerti?
Dia tak akan jahat padaku lagi.
Saat ini dia akhirnya menyadari nilaku yang sebenarnya.
Dia secara resmi memintaku bekerja
sebagai sekretarisnya.
Dia bahkan mentraktirku babat sapi.
Maka dari itu, jangan khawatirkan aku,
dan pastikan kau sehat kembali. Mengerti?
[Hidup]
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi./
Halo.
Kuharap kalian memiliki hari yang menyenangkan. Hwiting!
Suasana hati Yun Seo-ssi tampaknya sedang baik.
Mungkinkah karena pagi-pagi sudah melihatku?
Ya?
Selamat pagi, Kwon Byeonhosa-nim.
Kau pasti kelelahan karena hari
yang panjang kemarin,
tapi kau tiba pagi sekali.
Benar, yah...
Dasi yang kau pakai sangat cocok.
Kau tampaknya punya selera mode yang bagus.
Apa kau mungkin berbelanja sendiri?
Oh Jin Sim-ssi?
Ambil ini.
Aku menyusun daftar pekerjaan
yang harus kau lakukan kedepannya.
Pekerjaan yang harus kulakukan?
Menghubungkan panggilan
dan membuat salinan
bukan satu-satunya hal
yang dilakukan sekretaris firma hukum.
Buku harian ini milik sekretaris sebelumnya.
Cara dan metodenya ada di dalam.
Silakan bekerja keras.
Baik.
Wah, apa ini?
Bukankah kita sudah berteman?
"Periksa jadwal pengadilan"
"dan beri tahu klien."
"Periksa kesalahan ketik"
"dan serahkan file dalam format PDF." Apa?
Listnya sepanjang ini?
Semua kasus harus diurutkan ke dalam kode
dan kemudian dikategorikan tergantung pada
yang diterima atau dikirim.
[Nama kasus, nomor kasus]
Semua file yang terkait
dengan kasus harus dicap
seperti "Untuk pihak lawan",
"Untuk penggunaan pengadilan", atau "Arsip".
Juga, bawakan sertifikasi konten.
Ingin cepat atau lambat?
Semakin cepat semakin baik.
Baik.
Selesai.
10, 10,
dan 15 salinan untuk ini.
Aku akan bertemu klien, akan kuhubungi nanti.
Dia bilang akan memperkerjakanku dengan baik,
tapi ini lebih mirip perbudakan.
Seharusnya aku tak makan malam
dengannya kemarin.
Tapi aku sungguh ingin drama ini.
Adegan ini khususnya.
Terutama saat Lead-Female
dengan karisma membaranya di pengadilan.
Itu akan benar-benar sangat keren.
Kontruksi Bujin, tempat kerjamu,
menandatangani kontrak pembongkaran
dengan terdakwa
yang diimplementasikan.
Ya.
Terdakwa meminta Konstruksi Bujin
menyelesaikan pembongkaran,
tapi gagal membayar biaya
karena kekurangan dana!
"Yang Mulia, saksi"
"sekarang berbohong."
I love you!
Aku yakin bedebah itu
akan memberiku pekerjaan lain besok.
Melihat aksi pengacaralah
yang akan membantuku.
Apa? Sungguh?
Sungguh, aku bisa pergi bersamamu
untuk bertemu seniormu?
Dia bukan sekedar senior.
Dia pengacara yang menentang kasus
kompensasi korban Perusahaan JN.
Bukankah kau biasanya bertemu
dengan pengacara lawan
untuk memprediksinya,
melihat apa yang dia punya,
dan mendapatkan kegelisahannya?
Aku tak yakin itu bagianku.
Kita hanya bertemu
untuk makan malam bersama.
Tak usah ikut jika tak mau.
Aku hanya berpikir itu akan membantu
pekerjaanmu sebagai sekretaris.
Tentu saja. Benar-benar akan. Aku pasti akan ikut.
Tapi, kurahasiakan bekerja disini,
jadi sepertinya aku harus menyamar.
Bagaimana jika kutambahkan
tahi lalat di sini?
Tahi lalat di sini sudah cukup?
Kupersiapkan untuk itu,
jangan khawatir.
Sungguh?
Kau benar-benar teliti.
Bagaimana?
Kau tak bisa dikenali, kan?
Tentu saja.
Jika seperti ini,
bagaimana akan dikenali?
Astaga.
Apa harus benar-benar seperti ini?
Tak masuk akal...
sekretaris firma hukum
memakai ini untuk bekerja.
Orang jarang mengenaliku
ketika kupakai kacamata hitam.
Dia bukan sembarang orang./
Apa?
Seniorku itu penggemar beratmu.
Walaupun begitu...
Ya? Dia penggemarku?
Ya, dia menonton setiap dramamu.
Omonaaaa! Ya Tuhan!
Kulihat seniormu ini
punya selera tinggi.
Kasus ini mengalah saja.
Kenapa mencoba menang melawan
orang yang sangat manis?
Ya?
Bercanda.
Pokoknya, begitu dia tahu kau menemaniku,
dia hanya akan fokus padamu.
Itu akan membuatmu tak nyaman,
dan aku tak suka situasi itu.
Jika begitu, akan kupakai ini.
Kupakai sekarang juga.
Aku punya satu permintaan lagi.
Apa?
Kau tak boleh mengucapkan
sepatah kata pun.
Kenapa begitu?
Karena dia mungkin kenal suaraku?
Aku mengerti. Jangan khawatir.
Halo.
Kwon Byeon, sudah lama.
Kau terlihat luar biasa./
Terima kasih.
Dia sekretarisku, Oh Biseo.
Dia menemaniku di sebagian besar rapatku
untuk membiasakan diri
dengan pekerjaannya.
Kenapa pakaiannya...
Pakaiannya rusak dalam perjalanan
ke tempat kerja,
jadi dia memakai
baju olahraga perusahaan.
Wajahnya...
penuh jerawat karena masalah kulit.
Oh Biseo-nim, bisakah lepas maskermu sebentar?
Kau harus makan bersama kami.
Seonbae-nim, kau masih bermain golf?
Waktu dari mana?
Pekerjaanku penuh.
Dan gugatan yang kukerjakan
belakangan ini cukup merepotkan.
Lain kali, harukah kita bermain golf?/
Haruskah?
Ya. Mari bermain,
lalu makan makanan sehat.
Aku tahu tempat belut bakar
yang lezat.
Kedengarannya bagus.
Omong-omong, maaf karena hanya kami yang makan.
Dia sedang diet, jadi tak perlu memikirkannya.
Dia naik 3kg akhir-akhir ini,
dan tak ada satu pun pakaian
yang pas untuknya.
Apa? Wajahku berjerawat
karena masalah kulit?
Naik 3kg, dan pakaian tak pas?
Katanya dia pengacara lawan,
kupikir akan ada perang pikiran.
Kenapa mereka membahas sesuatu yang tak perlu?
Jika kutahu akan seperti ini,
aku tak akan ikut.
Aku terlihat sangat jelek.
Oh Biseo, kan?
Kau tak makan satu gigit pun.
Kau tak lapar?
Omong-omong,
aku penasaran mengenai sesuatu.
Kwon Byeon pandai dalam pekerjaannya,
tapi kepribadiannya kacau.
Bukankah sulit bekerja
untuk bos seperti itu?
Jika kau punya ide lain,
kau dapat menghubungiku kapan saja.
Salah satu sekretaris kami berhenti belakangan ini,
jadi ada posisi kosong.
Sedang apa? Ambil.
Jarimu anehnya terlihat familier.
Wajahmu juga tampak familier.
Di mana aku melihatmu?
Bisa lepaskan maskernya sebentar?
Atau kacamata hitam itu.
Aku tahu ini tak sopan,
tapi bahkan garis lehermu anehnya tampak familiar.
Ini bukan pelecehan seksual.
Itu hanya karena kau tampak sangat familiar.
Karena itu, bisakah lepas maskernya sebentar?
Aku tak tahan ketika penasaran.
Sedang apa kau disini?
Kau dengar pembicaraan kami?/
Ya.
Jangan bertindak kasar lagi
kepada sekretarisku.
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Ya?
Tentu. Meskipun dia sangat kasar.
Kenapa menatapku seperti itu?
Mendadak aku ingat orang kasar yang lain.
Aku tak punya masalah kulit!
Aku punya kulit yang luar biasa.
Dan berat badanku tak naik!
Selalu kupertahankan berat badan di 48kg.
Maaf. Itu alasan paling persuasif pada saat itu.
Aku tahu. Meskipun begitu,
bagaimana jika aku masih jengkel?
Mari makan.
Kau pasti lapar karena tak makan tadi.
Akan kubelikan sesuatu yang enak.
Lupakan. Aku tak lapar.
Kalau begitu, aku akan ke restoran
terdekat.
Yun Seo, baik-baik saja, kan?
Tentu.
Dia beradaptasi sangat baik.
Dia bahkan bisa bertahan 30 tahun,
bukan hanya 3 bulan.
Dia pandai bekerja, baik, dan cantik.
Dia akrab dengan karyawan juga.
Tapi kudengar dia tak dalam kondisi baik
dengan rekan pengacarnya.
Kudengar mereka tak akur.
Siapa namanya? Kwon Jung Rok?
Kudengar dia benar-benar menjengkelkan./
Menjengkelkan?
Menjengkelkan...
Nah, bisa dibilang begitu.
Kenapa satu timkan Yun Seo
dengan pria seperti itu?
Dia yang terbaik dalam pekerjaannya.
Dia nomor satu dalam kemenangan,
dan dia adalah pengacara yang paling disukai
di antara klien kami. Dia kartu as kita.
Itu sebabnya kau tak bisa mengendalikannya.
Kau tahu berapa banyak uang
yang dia hasilkan untuk kita?
Wah. Kau sangat mengecewakan, Hyeong.
Seorang CEO harus memiliki karisma.
Saat dia tampak akan menyerang
martabat atau kelasmu,
kau harus memecatnya,
terlepas dari apa dia kartu as atau bukan.
Begitulah cara agar mendapatkan
rasa hormat sebagai CEO.
Kenapa? Kau tersinggung?/
Sedikit.
Memang terdengar meyakinkan.
Aku CEO dari Firma Hukum "ALWAYS",
dan aku tak boleh kehilangan martabat
dan kelasku karena berandal seperti dia.
Akan kupanggil Kwon Byeon segera
dan memberitahunya dengan tegas.
Akan kuberitahu dia untuk mempersiapkan
restrukturisasi besar di staf kami.
Itu dia.
Apa ini?
Ya, Min Ji.
Min Ji? Cinta pertama pria Korea?
Ada masalah apa?
Kenapa lagi?
Apa?
Kau ingin berhenti syuting program itu?
Kau bermain-main denganku?
Hei. Kapan aku marah?
Apa? Tak akan perpanjang kontrak?
Min Ji, apa yang kau bicarakan? Halo?
Min Ji. Kalau dipikir-pikir,
aku mengerti kenapa kau marah.
Kau pasti sangat kesal.
Aku akan menelepon sutradara
dan berbicara baik-baik dengannya.
Jadi mari kita perpanjang kontrak
seperti yang direncanakan.
Babat daging sapi? Tentu,
ayo kita makan.
Dan tadi, aku tak marah.
Sesuatu tersangkut di tenggorokanku,
jadi suaraku serak.
Jangan salah mengerti.
Baik, Min Ji. Hwaiting!
Baik, sampai jumpa.
Tenggorokanku...
Kau terlihat sangat bermartabat.
Jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
kau mungkin memohon berlutut.
Kenapa? Tersinggung?/
Tidak.
Pekerjaan ini tak mudah.
Aku hanya mampir untuk memberitahumu
bagaimana kinerja Yun Seo,
tapi jika tetap disini,
aku akan melihat betapa menyedihkannya kau,
jadi aku akan pergi.
Baik, Hyeong. Hati-hati di jalan.
Apa?
Kenapa aku tak pernah terbiasa
kau memanggilku "Hyeong"?
Tidak masalah ketika hanya ada kita.
Kau boleh memanggil "Hyeong" ketika hanya ada kita.
Tapi bagaimana menurutmu perasaanku
jika kau memanggilku "Hyeong" di depan orang lain?
Hyeong,
belum lama ini aku pergi ke dokter kulit.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Dia menyuruhku mengenakan seragam sekolah.
Lihatlah kulit yang bersih dan halus ini.
Seperti kulit bayi.
Kau mengenakan seragam sekolah,
sangat menyeramkan hanya membayangkan saja.
Kulitmu bukan masalahnya.
Cobalah otolaryngologist.
Sepertinya itu baik untukmu.
Aku pergi sekarang.
Baik, Hyeong. Sebentar.
Ini bawa macarons.
Ada yang bawa ini sebagai hadia.
Kau dapat membaginya
dengan karyawanmu.
Terima kasih kalau begitu.
Sampai jumpa./
Baik.
Selamat makan.
Kelihatannya sangat lezat!
Kau benar-benar akan memakan semua ini?
Bahkan jika tak bisa,
aku akan coba karena kau yang beliin.
Aku akan membalas dendam
karena bersikap kasar padaku.
Action!
Omong-omong,
kau sengaja melakukannya, kan?
Apanya?/
Melakukan yang tadi.
Kau membuatku memakai pakaian itu
dengan sengaja.
Aku tak mengerti maksudmu.
Seperti yang kukatakan,
seniorku itu penggemarmu.
Aku harus melindungi.../
Jika khawatir,
kau seharusnya tak menawarkanku ikut denganmu.
Setelah kupikir-pikir, sangat aneh.
Dari awal seharusnya tak mengajakku.
Aku penasaran kenapa kau mengajakku
dengan mengambil resiko seperti ini,
Kau sengaja melakukannya
untuk menarik perhatian, kan?
Apa yang kau rencanakan?
Sejujurnya, dia terkenal di bidang ini.
Dia pura-pura baik
dan menggunakan kepribadiannya yang ramah
untuk mengambil informasi dari pengacara lawan.
Ada banyak pengacara yang tertipu olehnya.
Sudah kuduga, dia orang jahat!
Tapi dia mudah terganggu.
Dia bagus dalam rapat satu lawan satu,
tapi jika ada orang lain,
dia mudah terganggu
dan cenderung membuat kesalahan.
Itu sebabnya kau mengajakku?
Untuk mengalihkan perhatiannya?
Aku juga ingin membuatmu terbiasa
dengan pekerjaan,
tapi ya. Alasan itu benar.
Maaf tak memberitahumu dari awal.
Aku berencana memberitahumu,
tapi aku takut kau bertindak ceroboh.
Apa? Ceroboh?
Itu yang dikatakan semua orang.
Kau ceroboh saat bertindak.
Ya ampun. Tak bisa kupercaya.
Sebelumnya tak ada
yang pernah bilang begitu padaku.
Aku bisa menuntutmu
karena pencemaran nama baik, kan?
Tentu, bisa.
Tapi apa itu berarti kau juga
akan menuntut semua orang di negara ini?
Apa katamu?
Sudahlah!
Ini kasus untuk minggu ini.
Hei, kau di sini./
Hei.
Kemari.
Nah, kadar gula kalian rendah, kan?
Bagaimana dengan macarons
untuk cuci mulut?
Wah, ini makanan penutup favoritku.
Aku suka macaron stroberi.
Aku tak mau.
Kenapa?
Kupikir kau sangat suka.
Tapi,
kenapa terlihat murung?
Dia ditolak pekerja paruh waktu
di toko sandwich.
Astaga, itu sebabnya?
Kau ditolak putra kedua
pemilik restoran sup iga babi.
Kau ditolak koki restoran Italia.
Dan kau ditolak
pemilik restoran barbekyu.
Kau sudah ditolak berkali-kali.
Tapi kau selalu cepat melupakannya
dan mulai menyukai orang lain.
Kali ini berbeda.
Kali ini, aku sangat mencintainya.
Aku...
Aku tak akan pernah bisa jatuh cinta lagi.
Maafkan aku. Kukira aku membuat kesalahan.
Dan Moon Hee Byeonhosa-nim?
Ya aku.
Oh ya. Terima ini.
Baik.
Silakan tanda tangan disini.
Disini./
Oh baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Tunggu.
Kuyakin kadar gulamu rendah
karena pergi sana-sini.
Bawa ini sebelum pergi.
Dia jatuh cinta pada pria pengiriman
secepat kilat.
Bukankah dia terlalu cepat jatuh cinta?
Mari makan.
Hei, Kwon Byeon. Kemari.
Halo./
Hei.
Bukankah tadi kau pergi bersama Yun Seo-ssi?
Yun Seo-ssinya ke mana?
Dia pergi ke Kantor Kejaksaan Distrik.
Apa?
Apa dia ditangkap lagi?
Tidak, dia pergi ke sana
untuk menyalin catatan litigasi.
Astaga, kaget.
Seharusnya kau mengatakannya dari awal.
Tapi.
Maksudmu Yun Seo-ssi
sudah tahu cara menyalin
catatan litigasi sendiri?
Ya.
Hanya butuh waktu sebanyak ini
untuk menjadi profesional?
Ya ampun, dia menjadi anggota sungguhan firma kita.
Aku sangat tersentuh.
Tahun depan, dia bisa menjadi pengacara.
Seolleongtang yang kita makan hari ini
rasanya cukup enak.
Ya, itu makanan yang enak saat dingin.
Lain kali mari makan kesana lagi./
Baik.
Korban dirawat di rumah sakit selama sembilan bulan!
Dirawat di rumah sakit selama sembilan bulan!/
Dirawat di rumah sakit selama sembilan bulan!
Hukuman dia benar-benar tak masuk akal!
Tak masuk akal!/
Tak masuk akal!
Akui kenyataan
dia hanya berusaha membela diri!
Bujang-nim, aku sadar sudah meminta ini sebelumnya.
Tapi bisakah kau memberiku tanggung jawab
atas kasus itu?
Kenapa?
Berita selalu membicarakannya.
Kau menginginkan kasus
karena pers memfokuskannya?
Tidak, bukan itu sebabnya.
Aku hanya merasa aneh, kedua mantan suaminya
dan suami saat ini meninggal.
Apanya yang aneh? Segera masuk kedalam.
Korban dirawat di rumah sakit
selama sembilan bulan!
selama sembilan bulan!/
Korban dirawat di rumah sakit
selama sembilan bulan!
Hukuman dia benar-benar tak masuk akal!
Tak masuk akal!/
Tak masuk akal!
Akui kenyataan dia hanya berusaha membela diri!
Akui itu!/
Akui itu!
Kwon Byeonhosa-nim, aku menemukan kasus
yang kau ceritakan
dan mengirimimu daftar bukti melalui email.
Aku melakukan pekerjaan dengan sempurna.
Kerja bagus.
Kau bekerja keras hari ini,
kau bisa pulang lebih awal.
Pulang lebih awal?/
Ya.
Tapi baru jam 3 sore.
Apa aku benar-benar dibolehkan pulang?
Akan lebih baik jika aku bisa melihat persidangan
karena datang jauh-jauh ke sini.
Lalu kenapa tidak?
Astaga, kaget!
Yun Seo, siapa yang kau telepon
saat ada kebakaran?
Maaf? Oh, yah, petugas pemadam kebakaran.
Bagaimana jika kecurian?/
Polisi.
Lalu bagaimana ketika ada sesuatu
yang benar-benar kau inginkan?
Yah... Apa?
Aku! Kau dapat meneleponku
ketika itu terjadi.
Kebetulan aku ada sidang hari ini.
Kasus pro bono.
Dengan kata lain, ini adalah kasus
yang diberikan kepadaku oleh pemerintah.
Bonobono?
Pro bono.
Ini semacam pekerjaan sukarela
di mana aku membela orang
yang tak punya cukup uang
untuk menyewa pengacara secara gratis.
Kau bisa menyebutnya "Noblesse oblige".
Permisi. Kau tak diperbolehkan
memakai kacamata hitam di pengadilan.
Baik.
Oh benar,  menyembunyikan wajah di pengadilan adalah ilegal.
Aturannya ketat, kan?
Mungkin itulah sebabnya orang jadi gugup
ketika berada di pengadilan.
Aku lebih bersemangat daripada gugup.
Bersemangat?
Kukira itu karena aku duduk di sebelahmu.
Tidak, bukan itu sebabnya.
Masalahnya, aku nonton drama "Courtroom" kemarin.
Dan sangat keren.
Jadi aku sangat senang bisa menontonya
dalam kehidupan nyata.
Semuanya, silakan berdiri.
Ayo bangun.
Terdakwa bertengkar dengan korban
selagi dia memarkir mobilnya.
Dan ketika dia marah,
dia terus menerus meninju wajah
dan dada korban
yang akhirnya membuat korban dirawat
di rumah sakit selama delapan minggu.
Apa pendapatmu mengenai tuduhan
yang diajukan terhadapmu?
Aku benar-benar merasa kecewa tentang ini.
Orang itu memukulku lebih dulu.
Meski begitu, kau membuatnya dirawat
di rumah sakit selama delapan minggu.
Kau tak dapat menghindari hukum.
Dia dipukul lebih dulu?/
Astaga.
Terdakwa Kim Yoon Ha, memberi tahu para korban
bahwa dia adalah teman dekat
Ji Hong, bintang idola terkenal
dan anggota X-Teen.
Kemudian dia berbohong kepada mereka
yang katanya akan memberikan mereka tanda tangan
dan menerima 530.000 won sebagai imbalan
atas janji untuk melakukannya.
Terdakwa, kau mengakui semua tuduhan?
Ya, aku mengakui tuduhan itu.
Jika kau tak menyelesaikan
dengan para korban,
kau tak akan dapat menerima hukuman ringan.
Sudah kuselesaikan.
Benar, kah?
Tapi dokumen untuk membuktikannya tak ada.
Dikatakan di sini bahwa para korban
tak ingin menyelesaikan
dan ingin kau menerima hukuman
karena tak membayarnya kembali.
Aku sudah membayar mereka kembali.
Tapi tak membayar sepenuhnya.
Jadi itu berarti kau hanya membayar
sebagian kecil dari jumlah total.
Kepada siapa dan berapa banyak uang
yang kau berikan?
Aku tak tahu, aku tak ingat.
Apa dia berbohong kepada hakim sekarang?
Benar juga.
Kualitas sidang ini berantakan.
Kau harus memperhatikan yang berikutnya.
Pengacara akan menginterogasi
dengan wawasan yang sangat tajam.
Giliranku.
Yang mulia.
Terdakwa membesarkan dua anak sendirian...
Tunggu.
Dikatakan di sini, dia tak punya anak.
Ya?
Kau bilang,
kau punya anak.
Maksudnya kucingku.
Kuanggap mereka seperti anak-anakku.
Bagaimanapun, Yang Mulia.
Terdakwa harus memelihara dua kucing
sendirian
dan juga harus mengurus ibunya
pada saat yang bersamaan.
Dan semua tetangganya mengagumi
karena cinta kasihnya.
Terdakwa yang baik hati ini
hanya punya satu kesalahan...
Tidak, aku tak melakukan kesalahan apa pun.
Itu bukan salahku.
Aku tak bisa mengakui tuduhan itu.
Kumohon...
Kumohon diam saja.
Yun Seo-ssi./
Ya?
Hari ini mungkin sidangku kalah,
sejujurnya aku tak kalah.
Ya?/
Klienku
melakukan kejahatan.
Dan dia akhirnya dihukum
yang berarti keadilan dimenangkan.
Persidanganku mungkin kalah,
tapi keadilan menang.
Jadi berarti aku tak kalah.
Apa sebenarnya maksudmu?
Bagaimanapun,
aku perlu berbicara dengan klienku.
Silakan segera pergi./
Sampai jumpa besok di firma.
Sepertinya tak semua pengacara
kompeten dan karismatik seperti Kwon Byeonhosa-nimku...
Omooo... Omo... Mo...
Apa yang baru saja kukatakan?
"Kwon Byeonhosa-nimku"?
Aku pasti sudah gila.
Astaga.
Halo?/
Ini aku, Su Cheol.
Aku baru saja tiba.
Sampai jumpa di depan.
Baik, tunggulah sebentar lagi.
Kau butuh kopi atau apa?
Aku akan membelinya.
Tidak.
Tunggu. Kau mungkin melihat toko buku di sekitar.
Bisakah pergi ke sana
dan belikan buku?
Tidak masalah apa itu hukum perdata
atau hukum pidana.
Beli aku semua buku tentang hukum
yang dapat kau temukan.
Sudah kuperiksa emailnya. Kerja bagus.
Bahkan pesannya pun dingin dan keras.
Kwon Byeonhosa-nim,
aku membeli buku
untuk memoles pengetahuanku mengenai hukum.
Buku senilai 128.000 won.
Aku akan belajar keras
menjadi sekretaris
yang bisa membantumu.
Kau ambil kasus ini.
Ini kasus pembela publik bulan lalu.
[Keluhan]
Siswi SMA
menerima uang dari teman
sebagai imbalan atas tanda tangan
dari Ji Yong X-Teen.
Dia mengantongi uang itu.
Dia masih muda,
jadi hukumannya akan keras.
Bisa kau lihat ke dalam kasusnya?
Ya.
Kau ingin aku mendapatkan petisi?
Karnea akan membantu kita
mendapatkan hukuman yang ringan.
Ketika aku pergi ke pengadilan
dengan Choi Byeonhosa-nim kemarin,
aku bisa melihat kasusnya juga.
Dia jelas bersalah.
Hakim memutuskan
apa seseorang bersalah atau tidak.
Pekerjaanku hanyalah mewakili klienku.
Meski begitu, dia melakukan penipuan
dan berbohong kepada hakim.
Dia orang tak jujur.
Kau pikir hanya mungkin mewakili
yang tak bersalah?
Tentu saja tidak, tapi...
Aku sudah berbicara dengan Yang Biseo-nim,
jadi selesaikan dulu.
Baik, aku mengerti.
[Aku sakit kepala dan demam.
Aku akan menunggumu di rumah.]
Yang Biseo-nim,
Kwon Byeonhosa-nim menyuruhku
mendapatkan petisi bersamamu.
Kapan kita bisa pergi?
Oh, bagaimana ini...
Putriku baru saja menghubungiku.
Dia meninggalkan sekolah lebih awal
hari ini karena demam.
Tidak ada yang mengurusnya,
jadi aku akan pulang
sesudah memberi tahu Daepyo-nim.
Kalau begitu, kau harus pergi.
Bagaimana dengan petisi?
Aku akan pergi bersamamu.
Dengan Samujang-nim?/
Ya.
Aku sering melakukannya
ketika masih jadi detektif.
Karena aku akan menemaninya,
segeralah pulang.
Terima kasih.
[Bukti Catatan]
Ini kasus Im Yun Hee.
Istri yang membunuh suaminya yang kejam.
Bukankah ini kasus untuk Im Seonbae-nim?
Apa karena organisasi perempuan?
Benar, mereka sudah bilang
kita sedang berburu penyihir.
Yo Geomsa berpikir akan lebih baik
bagi perempuan untuk memimpin,
dan aku setuju.
Aku ditempatkan sebagai perisai./
Lalu, tak mau?
Tidak, aku setuju.
Aku tertarik dengan kasus ini.
Tangani kasus ini dengan benar,
dan kau akan dapat bekerja
di departemen pilihanmu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Hei, Yeo Reum!/
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengannya?
Ya?/
Hei, kurang ajar.
Segitunya kau ingin sukses?
Seberapa serakah kau harus mengambil kasus
yang diinginkan seniormu?
Dari yang kutahu,
dari awal kasus itu bukan milikmu.
Itukah sebabnya kau mengambilnya?
Seperti yang kau katakan,
kupikir itu akan mendorong karirku,
jadi aku tak menolak.
Hei!
Seonbae-nim, hentikanlah.
Lepaskan aku.
Kau tak dengar yang baru saja dia katakan?
Nanti, nanti saja dibicarakannya.
Apa itu?/
Serius?
Kau sebaiknya bersikap.
Aku akan mengawasimu.
Ada apa dengannya?
Dia pikir dia siapa?
Apa yang sedang terjadi?/
Dia mengambil kasusnya.
Bagaimana bisa dia mengambil kasus senior?
Itu hanya jahat.
Nah itu./
Dia dikenal seperti itu.
Daebak./
Aku tahu dia akan menyebabkan masalah.
Apa dia mencuri kasusnya?
Yang mana?
Oh, pembunuhan suami?
Dia sungguh berani.
Geomsa-nim./
Ya?
Minum ini jika tak enak badan.
Obat pencernaan.
Bagaimana kau tahu?
Kim Se Won Geomsa-nim
memberikannya padaku.
Aku tak punya banyak waktu.
Ini. Kudengar kau memberiku ini.
Aku tak butuh.
Ada yang ingin dikatakan?
Jangan repot-repot dengan kemurahan hati
yang tak berguna.
Kita sekarang tidak dalam hubungan.
Lalu hubungan kita apa?
Kau mungkin tak tahu
karena kau egois,
tapi sesama rekan kerja memperlakukan
satu sama lain seperti ini.
Kaulah yang salah membaca situasi.
Tidak, jangan khawatir.
Hanya itu yang ingin kau katakan?/
Ya.
Yah...
Kau bisa tinggal di mobil
jika khawatir
dikenali.
Tak apa. Akhir-akhir ini aku sering keluar,
tapi tak ada yang mengenaliku.
Ayo kita pergi
dan mendapatkan petisi ini.
Yakin.
Petisi, apaan.
Aku tak akan menulis hal seperti itu.
Dan juga dia berbohong mengenai autograph nya.
Dia bilang neneknya peramal terbaik negara kita.
Sebagai kerabat darahnya,
dia bilang akan segera menerima hadiah juga.
Ternyata dia tak memiliki nenek.
Dia bilang menderita
kanker kerongkongan tahap akhir.
Aku baik padanya karena kasihan,
tapi semua itu bohong.
Apa yang dia miliki bukanlah kanker
tapi hanya mythomania.
Dia sangat butuh perhatian.
Dia bilang dia adalah Trainee Girl Group K-pop,
tapi itu juga bohong.
Walaupun dia memohon seperti ini.
Tidak mungkin kumaafkan.
Tapi...
Apa ini?
Benarkah kau teman dekat
Ji Yong X-Teen?
Lalu kenapa kau tak mendapatkan tanda tangan?
Teada sesuatu terjadi...
Kenapa menerima uang
sebagai pertukaran untuk itu?
Karena aku tak punya uang.
Tak bisakah kau minta pada orang tuamu?
Aku tak punya orang tua.
[Dokumen Hubungan Keluarga]
Menurut dokumen ini,
kau punya orang tua.
Dia berbohong lagi.
Mengembalikan kembali uang kepada para korban
akan membantumu mendapatkan hukuman ringan.
Sudah kuhabiskan.
Hei, kau!
Kwon Byeonhosa-nim bukan rekanmu, tahu.
Berhenti berbohong padanya!
Ajumma, siapa dirimu...
Oh Yun Seo?/
Kemiripannya luar biasa, kan?
Tapi bukan dia,
jadi jangan berpikir yang tidak-tidak.
Omong-omong,
aku melihatmu di pengadilan kemarin.
Kau bahkan berbohong kepada hakim!
Juga,
Aku sudah bertemu teman-temanmu.
Mereka semua mengatakan,
kau hanya menceritakan kebohongan.
Siapa pun bilang
kau harus dihukum.
Tetap saja, Byeonhosa-nim menawarkan
bantuan untuk kasusmu.
Kau tak boleh memperlakukannya seperti ini.
Menjauhlah, dasar aktris gagal.
Gagal? Kau serius bilang itu?
Apa yang kau lakukan sekarang?/
Benar. Apa yang kau lakukan?
Maksudku kau, Oh Jin Sim-ssi.
Aku? Bukan dia?
Apa Jin Sim nama aslimu?/
Bukan.
Aku juga bukan Oh Yun Seo!
Kenapa kau ikut campur?
Dia terus berbohong padamu.
Ketika pengacara dan klien bertemu
untuk pertama kalinya, penting untuk
menemukan cara untuk menyelesaikan kasus ini.
Kenapa kau ikut campur
ketika aku mencoba mencari tahu kebenarannya?
Apa maksudmu ikut campur?
Kau masih belum tahu?
Dia tak punya niat
mengatakan kebenarannya.
Aku pergi untuk mendapatkan petisi,
tapi tak ada yang percaya padanya.
Kau tak tahu itu?
Aku hanya tak berpikir
kau harus membuang waktumu mendengarkan
kebohongan yang tak penting seperti itu.
Mengenai mengambil kasus atau tidak
bukan ranahmu.
Bekerja keras dan melampaui otoritasmu berbeda.
Jelas kau tak memiliki otoritas dalam hal ini,
berhentilah ikut campur.
Aku hanya berusaha membantumu.
Jika kau mengatakannya seperti itu,
aku sangat kesal.
Berhentilah emosional.
Sikap seperti itu
tak akan membantu sama sekali.
Berhenti pilih-pilih
dan makan sampai habis.
Lebih baik makan
dan istirahat saat kau sakit.
Sudah kenyang.
Aku akan masuk kamar untuk beristirahat.
Kau harus makan banyak.
Ambil obatmu.
Benar, air.
Jin Hee, air.
Apa yang kau lakukan?
[Laporan Interogasi Tersangka]
Ini. Aku membuat salinan seperti
yang kau minta.
5 salinan. Aku hanya minta 3.
Omo. Aku minta maaf karena tak dengar
dan menyalin banyak.
Apa ini penyalahgunaan otoritas juga?
Kedepannya aku akan memperhatikannya.
Sekarang, kau sedang apa?
Oh benar, kau bilang kepadaku
untuk tak emosional.
Aku minta maaf karena sentimen
dan sangat emosional.
Sebelum kau membenciku
karena tak pulang tepat waktu, aku akan pergi.
Permisi.
Permisi?
Penyalahgunaan otoritas?
Jangan emosional?
Yang ingin kulakukan adalah membantunya.
[Hukum Pidana]
[Opini Pengacara]
Rasanya jauh lebih enak
sesudah mengganti kopi.
Aku tak tahu.
Aku tak merasakan perbedaannya.
Kopi Vienna dan Einspanner
adalah kopi terbaik.
Musim dingin lalu, hatiku sedih
dan melakukan perjalanan tiba-tiba ke Vienna.
Saat kuseruput kopi pahit Einspanner itu,
aku masih tak bisa melupakan perasaan itu.
Kalian berdua tampak diam akhir-akhir ini.
Kalian berkelahi lagi?
Tidak, sebenarnya bukan perkelahian...
Sesuatu pasti sudah terjadi.
Jangan dipendam, beri tahu kami.
Yah, itu hanya...
Kau tahu, Siswi SMA yang diajak bicara
oleh Kwon Byeonhosa-nim.
Dia terus berbohong padanya.
Apa masuk akal untuk berbohong
kepada seseorang yang mencoba membantunya?
Jadi sebagai orang dewasa,
dan sebagai Sekretaris Kwon Byeonhosa-nim,
Aku memarahinya dan bilang kepadanya
bahwa dia seharusnya tak berbohong.
Tapi Kwon Byeonhosa-nim membelanya.
Ya Tuhan.
Aku ingin memarahi Kwon Byeon.
Kau keterlaluan, Kwon Byeonhosa-nim!
Apa maksudmu?
Apa yang dikatakan Kwon Byeonhosa-nim benar.
Mengganggu pembicaraan seorang pengacara dan klien
bukan urusan sekretaris.
Tapi kenapa gadis itu melakukan penipuan seperti itu?
Dia mungkin butuh uang.
Diwakili oleh pembela umum,
keluarganya tampaknya tak mampu.
Yah, kudengar dia datang
dengan orang tuanya hari ini.
Kita akan lebih tahu tentang itu.
Tunggu. Dia datang sendiri?
Sepertinya aku menyuruhmu
untuk datang bersama orang tuamu.
Mereka sibuk bekerja.
Berikan nomor telepon orang tuamu.
Mereka tak punya telepon.
Lalu beri tahu aku nomor perusahaan mereka.
Perusahaan pasti punya telepon.
Oh benar... Mereka berhenti bekerja kemarin.
Tak ada hal lain untuk dikatakan.
Aku bisa pergi, kan?
Jika bertindak seperti itu di pengadilan,
kau mungkin menerima hukuman tambahan.
Kau juga dapat dihukum penjara.
Kau mencoba menakutiku sekarang?
Aku tak takut dengan hal seperti itu.
Kau berpura-pura tangguh, terdengar
seperti teriakan minta tolong padaku.
Apa yang kau.../
Pengadilan akan segera dibuka,
dan orang-orang dengan hak
untuk mengambil kebebasanmu akan berkumpul.
Menurut keputusan mereka,
kau bisa menjadi mantan narapidana.
Satu-satunya orang yang dapat membantumu
dalam sidang itu adalah aku.
Jika kau ingin bantuanku,
kau harus lebih mempercayaiku.
Percayai siapa? Lupakan.
Kenapa dia terus berbohong sepanjang waktu?
Dan kenapa dia tak menutup pintu?
Akhir pekan aku tak bisa pergi.
Sepertinya aku harus menghabiskan waktu
bersama Jin Hee.
Kupikir dia sudah dewasa,
dan merasa lega dia tumbuh
menjadi gadis yang baik.
Tapi dia pasti sangat kesepian.
Aku satu-satunya keluarga yang dimilikinya,
tapi aku terlalu sibuk.
Dia sakit kemarin,
dan pulang lebih awal dari sekolah.
Tapi ternyata dia berbohong.
Dia pura-pura sakit untuk mendapat perhatianku.
Perhatian?
Yoon Ha? Kim Yoon Ha?
Benar, dia trainee agensi kita
sampai tahun lalu.
Sungguh?
Dia benar-benar trainee?
Ya. Tahun lalu,
dia gagal sebagai
anggota terakhir dari Girl Group,
jadi dia berhenti.
Dia bergabung ketika berusia 14 tahun,
jadi dia tinggal sekitar lima tahun.
Kau kenal Ji Yong X-Teen, kan?
Dia mengikuti audisi bersama dengannya,
jadi mereka benar-benar dekat.
Ji Yong bergabung dengan JD Entertainment.
Kemudian dia melakukan debut dan menjadi terkenal.
Sangat disayangkan bagi Yoon Ha.
Aku ingat dia memiliki banyak bakat,
tapi keluarganya tak mampu,
jadi dia tak pernah datang untuk berlatih
karena pekerjaan paruh waktunya.
Apa gunanya tinggal di sini lima tahun?
Akan sia-sia.
Jadi tak punya pilihan selain mengeluarkannya.
Omong-omong, kenapa bertanya?
Tak apa.
Apa dia mulai memberontak
sesudah dia dikeluarkan?
Kerja bagus.
Oppa, aku tahu sulit mengikutiku
akhir-akhir ini.
Pasti melelahkan,
karena Yun Seo Eonni tak ada pekerjaan sama sekali.
Tidak. Kerja bagus hari ini.
Kupikir kau dan aku sangat cocok.
Kenapa tak bekerja saja denganku?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu sudah berapa lama
aku bekerja dengan Yun Seo?
Itu sebabnya.
Sepertinya kedepannya
dia tak akan ada pekerjaan juga.
Jujur, semua aktor membicarakannya.
Reputasinya sudah hancur,
dan mereka bilang tak mungkin
bagi Yun Seo untuk comeback.
Hai, Kim Min Ji!
Yun Seo.
Omo, Eonni. Sudah lama.
Jangan dimasukan ke hati
apa yang baru saja kukatakan.
Aku hanya merasa kasihan
pada Hyuk Joon Oppa seperti ini.
Sejujurnya, seluruh orang tahu kau berada
di tepi jurang.
Bagaimana jika Oppa tetap bersamamu
dan ikut jatuh bersamamu?
Bukankah begitu?
Omo, aku ada rapat konsep
untuk syuting iklan.
Kau pernah menjadi aktris yang sibuk juga,
jadi kau paham, kan?
Hei. Apa yang kau lakukan sekarang?
Ada apa denganmu? Kau gila?
Ya, aku gila.
Bagaimana bisa aku waras
ketika kau tak menghargaiku seperti ini?
Tidak, Yun Seo.
Astaga. Sungguh!
Hei, hentikan.
Hei!/
Hentikan!
Lepas!/
Kau gila?
Jangan memotret.
Kau tak boleh memotret. Berhenti memotretnya!
Lepas!/
Lepas!
Lepaskan!/
Hei!
Berhenti!/
Lepas!
Kubunuh kau!
Wow, pemandangan yang menakjubkan.
Terasa sangat menyegarkan
di tempat terbuka seperti ini, kan?
Benar, kan?
Yun Seo, Oppa akan segera kembali dan
membelikanmu kopi manis.
Hatimu biasanya lebih baik
sesudah minum yang manis-manis.
Tunggu aku.
Yun Seo. Bukankah lebih baik pulang saja?
Telepon firma hukum
dan beri tahu mereka kau sakit.
Jika kau pergi bekerja seperti ini...
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Oppa.
Akan kuselesaikan
proyek tiga bulan ini bagaimana pun.
Akan kupastikan comback sebagai aktris.
Akan kubuktikan.
Dan Oppa.../
Ya?
Kedepannya jangan berani berbohon.
Aku akan memaafkanmu sekali,
tapi tak akan ada kesempatan kedua.
Mengerti?/
Tentu saja mengerti.
Oppa akan bekerja dengan lebih baik.
Ya. Yoon Ha meneleponku.
Aku sedang dalam perjalanan
ke kantor polisi sekarang.
Apa maksudmu? Kantor polisi?
Apa sesuatu terjadi pada Yoon Ha?
Ibu dari korban kasus penipuan menggugatnya,
dan dia sudah ditangkap.
Kau bisa pulang sesudah menyelesaikan pekerjaanmu.
Aku akan pergi bersamamu.
Baik, ayo pergi.
[POLISI YANG DAPAT DIPERCAYA, POLISI UNTUK RAKYAT]
[KANTOR POLISI DISTRIK UTARA SEOUL]
Tapi kenapa dia tak menghubungi orang tuanya duluan
dan malah meneleponmu?
Yoon Ha belum bisa menghubungi orang tuanya
selama bertahun-tahun.
Apa? Dia tak bisa menghubungi mereka?
Ibunya lari ketika dia masih kecil,
dan dia belum berbicara
dengan ayahnya selama dua tahun terakhir.
Orang mungkin melihatmu,
jadi kau harus menunggu di dalam mobil.
Baik.
Sebentar.
Memang benar dia trainee di Yeon Entertainment,
dan dia benar-benar mengenal Ji Yong.
Maksudku, dia tak seburuk yang kukira.
Jaga dia baik-baik.
[POLISI YANG DAPAT DIPERCAYA, POLISI UNTUK RAKYAT]
Dengarkan aku.
Tenang, kumohon./
Lupakan!
Kunci dia di penjara segera.
Aku Kwon Jung Rok, pengacara Kim Yoon Ha.
Ada masalah apa?/
Gadis ini...
datang ke rumahku dan membuat keributan.
Bukannya membuat keributan.
Aku hanya ingin meminta maaf kepada Min Ah.
Hei. Jika korban menganggapnya
sebagai keributan,
itu adalah keributan.
Kau datang sesuka hati
untuk menyelesaikan masalah ini, kan?
Tak bisa kupercaya, sungguh!
Kudengar kau hidup sendiri
tanpa orang tua.
Apa karena kau tak memiliki
siapa pun untuk belajar?
Kau hanya anak nakal.
Tolong jaga ucapanmu.
Apa yang baru saja kau katakan
bisa menjadi penghinaan.
Apa?/
Dan
pergi ke rumahmu untuk meminta maaf
dan menyebabkan keributan
sama sekali tak relevan.
Jika ternyata kau membuat laporan palsu
bahwa dia menyebabkan
keributan ketika dia benar-benar pergi
untuk meminta maaf,
Kau mungkin didakwa
atas tuduhan palsu.
Kenapa kau begitu serius tiba-tiba?
Kita cenderung bereaksi berlebihan
ketika kita marah.
Kau mengerti bagaimana perasaanku?
Kau tahu dia penipu, kan?
Dia berbohong, dia berteman
dengan orang selebritis
untuk mengambil uang dari putriku.
Kasus ini belum dianggap sebagai penipuan,
dan jika kau menyebarkan desas-desus
bahwa dia penipu, itu masuk dalam pemitnahan.
Astaga. Kau berbicara seolah-olah semua
yang kukatakan adalah kejahatan.
Gyeongchal-nim. Persidangan sedang berlangsung
untuk kasus ini,
jadi tak ada yang tersisa
untuk kau selidiki.
Sepertinya dia membuat laporan palsu juga.
Yoon Ha ikut denganmu secara sukarela,
jadi aku akan membawanya.
Kuserahkan padamu./
Baik.
Bagaimana hasilnya? Kau mengurusnya?
Kau baik-baik saja?
Kau harus makan.
Sudah kubilang aku tak lapar.
Ini dari klien penting.
Ya?
Kenapa kau menatapku?
Yoon Ha.
Sulit, kan?
Ini sulit, dan kau merasa kesepian.
Itu sebabnya kau berbohong, kan?
Karena kau ingin dicintai.
Apa maksudmu? Sangat memalukan.
Kenapa? Ingin dicintai
sesuatu yang membuat malu?
Kau benar.
Aku Oh Yun Seo.
Seperti yang kau katakan,
aktris yang gagal?
Itu...
Orang-orang bilang aku putus asa
dan aku tak akan pernah bisa kembali.
Mereka bilang aku berdiri di tepi tebing.
Tapi aku...
ingin dicintai lagi, seperti sebelumnya.
Aku ingin kembali ke tempatku
bersinar lebih terang dari siapa pun.
Haruskah aku malu dengan apa yang kurasakan?
Tidak, yah...
Kurasa aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Impianmu melakukan debut,
tapi kau dikeluarkan dari dunia itu.
Kau putus asa,
berpikir bahwa semuanya sudah berakhir.
Kau merasa kesepian,
berpikir tak ada orang di pihakmu di dunia ini.
Tapi Yoon Ha
kuharap kau berhenti
merugikan dirimu sendiri.
Dengan bertingkah seperti ini,
kau paling merugikan diri sendiri
daripada merugikan orang lain.
Kau pikir aku terlalu ikut campur?
Aku takut...
Sejujurnya.
Jika aku memberi tahu orang-orang
kebenaran tentangku,
mereka tak akan pernah mencintaiku.
Itu sebabnya aku mulai berbohong.
Sebelum kusadari,
semua kebohongan itu
menjadi di luar kendali.
Tidak, masih belum terlambat.
Kau dapat kembali ke keadaan semula.
Maka dari itu,...
jangan pernah menyerah
pada diri sendiri.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Jangan menangis.
Kami menuntut terdakwa Kim Yoon Ha
dengan tuduhan penipuan
sesuai dengan Pasal 347 KUHP.
Pengacara Terdakwa, bagaimana pembelaanmu?
Kami menolak semua tuduhan
dan penyataan itu.
Terdakwa mengaku tak bersalah.
Dalam sidang sebelumnya,
kau mengakui semua tuduhan.
Apa alasannya?
Penipuan adalah yang melanggar UU atau pidana
yang dimaksudkan untuk menghasilkan
keuntungan finansial atau pribadi.
Namun, klienku kehilangan
salah satu komponennya.
Dia tak menipu siapa pun.
Sebagai mantan trainee Girl Group Idol,
dia dekat dengan Ji Yong X-Teen
karena menjadi trainee di agensi yang sama.
Dia hanya menyarankan
untuk mendapatkan tanda tangannya...
Karena, sebagai temannya,
dia yakin dia bisa.
Karena dia tak berniat menipu teman-temannya,
kami memohon bahwa dia tak bersalah.
Bisakah tuntutan penipuan benar-benar dibatalkan?
Aku hampir yakin akan hal itu.
Aku hanya berpikir
untuk memberinya hukuman yang ringan,
tapi kau menemukan cara
untuk memenangkan persidangan.
Aku benar-benar terkesan.
Maafkan aku.
Apa?
Kukatakan sebelumnya
untuk tak emosional
karena tak akan membantu kasus.
Aku minta maaf.
Berkat tindakan emosionalmu,
Hati Yoon Ha akhirnya terbuka.
Bukan apa-apa.
Kerja bagus, Oh Jin Sim-ssi.
Katakan sekali lagi.
Ya?
Bisakah kudengar pujian sekali lagi?
Yang barusan. Aku sangat suka.
Cobalah sekali lagi, kumohon.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Oh Jin Sim-ssi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Sebagai hadiah,
bisakah kau mengajariku?
Ini terasa seperti kencan
di kampus sekolah.
Sekretarisku ingin belajar tentang hukum.
Kami hanya pergi ke sana untuk belajar.
Hal terakhir yang kuharapkan
adalah bertemu kau dalam suatu hubungan.
Bukannya aku tertarik
pada Kwon Byeonhosa-nim atau semacamnya.
Kwon Jung Rok!/
Hai, Yeo Reum.
Temboknya sepenuhnya runtuh
dengan jaksa penuntut wanita itu.
Kau seharusnya tak semudah itu
dengan senyummu.
Tidak ada yang pernah bilang itu padaku sebelumnya.
Seolah-olah kau cemburu.
Cemburu? Luar biasa.
Terus? Bagaimana dengan itu?/
Aku cemburu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.