-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
[Episode 5]
Siapa pagi-pagi begini?
Aku akan terlambat satu jam,
karena akan bertemu klien.
Baik, aku mengerti.
Hari ini dingin,
kenakan pakaian hangat.
Apa berlebihan?
[Oh Jin Shim juga
kenakan pakaian hangat.]
Dia menyuruhku mengenakan pakaian hangat,
jadi kukenakan pakaian hangat.
Pink selalu memancarkan aura.
Sangat cantik.
Tunggu sebentar! Aigoo, terima kasih.
Oh, Kwon Byeon.
Hari ini pun aku bertemu denganmu di lift
meskipun aku telat satu jam
setelah bertemu klien.
Siapa pun yang mendengarmu mungkin berasumsi
aku menunggumu di lift setiap pagi.
Aku datang telat karena bertemu klien juga.
Oh ya, aku punya kabar baik./
Aku tak ingin tahu.
Aku tak pernah senang
dengan apa yang kau sebut kabar baik.
Kali ini, beneran.
Aku punya dua berita yang luar biasa.
Mana yang ingin kau dengar terlebih dahulu?
Yang lumayan bagus atau yang sungguh bagus.
Oke, karena pria bermain pada skala besar,
akan kumulai dengan berita besar.
Firma Hukum "ALWAYS"
sepertinya akan mengambil kasus besar.
Aku 99 persen yakin. Sesudah mengambilnya,
kita akan menjadi pusat perhatian.
Kasus seperti apa itu?
Rahasia.
Kali ini kuberitahu berita kecilnya.
Malam hari ini akan makan-makan perusahaan.
Kwon Byeon!
Kenapa tak jawab apa-apa?
Kubilang malam ini makan-makan perusahaan.
Aku tak akan ikut.
Kau tak pernah ikut.
Kenapa tak bisa bersenang-senang
bersama orang-orang?
Maaf terlambat.
Sudah tiba.
Apa semua ini?
Benar-benar cantik, kan?
Musim semi tepat di depan mata,
jadi kuhiasi mejaku
dengan nuansa berwarna pink..
Musim semu mungkin akan segera tiba,
tapi kantor firma hukum
berwarna pink sangat...
Lalu? Tak boleh?
Sadarkah Byeonhosa-nim dengan melakukan itu
berarti melanggar
hak kebahagiaan dan kebebasan seseorang. Tahu, kan?
Bagaimana kau tahu?
Kau bilang begitu waktu di Teater Drive-in.
Ingatanku baik,
aku ingat semuanya.
Baiklah.
Lakukan semaumu.
Apa-apaan semua ini?
Sepetinya tak sopan
jika hanya menghias mejaku.
Tapi, aku lebih suka hitam
daripada pink.
Meskipun kau suka hitam,
splash pink di sana-sini
akan meningkatkan moodmu.
Hak kebahagiaan dan kebebasaanku
jaminlah juga.
Baiklah. Akan kusingkirkan.
Stroberi?
Tunggu.
Ini juga./
Itu... Simpan saja!
Ketika aku tak ada, kau dapat menulis
catatan dan menempelkannya di mejaku.
Dengan begitu, kita tak akan lupa.
Kalau begitu, permisi...
Kalau begitu, permisi?
Ini...
Ya.
Aku akan segera mengirim sertifikasi konten.
Baik.
[Mohon kumpulkan sertifikasi konten
untuk Bu Jung.]
Mohon kumpulkan sertifikasi konten
untuk Bu Jung.
[Baik.]
Ya.
Ya, aku mengerti.
Katakan saja padahal.
[Ajukan permohonan
agar sidang Tuan Park dipindahkan ke Selasa depan.]
Ajukan permohonan
agar sidang Tuan Park
dipindahkan ke Selasa depan.
[Sudah dipindahkan ke Jam 15:00 tanggal 26 Februari].
Sudah dipindahkan ke Jam 15:00 tanggal 26 Februari.
Terapkan untuk komisi dokumen
mengenai kasus Tuan Baek
di Kantor Kejaksaan Distrik Cheongju.
Semuanya sudah dilakukan.
Periksa tenggat waktu Tuan Han
untuk banding dan beri tahu dia.
Tenggat waktunya tanggal 27,
dan dia akan naik banding.
Kerja bagus.
Maaf memberimu terlalu banyak tugas.
Jangan sungkan.
Kapan pun, semuanya, berapa pun, beritahu aku.
[Jangan sungkan.
Kapan pun, semuanya, berapa pun, beritahu aku.]
Hai, ini Thunder Express?
Aku Dan Moon Hee dari Firma Hukum "ALWAYS".
Ya.
Aku punya paket yang harus dikirim oleh kurir.
Baik, akan kutunggu.
Aku penasaran apa yang akan dia pikirkan.
Orang itu suka aku?
Atau tidak?
Dia suka aku atau tidak?
Suka aku atau tidak.
Suka.../
Dia suka!
Aku yakin dia juga menyukaimu.
Tapi, aku pernah lihat orang menghitung keberuntungan
dengan kelopak bunga,
tapi tidak dengan jeruk keprok.
Pertama kalinya juga bagiku.
Aku hanya tak tahu apa
yang dia pikirkan tentangku.
Orang seperti apa dia?
Apa itu cinta sepihak?
Entah...
Aku yakin dia juga tertarik.
Kau mau dengar?
Ya, aku penasaran.
Dia bekerja di layanan kurir
yang sering ditelpon firma hukum kita.
Nada suaranya berubah ketika menyapaku.
Dia merendahkan suaranya jika dengan orang lain,
tapi menaikan suaranya jika denganku.
Dia pasti senang bertemu denganku, kan?
Itu belum semuanya.
Perusahaan mengeluarkan gantungan kunci
sesudah lima pengiriman,
tapi meskipun aku hanya menelepon
layanan empat kali,
aku diberi gantungan kunci ini
secara gratis.
Semua orang ingin memberikan sesuatu
untuk yang tercinta.
Cantik sekali.
Dia pasti benar-benar menyukaimu.
Sungguh?
Kau seorang wanita
dengan banyak pengalaman hubungan,
jadi kata-katamu tampak dapat dipercaya.
Aku sebenarnya belum pernah berkencan.
Oh benar, aku membacanya di internet.
Kau belum pernah berkencan.
Aku mungkin tak punya pengalaman hubungan romantis,
tapi aku pemberi saran yang bagus.
Kau tak ingat?
Aku menjadi pembawa acara TV kencan.
Dari apa yang bisa kukatakan,
ini pasti.
Rahasiakan!/
Ya.
Dia pasti sangat menyukainya.
Apa jeruk keprok benar-benar berfungsi?
Haruskah kucoba juga?
Dia menyukaiku.
Dia tak menyukaiku.
[Dia menyukaiku, dia tak menyukaiku,
dia menyukaiku, dia tak menyukaiku.]
Dia menyukaiku!
Oh Jin Shim-ssi,
waktunya pergi ke persidangan.
Baik. OTW!
Sesudah memeriksa saksi, alibi terdakwa
dan fakta dia tak ada di tempat kejadian
sudah terbukti dengan jelas.
Karena itu, aku meminta untuk
memutuskannya sebagai tidak bersalah.
Kwon Byeonhosa-nim, kita akan
memenangkan persidangan, kan?
Ya, mungkin begitu.
Hei, jangan merendah.
Dari senyum wajahmu,
sepertinya kau percaya diri.
Kau sangat senang setiap kali menang.
Kau terlahir sebagai pengacara.
Omong-omong,
kenapa kau menjadi pengacara?
Kudengar teman-teman sekampusmu
semuanya menjadi jaksa.
Pengacara menghasilkan lebih banyak uang.
Apa?
Dia menjadi pengacara karena uang?
Dia pria yang jujur.
Semakin aku mengenalnya,
semakin menawan dia.
Sudah waktunya makan siang.
Bagaimana kalau makan?
Tentu.
Tunggu. Oh benar...
Bagaimana jika dia ingin minum kopi lagi?
Tidak. Karena ini waktu makan siang,
dia mungkin ingin makan siang bersama.
Kau tak pergi?
Pergi! Cepat pergi! Cepat!
Kwon Jung Rok.
Ada UFO!/
Apa?
Itu jalannya!
Cepat. Cepat pergi!
Cepat!/
Jung Rok.
Hei.
Sudah selesai sidang?/
Ya.
Akhir-akhir ini sering bertemu.
Lalu? Tak suka?
Oh Biseo-nim juga ikut?
Ya.
Jika tak apa, bagaimana jika makan siang bersama?
Bagaimana dengan pasta?
Pasta?
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan.
Apa penting?/
Ya. Sangat penting.
Ini juga rahasia.
Maaf, tapi bisakah kembali duluan?
Ya?
Kembali duluan?
Dia janji makan bersamaku terlebih dahulu
dan mengingkarinya begitu saja?
Tahukah kau betapa sukanya aku...
...sama pasta?
Jadi, apa hal penting dan rahasia ini?
Tahu kasus Im Yun Hee, kan?/
Ya.
Kasus itu, aku yang bertanggung jawab.
Dia diserang suaminya selama bertahun-tahun
dan ketika dipukuli,
dia membunuh suaminya dengan pisau.
Apa ini pembunuhan atau pembelaan diri?
Apa yang kau pikirkan?
Tapi begitu pembelaan diri diterima di pengadilan,
akan jadi masalah sulit
bagi jaksa,
dan kedepannya semua tersangka lainnya
akan mulai mengklaim pembelaan diri.
Pengacara akan menyinggung kasus-kasus sebelumnya
dan mengklaim pembelaan diri juga.
Bagi kami ini adalah masalah sensitif.
Sulit membuat keputusan yang jelas
untuk situasi seperti ini.
Benar, kan?
Aku tak berharap kau memberiku jawaban.
Hanya saja, aku sudah mengambil kasus ini
dengan percaya diri,
tapi agak bingung.
Kau ingin minum kopi?
Tidak, aku harus kembali.
Kenapa? Bukankah masih ada waktu tersisa?
Ada kerjaan.
Sampa bertemu lagi.
Apa yang membuatnya begitu sibuk?
Kenapa berdiri di sana?/
Aku mengambil ini.
Orang sepertimu tak memenuhi syarat memiliki memo ini.
Apa harus memenuhi syarat untuk memiliki memo?
Kenapa?
Entah kapan kau bilang tak menginginkannya.
Kau sudah berencana mengembalikannya?
Tidak, tapi aku penasaran
kenapa kau membawanya kembali.
Aku dapat melakukan semau hatiku.
Jika kau tersinggung,
silakan tuntut aku.
Tidak harus segitunya.
Waktu makan siang 20 menit lagi.
Mari keluar makan siang.
Aku tak ingin makan apa pun!
Dari tadi kenapa terus menatapku seperti itu?
Tidak.
Sering kudengar, aku punya mata yang membara!
Seorang aktris harus memiliki mata
yang dapat memikat kamera.
Baik. Semoga harimu menyenangkan./
Permisi.
Ya?
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Ini mungkin terdengar mendadak,
tapi apa kau ingin makan malam denganku
suatu hari nanti?
Ya?/
Bagaimana besok?
Apa kau ingin pergi makan sesuatu
yang enak besok?
Sepertinya besok aku tak akan lapar.
Kalau begitu ayo menonton film.
Kau suka film mellow?
Bagaimana dengan "Titicaca Sarang"?
Sudah lihat kemarin./
Tayang di bioskop besok.
Oh begitu.
Yah... Aku akan langsung ke intinya.
Aku juga menyukaimu.
Aku juga?
Makanya itu, aku ingin menonton film,
makan malam denganmu dan mengenalmu lebih banyak.
Maaf, tapi ini sangat mendadak.
Bisakah kau memberiku waktu untuk berpikir?
Tentu saja aku bisa.
Berapa lama?/
Sekitar 10 tahun?
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan menemui klien dan langsung pulang.
Ya.
Apa ada sesuatu yang kau kesalkan terhadapku?
Jika karena tadi aku tak menepati janji
untuk makan siang denganmu...
Bukan karena itu.
Lalu kenapa kau begitu...
Apa harus kujelaskan semuanya secara detail?
Konstitusi menyatakan kebebasan
untuk privasi seseorang. Kau tak tahu?
Apa aku juga mengajarimu itu?
Tidak, aku belajar sendiri.
Mengenai konstitusi pasal 17.
Bukan itu yang penting sekarang.
Baik. Aku akan menghormati kebebasan
untuk privasimu.
Hei...
Biarkan kutanya satu hal padamu.
Antara "Avatar" yang kau lihat pada tahun 2009,
dan "What's Worng with that Lawyer"
yang kita lihat minggu lalu,
mana yang lebih kau sukai?
Apa?
Mana yang lebih menyenangkan,
dan mana yang lebih banyak dalam ingatanmu?
"Avatar" menarik karena konten yang unik,
dan aku suka jalan cerita
"What's Worng with that Lawyer".
Berarti... Kau suka keduanya?
Kau tak bisa melepaskan keduanya?
Kwon Byeonhosa-nim,
kau orang yang sungguh kejam!
Sampai jumpa pada hari persidangan.
Baik. Hubungi aku jika ada dokumen lain
yang kau butuhkan.
Selamat siang./
Baik.
Hubungi saksi yang akan datang
ke persidangan minggu depan,
konfirmasi apa dia akan datang atau tidak,
dan kirim dia lokasinya.
Ya, ya?
Artinya "Ya" tapi menggunakan bahasa informal non honorifik/banmal/tidak sopan/terkesan kasar. (CMIIW)
Kenapa dia seperti itu?
Selamat datang.
Haruskah kupesan ruangan pribadi?
Yun Seo-ssi, tak apa makan
di tempat terbuka seperti ini?
Tentu. Aku hanya akan duduk
di seperti ini.
Kwon Byeonhosa-nim tak akan datang lagi hari ini?
Kau pernah melihat dia datang secara sukarela
pada makan malam perusahaan?
Di sana. Dia sudah datang secara sukarela.
Bersulang./
Bersulang.
Sudah lama tak berkumpul semua.
Dan Byeonhosa-nim, kenapa minum tergesa?
Dia ditolak lagi.
Sama pria dari Thunder Express.
Sungguh?
Astaga, kau jatuh cinta padanya secepat kilat,
dan ditolak dengan cepat.
Dan Byeon, kau pasti sangat sibuk.
Karena kau ditolak secara rutin
seminggu sekali.
Apa katamu?
Omong-omong,
apa yang terjadi?
Tadi pagi kau bilang takkan datang.
Kenapa berubah pikiran?
Itu...
Kenapa kau melihat Yun Seo-ssi?
Apa dia alasan kenapa kau di sini?
Ya, aku datang untuk menemui Oh Jin Sim-ssi.
Daebak, terang-terangan!
Kalian punya perasaan satu sama lain?
Kami tak punya perasaan satu sama lain.
Kenapa membicarakan hal mustahil?
Bukan begitu./
Lalu...
Kenapa dia mengatakan hal mencurigakan seperti itu?
Tak ada hal mencurigakan.
Aku sungguh kemari hanya untuk menemui Oh Jin Shim-ssi.
Aku ingin menanyakan sesuatu padanya.
Mau menanyakan apa?
Akhir-akhir ini, dia bekerja keras
dan belajar hukum pada waktu luangnya.
Dia sangat antusias.
Tapi hari ini, entah kenapa,
dia tak sungguh-sungguh dengan pekerjaannya
dan terus jengkel padaku.
Kupikir dia punya alasan bagus,
jadi aku datang untuk menyelesaikan
kesalahpahaman apa pun yang mungkin dia miliki.
Oh Jin Shim-ssi, bisakah beri tahu aku
kenapa kau sangat marah padaku?
Kau bertanya
di depan semua orang?
Ya, aku ingin mendengar pendapat semua orang.
Jika mayoritas mengira akulah yang salah,
aku bersedia memperbaiki kesalahan.
Jadi jangan merasa tertekan,
dan katakan padaku apa yang mengganggumu.
Kau bilang itu bukan
karena aku tak makan siang denganmu.
Maka mungkinkah...
kau marah karena aku tak membiarkanmu
menghias kantorku dengan warna pink?
Hentikan./
Apa yang dia katakan?
Nah, masalahnya, aku suka pink.
Aku suka.
Dan aku menghias kantor Kwon Byeonhosa-nim
dengan beberapa ornamen pink,
tapi dia tak menyukainya.
Jadi aku hanya...
Tapi bukan itu sebabnya aku marah.
Lalu apa kau marah karena aku memberimu
banyak pekerjaan hari ini?
Apa itu karena aku terus memberimu
memo pad untuk melakukan sesuatu?
Kau sangat tak manusiawi.
Kau harus mendatanginya
dan memintanya dengan sopan.
Bahkan aku pun akan kesal
jika kau hanya menulis sesuatu di memo pad...
dan melemparkannya ke mejaku.
Bukankah begitu?/
Tidak.
Bukan itu sebabnya aku marah.
Sejujurnya, aku tak punya alasan
yang masuk akal.
Sepertinya aku bereaksi secara sensitif
karena perutku lapar.
Ya.
Maaf karena menyebabkan kesalahpahaman,
Kwon Byeonhosa-nim.
Tidak apa-apa.Syukurlah kita selesaikan
kesalahpahaman.
Astaga, tak ada yang serius.
Sesudah kalian berdamai...
Bersulang...
Tidak, bersulang apaan...
Dia pasti merasa nyaman sekarang
karena kalian menyelesaikan kesalahpahamanmu.
Cepat.
Cheers.
Astaga, bagus.
Silakan makan.
Ya.
Kwon Byeonhosa-nim.
Aku ingin bicara denganmu.
Ya.
Bukankah kita sudah baikan?
Apa lagi yang harus dibicarakan?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu? Kataku!
Apa maksudmu?/
Itu masalah pribadi kita.
Seharusnya rahasiakan antara kita berdua.
Kenapa kau mengocehkannya di depan semua orang?
"Mengoceh"?
Seperti yang kukatakan tadi,
aku ingin mendengar
pendapat semua orang. Dan jika aku melakukan kesalahan...
Kau pikir ini persidangan?
Tindakan memeriksa siapa yang benar
dan siapa yang salah di depan semua orang
tidak berbeda dari persidangan.
Maaf jika itu menyinggungmu.
Tapi kita berhasil menyelesaikan kesalahpahaman...
Kau sungguh berpikir kesalahpahaman
antara kita selesai?
Belum ada yang diselesaikan!
Kau tahu kenapa?
Itu karena ada alasan lain kenapa
aku marah padamu.
Apa itu?
Kenapa makan pasta tanpa aku?
Kenapa tak mengajakku?
Aku ingin makan pasta juga!
Maka, kau kesal seharian
karena aku tak mengajakmu makan pasta?
Ayo kita makan pasta besok.
Pasta.../
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa makan pasta
dengan orang lain?
Pasta.
Pasta!
Aku ingin makan pasta juga.
Hei, sudah pulang.
Hei.
Oh ya, kata Joo Woo tadi dia melihatmu.
Katanya kau makan pasta
dengan Yeo Reum hari ini.
Bicarakan pasta lagi?/
"Lagi"?
Baru kubicarakan.
Lalu, apa? Kenapa pastanya?
Apa masalahnya? Kenapa? Kenapa?
Aku cemburu.
Apa? Cemburu?
Tentu saja. Aku mungkin putus dengan Yeo Reum,
tapi bukan berarti aku melupakannya.
Aku jatuh hati pada wanita itu.
Jadi sangat wajar mengetahui dia
makan pasta dengan pria lain.
Jika seseorang marah padamu
karena makan pasta dengan orang lain,
apa berarti orang itu jatuh hati padamu?
Apa?
Dia jatuh hati padaku?
Oppa.
Haruskah kita pergi ke laut?
Apa yang kau bicarakan pagi-pagi begini?
Kau harus bekerja.
Ya, aku harus bekerja.
Apa kau mabuk kemarin dan membuat kesalahan lagi?
Aku penasaran,
siapa yang pertama kali menemukan alkohol?
Benar, kau melakukannya.
Aku yang harusnya penasaran. Siapa di dunia
yang bertanggung jawab
atas masalah yang kau buat sepanjang waktu?
Apa yang kau lakukan kali ini?
Aku tak tahu./
Cepat katakan padaku.
Aku perlu tahu untuk membantumu
dari apa pun yang kau lakukan.
Tak tahu, aku tak tahu kataku!
Turunkan aku!
Di sini?
Kita hampir sampai.
Sudah? Kita sudah sampai?
Bagaimana ini?
Apa yang akan kukatakan kepadanya?
Halo.
Ya, selamat pagi.
Oh Jin Shim-ssi.
Ya?/
Tolong periksa apa keputusan
persidangan kemarin
yang dikirimkan kepada kita.
Dan tolong periksa apa pengadilan mengajukan
permohonan banding untuk nomor kasus 2018G-327.
Baik.
Permisi, Kwon Byeonhosa-nim.
Yah...
Mengenai apa yang kukatakan kepadamu kemarin...
Ya? Apa...
Yah...
Aku bertanya kenapa kau makan pasta
bersama orang lain
bukannya makan bersamaku.
Aku hanya mengatakan itu sebagai teman.
Teman katamu?/
Ya.
Wanita cenderung seperti itu.
Misalnya, ketika teman dekatmu
di sekolah meninggalkanmu
dan makan tteokbokki dengan orang lain,
itu sangat mengesalkan.
Itu membuatmu merasa
seperti kehilangan teman dekatmu.
Kita berdua
sudah seperti teman dekat di firma ini.
Teman dekat?/
Ya.
Kita sungguh teman dekat.
Kita bekerja berdekatan,
makan bersama,
dan menangani kasus bersama.
Mana ada yang sedekat kita?
Tapi aku merasa agak kesal
saat kau terlihat
lebih dekat dengan orang lain.
Kekanak-kanakan, bukan?
Bukan hanya wajahku saja yang terlihat muda,
tapi mindsetku juga sangat muda.
Makanya itu, tolong lupakan apa yang terjadi kemarin.
Mengerti?/
Ya, aku mengerti.
Kwon Byeonhosa-nim, Daepyo-nim memanggilmu.
Baik.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Ada apa denganmu?
Apa yang ingin kau katakan?/
Bukankah sudah kukatakan kemarin?
Ya, benar?
Kubilang aku punya berita bagus.
Firma hukum kita akan menangani kasus besar.
Apa sudah diputuskan?
Ya... Kau tahu lah...
Coba baca ini.
Ini juga.
Bukankah ini kasus Im Yun Hee?
Ini kasus terpanas sekarang.
Ambil kasusnya dan dapatkan pernyataan pembelaan diri.
Aku tak bisa./
Apa? Kenapa tidak?
Kau harus berterima kasih atas kasus besar ini,
bukan menolaknya.
Bukannya menolak. Aku hanya tak punya waktu.
Saat ini aku sedang mengerjakan total 32 kasus.
Tetap saja.
Kau tak bisa melewatkan kesempatan seperti ini.
Jika itu masalahnya, ambil sendiri.
Kau tak benar-benar sibuk akhir-akhir ini.
Siaran TV pun tak ada yang meminta.
Jangan bawa-bawa siaran.
Lagian aku pun akan menolaknya.
Sekarang aku punya trauma.
Aku dapat bertahan,
tapi mendapat beberapa komentar jahat.
"Apa dia benar-benar lulus ujian?"
"Kau lihat dia gemetar?"
"Mungkin dia bukan pengacara."
Aku sangat terhina,
jadi kedepannya jangan menyinggung siaran lagi.
Daepyo-nim,
Jangan pernah mengatakan siaran lagi.
.../
Hentikan!
Alas duduk.
-=Siaran: Bangsong | Alas duduk: Bangsok=-
Apa ini alas duduk?
Ini selimut.
Pokoknya, ambillah kasusnya.
Harus karena kau pengacara publik.
Organisasi wanita secara khusus menginginkanmu
dalam kasus ini.
["Dari Korban KDRT hingga Tersangka Pembunuhan"]
["Mantan Suami Meninggal dalam Kebakaran 5 Tahun Lalu"]
Baca ini dan temukan artikel
yang terkait dengan kasus ini.
Baik.
Aku sudah lihat ini di berita.
Kau pengecara utama kasus ini?
Ya, sepertinya begitu.
Baguslah.
Jika seseorang yang berbakat
sepertimu membelanya,
klaim pembelaan dirinya akan terbukti.
Apa kau berpikir, ini pembelaan diri?
Ya.
Suaminya memukulinya dengan buruk,
jadi dia bereaksi secara mendadak.
Tak sesederhana itu.
Juga, ada prasyarat yang dibutuhkan
agar disebut pembelaan diri.
Prasyarat?
[Jaksa Yoo Yeo Reum]
Geomsa-nim, Im Yun Hee-ssi akan segera datang.
Baiklah. Hari ini mari buat sesederhana mungkin.
Dia disini!
Agar itu untuk pembelaan diri,
serangan pasti dilakukan terhadapnya
atau pihak ketiga.
Juga, serangan itu pasti terjadi di depannya.
Terakhir, bahkan jika itu untuk melindungi dirinya sendiri,
dia seharusnya tak menggunakan kekuatan berlebihan.
Sederhananya, dia tak mungkin melewati batas
bahkan jika itu untuk melindungi dirinya sendiri.
Sebagai contoh, katakanlah seseorang menamparmu.
Kau tak boleh membalas dengan senjata.
Kekuatan yang digunakan tak masuk akal,
jadi itu bukan pembelaan diri.
Ada banyak kasus seperti ini sebelumnya,
tapi Mahkamah Agung memutuskan melawan pembelaan diri.
Jaksa akan menggunakannya sebagai preseden.
Lalu kau dapat mengatur preseden baru
dengan cara memutuskan sebagai pembelaan diri.
Dia bisa saja sengaja membunuh suaminya.
Pokoknya mohon cari lebih banyak artikel.
Baik.
Im Yun Hee-ssi.
Sekarang aku akan memanggilmu tersangka.
Kau memiliki hak untuk tetap diam...
dan menolak untuk menjawab pertanyaan apa pun.
Memilih untuk diam tak akan digunakan
untuk melawanmu,
dan kau bisa mendapatkan pengacara
untuk menghadiri introgasi ini.
Kau paham hak-hak ini?
Kau akan mendapatkan pengacara
atau bisakah kita memulai pertanyaan?
Ada apa kau memanggilku lagi?
Kau sibuk?
Aku sedang mempelajari kasus Im Yun Hee.
Kau lihat kelemahannya?/
Entah.
Sepertinya aku harus bertemu
dan berbicara dengannya terlebih dahulu.
Sesudah sebuah kasus menjadi milikmu,
kau selalu bekerja keras.
Apa kau memanggilku ke sini untuk memeriksa
kerja kerasku?
Orang ini, dasar.
Kenapa aku melakukan itu?
Coba pilih dasi untukku.
Ini membuatku terlihat seksi
sementara ini membuatku terlihat muda
dan keren.
Mana yang lebih bagus?
Apa yang kau lakukan?
Aku di minta siaran TV.
Aku melakukan wawancara di firma ini.
Bukankah memberitahuku, kau trauma
berada di siaran TV lagi?
Konfusius berkata,
kejayaan terbesar bukan
karena tak pernah gagal sekali pun,
tapi bangkit setiap kali gagal.
Aku gagal di siaran TV pertamaku karena gugup,
tapi aku akan bangkit meskipun gagal.
Bahkan jika aku gagal lagi,
aku akan bangkit kembali.
Aku izin pamit.
Aku terlalu lelah dan sepertinya butuh kopi.
Sebentar.
Oh Yun Seo-ssi...
Bagaimana ini?
Kru siaran punya jadwal sibuk
dan tak tahu kapan tepatnya akan ke sini.
Terlihat oleh kru hanya akan menempatkannya dalam bahaya.
Kita tak bisa memintanya untuk menghabiskan
seharian di kedai kopi.
Kukira itu semua akan berhasil, kan?
Aku yakin ada tempat baginya
untuk bersembunyi di firma ini.
Tuan Seksi?
Tuan Segar?
Lebih bagus?
Pilih yang seksi./
Tuan Seksi.
Ini jauh lebih bagus.
Kau ingin secangkir kopi juga?
Tidak, aku akan ambil sendiri.
Oh Jin Sim-ssi,
aku akan ke pusat penahanan
untuk bertemu Im Yun Hee-ssi besok.
Kau ingin ikut bersamaku?
Aku juga?/
Ya.
Hanya pengacara yang diizinkan berbicara dengannya,
tapi berada di sana,
sepertinya akan membantu pekerjaanmu
di bidang hukum kedepannya.
Tentu saja. Akan lebih baik daripada
tak pernah mengunjunginya.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Mari minum kopi.
Pusat penahanan? Bukankah itu berarti
perjalanan yang lumayan lama?
Lalu, kita berdua...
Ini akan menjadi perjalanan yang cukup lama,
jadi sebaiknya aku bersiap.
Aku pergi ke sana untuk bekerja.
Apa yang harus kukenakan besok?
Pakaian jelek akan menurunkan semangatku.
Aku tak akan bisa fokus pada pekerjaan
dengan benar.
jika kulitku terlalu kering.
Aku pasti sudah jadi workaholik.
Selamat pagi, Kwon Byeonhosa-nim.
Dasi itu
terlihat cocok.
Kalungmu juga cantik.
Silakan naik, dingin.
Sudah lama tak bepergian, sungguh menyenangkan.
Ini bukan bepergian. Kita akan ke pusat penahanan.
Kita berkendara, sama saja bepergian.
Ya, Aku Kwon Jung Rok.
Ya, aku mengerti.
Telepon dari pusat penahanan.
Jam berkunjung sudah ditunda selama dua jam.
Sungguh?
Sudah hampir waktunya makan siang,
mari mampir untuk makan.
Sebenarnya aku...
membuat kotak makan siang.
Kotak makan siang?
Buang-buang waktu mencari rumah makan.
Kita dapat menghemat waktu
dan lebih fokus pada pekerjaan.
Ini juga impianku
untuk makan di luar
sambil menikmati pemandangan
yang indah.
Yah, karena kita punya banyak waktu,
mari lakukan.
Haruskah kita makan di dalam saja?
Aku akan makan di sini saja.
Kenapa? Di sini dingin.
Kau bilang impianmu.
Masakanmu lebih baik dari yang kukira.
Seberapa buruk kau mengiraku?
Aku pernah syuting drama
sebagai koki makanan Korea.
Aku belajar dari seorang ahli saat itu
dan aku bisa membuat makanan Korea
seperti ini bahkan dengan mata tertutup.
Sebagai seorang aktris,
kau pasti mengalami hidup
sebagai berbagai tipe orang.
Kedengarannya sangat menarik.
Saat itu, aku sungguh bahagia.
Kapan kau merasa bahagia?
Pada hari gajian?
Kenapa? Kau jadi pengacara karena uang katamu.
Kau sungguh menyukai uang.
Tak bisa begini. Ayo masuk ke dalam.
Karena jika kau masuk angin,
itu kerugianku.
Apa?
Kenapa itu kerugianmu?
Kau kartu AS firma hukum kita.
Jika kau masuk angin karena piknik ini
dan bolos bekerja,
dapatkah kau bayangkan
betapa menyesalnya perasaanku?
Itu kerugian yang sangat besar
bagi firma hukum kita.
Itu.../
Baik.
Jika dingin,
ada kantong untuk membuatmu tetap hangat.
Sungguh?
Terima kasih./
Tidak, tunggu.
Maksudku, letakkan tanganmu
di dalam kantong sakumu.
Maafkan aku.
Di mana kantong sakuku?
Seonbae-nim, bukankah tak nyaman tinggal
di rumah temanmu?
Tak nyaman. Dia sungguh pria yang rewel.
Pasti tak nyaman tinggal bersamanya
selama akhir pekan.
Bagaimana kalau menonton film denganku?
Sepertinya itu lebih tak nyaman.
Itu Yeo Reum Geomsa-nim.
Yoom Geomsa-nim pasti sangat frustrasi akhir-akhir ini
karena Kasus Im Yun Hee.
Kenapa? Apa ada yang tak beres?
Kudengar Im Geomsa-nim benar-benar ingin
menangani Kasus Im Yun Hee,
tapi diserahkan ke Yoo Geomsa-nim.
Kudengar Im Geomsa-nim mendendam
dan memberinya kesulitan.
Dia pemula yang bekerja dengan Se Won sekarang?
Kenapa mereka terlihat sangat dekat?
Apa mereka berkencan?
Kudengar ayahnya adalah pejabat tinggi di Blue House.
Putra dari pemilik rumah sakit
bersama putri dari pejabat Blue House.
Mereka terdengar seperti pasangan yang sempurna.
Bukankah begitu?
Benar.
Bukankah Se Won dan pemula itu terlihat serasi?
Keduanya dari keluarga kaya.
Itu lebih baik daripada
putra pemilik rumah sakit
bersama putri tersangka penipu.
Itu tak masuk akal.
Kalau dipikir-pikir,
kau benar-benar sesuatu.
Ayahmu dicurigai melakukan penipuan,
tapi mantan pacarmu tak menuntutnya
dan akhirnya diusir ke pedesaan.
Tapi bagaimana bisa mukamu begitu tebal?
Jika aku jadi kau,
aku tak akan bertahan di sini.
Apa inti dari omonganmu?
Kita semua memiliki tempat kita sendiri
di dunia ini.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
kau tak akan menjadi lebih
dari seorang jaksa biasa.
Aku tahu kau berusaha mati-matian
karena kau juga tahu itu.
Kau ingin melakukan apa pun
untuk menjadi sukses.
Cukup./
Menurutmu...
Bujang-nim memberimu Kasus Im Yun Hee
karena kau kompeten?
Itu karena kau seorang wanita
dan dia tahu ada cara agar bisa memanfaatkanmu.
Jika kau mengerti,
berhentilah bertindak melewati batas.
Kau ingin menunggu di mobil?
Tidak, aku akan melihat juga.
Seperti yang kukatakan, kau tak bisa ikut denganku
ke ruang interogasi.
Sudah kubilang, aku sudah tahu itu.
Apa orang-orang yang ditahan
di sini semuanya menunggu persidangan
seperti Im Yun Hee?
Tidak selalu seperti itu.
Beberapa sudah dihukum
dan beberapa sedang dalam proses persidangan
atau menunggu untuk itu.
Omo. Sudah dua jam. Cepat masuk.
Ini dingin.
Kau harusnya menunggu di dalam mobil saja.
Kenapa? Kau khawatir?
Ya. Aku khawatir.
Jika kau masuk angin,
itu kerugian bagiku juga.
Tapi, kenapa?
Jika kau masuk angin,
pekerjaan akan menumpuk,
dan akhirnya beban di pundakku semakin banyak.
Dan jika kau menularkan flumu kepadaku...
Wah. Serius, kau sangat jahat.
Puas?
Sangat dingin di luar.
Jangan keras kepala.
Lihatlah sekeliling, tunggu di mobil.
Apa? Dia mengkhawatirkanku?
Apa? Apa? Apa?
Im Yun Hee-ssi
Mengenai masalah hari itu..
bisakah jelaskan padaku secara rinci?
Aku tahu sulit
untuk mengembalikan ingatan itu,
tapi kau harus menceritakan semua
yang terjadi
hari itu tanpa meninggalkan apa pun.
Kau mengakui bahwa
kau membunuh suamimu?
Apa kau memiliki penyesalan atas
apa yang kau lakukan?
Aku sangat menyadari bahwa kau sudah menjadi
korban kekerasan dalam rumah tangga
selama bertahun-tahun.
Namun, itu saja tak cukup
untuk membenarkan pembunuhanmu.
Lalu...
Menurutmu apa yang seharusnya kulakukan?
Haruskah aku mati saja?
[Jaksa Penuntut: Yoon Yeo Reum]
[Im Yun Hee, Pembunuhan]
Aku benar-benar berpikir
dia hanya berusaha membela diri.
Bagaimana?
Itu pembelaan diri, kan?
Sepertinya aku belum bisa mengambil kesimpulan.
Kelihatannya kau lebih bingung
sesudah bertemu langsung dengannya.
Lalu, saat kau mengemudi,
aku akan membaca ini dengan lebih cermat.
Jika aku membacanya dengan cukup teliti,
aku mungkin akan menemukan jalan keluar.
Percayalah kepadaku.
Baik.
Kupikir dia akan menemukan jalan keluar.
Omo!
Aku hanya ingin berpikir sebentar,
tapi malah ketiduran .
Harunya kau membangunkanku
ketika sampai di sini.
Aku tak enak membangunkanmu
karena tidurmu sangat lelap.
Kau menunggu lama?/
Tidak.
Saat tidur, aku tak melakukan kesalahan, kan?
Aku tak begitu yakin
apa aku bisa menyebut ini kesalahan.
Tapi kau mendengkur. Sangat...
Aku? Mendengkur?
Omo, tak mungkin.
Aku tak mendengkur.
Aku hanya bercanda.
Kenapa bercanda tampak sangat serius?
Tapi, apa mendengkur merupakan masalah besar?
Tentu saja.
Aku hanya ingin kau berpikir aku cantik dan...
Kau ingin aku berpikir seperti itu?
Ya karena...
Karena kau orangnya sangat ketat.
Aku merasa seperti kau akan mengkritikku
jika aku malas-malasan.
Terima kasih buat hari ini.
Hati-hati.
Gila, gila!
Kenapa aku mengatakan hal gila seperti itu?
Ya, Samujang-nim.
Ada sesuatu yang harus kau cari.
Im Yun Hee tinggal bersama ayahnya
sejak ibunya
kabur dari rumah karena ayahnya sangat kasar.
Tapi ayahnya menghilang 10 tahun yang lalu
dan sudah menjadi MIA sejak itu.
Sudah 10 tahun sejak ayahnya menghilang?
Maka dia pasti sudah terdaftar meninggal.
Benar.
Ibunya kabur dari rumah.
Ayahnya menghilang dan dianggap sudah meninggal.
Mantan suaminya meninggal dalam kebakaran.
Dan suami yang dinikahinnya lagi...
Kehidupan yang mengerikan.
Benar.
Sesudah lulus SMA, dia mencari nafkah
bekerja sebagai kasir,
pramuniaga di mal, dan sebagainya.
Dia juga bekerja di bidang asuransi.
Apa kau baru saja bilang "asuransi"?
Kau pikir dia akan bisa dibebaskan?
Entah. Masalah utama adalah
apa pembunuhan itu disengaja
atau direncanakan dengan sarana
untuk mendapatkan uang asuransi.
Aku dulu bekerja di asuransi,
jadi mereka akan curiga.
Tapi mengenai Im Yun Hee-sii...
Laporan tertulis mantan suaminya
memiliki catatan pernah melakukan kekerasan.
Jadi kenapa kau pikir dia akhirnya menikah lagi
dengan seorang pria
yang sangat kejam?
Orang akan berpikir dia akan menghindari pria seperti itu.
Aku pernah ikut pada drama
sebagai psikoterapis.
Dan ada seorang wanita yang terbiasa
memaafkan suaminya yang kejam setiap kali
dia memohon dan meminta maaf.
Kudengar itu juga masalah psikologis.
Aku sudah meminta dokter
untuk melakukan evaluasi kejiwaan pada dirinya.
[Yoo Yeo Reum]
Aku cukup terkejut.
Kau sudah tahu betapa pentingnya
kasus ini bagiku.
Apa kau sungguh harus berdiri
di sisi yang berlawanan?
Itu bertentangan dengan etika pengacara
untuk menolak
permintaan klien.
Jika aku pilih-pilih mengenai setiap kasus,
aku tak akan bisa membela siapa pun.
Aku tahu. Tapi ada sesuatu
yang harus kau ketahui.
Pengadilan tak pernah mengakui
segala bentuk pembunuhan
sebagai pembelaan diri.
Itu tak penting.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengungkapkan apa yang sebenarnya terjadi.
Akan kupastikan dia hanya akan dihukum selayaknya.
Dan jika dia tak bersalah,
akan kupastikan dia dibebaskan.
Karena itu pekerjaanku.
Dia tak akan pernah bisa dibebaskan.
Jaksa salah!/
Hari ini adalah sidang pertama Im Yun Hee.
Diketahui bahwa dia secara tak sengaja
yang akhirnya membunuhnya
selagi dia mencoba
menghentikan serangan suaminya.
Namun, jaksa menuntutnya
atas pembunuhan bukannya pembunuhan tak disengaja.
Terdakwa Im Yun Hee,
secara resmi menikah dengan korban, Kim Yeong Tae.
Dan pada 21 Januari 2019, ketika dia diserang
oleh korban di rumahnya,
dia menggunakan pisau dapur
untuk mengancam Kim Yeong Tae
dan membunuhnya dengan menusuk perut dan dadanya.
Almarhum terbiasa melakukan KDRT,
jadi ini mungkin tampak
sebagai tindakan bela diri
dengan asumsi bahwa korban tak bisa lagi
menahan serangan itu.
Namun, jika melihat hasil otopsi,
akan dapat disadari bahwa ini
adalah pembunuhan berencana.
Berapa banyak kemungkinan
yang ada
untuk ketidak sengajaan menikam suaminya tepat
di titik vital?
Inilah sebabnya kenapa jaksa ingin menuntut terdakwa
atas pembunuhan.
Pengacara, silakan berikan opinimu mengenai tuduhan itu.
Menurut paramedis yang ada di tempat kejadian,
terdakwa sudah mematahkan dua tulang rusuknya
dan cukup terluka sampai dirawat
di rumah sakit selama sembilan minggu.
Bahkan jika dia berniat membunuhnya,
berapa banyak kemungkinan yang ada
untuk seorang wanita lemah seperti dia
untuk menikamnya tepat
di titik vitalnya mengingat kenyataan
bahwa dia juga terluka parah?
Dengan demikian,
aku meminta agar terdakwa dibebaskan
dengan mengklaim bahwa itu
adalah tindakan pembelaan diri.
Satu-satunya kehendak yang ada di TKP
adalah keinginan terdakwa untuk bertahan hidup.
Dia tak punya keinginan atau niat lain
di balik apa yang terjadi.
Dari apa yang kudengar, ibumu lari dari rumah
ketika kau berumur 10 tahun.
Bolehkah aku bertanya alasannya?
Dia dipukuli oleh ayahku yang mabuk,
dan dia akhirnya memukul kepalanya di lantai.
Darahnya bercucuran,
dan selagi ayahku mencari sesuatu
untuk memukul ibuku,
dia melarikan diri.
Dia mungkin hanya ingin bertahan hidup.
Sesudah kejadian itu,
kudengar ayahmu mulai memukulimu juga.
Apa itu benar?
Ya. Benar.
Ayahnya dan suaminya yang sudah meninggal
keduanya pria yang kejam.
Pasti sulit bagimu bertahan dengan Ayahmu,
kenapa bertemu dan menikahi pria
yang sama kejamnya dengan dia?
Yang mulia,
aku membawa psikiater
untuk lebih menjelaskan kondisi klienku.
Sekilas, mungkin sulit dimengerti.
Namun, kita menjadi terbiasa
dengan situasi
jika kita di dalamnya cukup lama.
Bisakah kau menjelaskannya secara rinci?
Anak-anak yang dianiaya pada usia kecil
tidak dapat mengatakan dengan benar bahwa itu
tak dapat diterima.
Secara alami,
mereka akhirnya mengambil kebiasaan itu juga.
Juga, jika anak-anak tak dalam situasi yang sama,
mereka mengalami kecemasan dan stres.
Dan siklus buruk terus berlanjut.
Ini penilaian yang kau buat
mengenai kondisi mental Im Yun Hee.
"Subjek, dari usia muda,"
"terkena kehidupan kekerasan fisik."
"Karena itu, tak bisa dikatakan kalau dia waras."
Itu yang kau tulis. Apa ini benar?
Ya, itu penilaianku.
Jadi menurut pendapat profesionalmu,
Terdakwa mungkin tak waras
pada saat kejadian ini.
Bisakah dikatakan seperti itu?
Ya.
Kurang lebihnya seperti itu.
Jaksa, akankah kau mengarahkan ulang?
Ya.
Im Yun Hee-ssi.
Ini adalah tagihan
polis asuransi jiwa suami pertamamu
dan juga salah satu ayahmu
yang menghilang 10 tahun yang lalu.
Apa kau mendaftarkan mereka sendiri?
Ya. Benar.
Suamimu yang sudah meninggal, Kim Yeong Tae
juga memiliki polis asuransi jiwa.
Kau tahu itu, kan?
Ya./
Kau tahu berapa banyak?
Tidak tahu.
Kim Yeong Tae memiliki polis asuransi jiwa
sebesar 490.400.000 won.
Ini adalah sejumlah besar uang
yang tak kau ketahui.
Kurang lebihnya, sekian.
Kau berargumen dengan penyakit kejiwaan?
Aku mengerti.
Meskipun dia didakwa atas pembunuhan,
dia bisa mendapatkan pengurangan hukuman
atas penyakit kejiwaan.
Itu kemenangan bagi seorang pengacara, kan?
Jangan katakan itu.
Baik pembelaan diri atau pun penyakit kejiwaan
ditulis dalam buku hukum pidana.
Aku tak akan membiarkanmu menang
dengan permohonan penyakit kejiwaan,
jangan berusaha mencoba.
Karena ini bukan kasus yang bisa kau menangkan.
Kenapa kau terobsesi dengan kasus ini?
Karena ini satu-satunya cara.
Kau terlahir dengan sendok perak,
jadi kau tak akan pernah memahaminya.
Kau kembali./
Selamat datang kembali.
Halo semuanya.
Permisi, di mana Kwon Byeonhosa-nim?
Dia sedang berbicara dengan jaksa.
Aku diminta untuk kembali duluan.
Bagaimana persidangan berlangsung?
Artikel online sudah meledak.
Kau tak terlihat begitu bahagia.
Apa itu berdampak buruk bagi pihak kita?
Ya, meskipun
kita baik-baik saja ketika Kwon Byeonhosa-nim
membantah pembelaan mengenai penyakit kejiwaan.
Namun, polis asuransi jiwa dari almarhum suami
memenangkan banyak suara.
Berapa banyak yang akan dia terima?
490.000.000 won.
490.000.000 won?
Tidak heran semua orang bergerak.
Benar.
Bahkan aku penasaran
jika dia melakukannya untuk uang.
Kwon Byeonhosa-nim bagaimana ini...
Berita ada pada seluruh kasus ini.
Jika kalah, akan berdampak pada kariernya.
Jangan katakan itu saat vonis masih keluar.
Kwon Byeonhosa-nim.
Aku kembali.
Permisi, Kwon Byeonhosa-nim.
Jangan menganggap serius perkataan orang lain.
Tidak.
Siapa pun akan berpikir demikian
sesudah hasil hari ini.
Ya.
Tapi,
sepertinya kau akan memenangkan kasus ini.
Sejujurnya, kupikir
seorang pengacara
untuk orang yang kaku dan berhati dingin.
Tapi sekarang sepertinya lebih cocok
untuk orang yang berhati hangat.
Untuk orang sepertimu.
Terlepas dari apa yang dipikirkan banyak orang,
kau memiliki hati yang hangat
dan sangat perhatian.
Ada saat ketika aku merasa seperti
sendirian di dunia ini.
Tak ada satu orang pun yang memihakku.
Hidup terasa mustahil.
Seandainya saat itu,
jika aku punya seseorang sepertimu
dalam hidupku,
betapa baiknya saat itu.
Itulah yang kupikirkan.
Karena kau pengacara yang sangat luar biasa,
jadi aku percaya kau akan menemukan solusi
untuk kasus ini.
Sudah waktunya.
Kenapa belum pulang?
Aku mencari preseden mengenai pembelaan diri.
Aku ingin bisa membantu.
Kau ingin makan malam denganku?
Ya. Aku benar-benar lapar.
Kalau begitu mari kita pergi.
Sebenarnya,
alasanku menjadi pengacara
karena aku ingin...
memihak orang alih-alih menghukum mereka.
Lalu kenapa waktu itu kau mengatakan
untuk menghasilkan banyak uang?
Aku merasa terlalu malu untuk mengatakan
yang sebenarnya
saat itu.
Lalu kenapa kau jujur padaku sekarang?
Karena...
apa yang kau katakan membuatku ingin jujur.
Tadi, terima kasih sudah mengatakan
bahwa kau percaya padaku.
Juga, jika ada saatnya
ketika kau merasa seperti sendirian
di dunia ini
dan tak ada satu pun orang
yang memihakmu lagi,
saat itu aku akan memihakmu.
Kwon Byeonhosa-nim.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Tapi...
Aku tak akan mengatakannya sekarang.
Namun,
Suatu hari aku akan memberitahumu
emosi yang tepat
yang kurasakan saat ini.
Oh Yun Jin Sim-ssi.
Apakah...
kau menyukaiku?
Apa?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[Touch Your Heart]
Wanita modern yang bekerja.
Aku terlihat seperti pecandu kerja,
dan ini sangat seksi.
Bukankah kau membuat Yun Seoku bekerja terlalu keras?
Yun Seoku?
Hentikan./
Itu karena aku peduli.
Dia peduli?
Kau mau secangkir kopi?
Dia bilang kepadaku untuk tak membuatmu
bekerja terlalu keras.
Pacarmu.
Kau belum pernah berkencan
dengan siapa pun, kan?
Kau nampaknya tak pintar
ketika berbicara mengenai wanita.
Seseorang bilang kepadaku
bahwa aku akan menang bagaimanapun caranya.
Jadi percayalah padaku
dan tunggu sampai aku menang.
Dia bisa menjadi satu-satunya saksi
dalam kasus ini.
Tapi dia juga bisa jadi tersangka lain.