-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
[Episode 6]
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Tapi...
tak akan sekarang.
Namun, suatu hari nanti
kupastikan akan memberitahumu
emosi yang kurasakan saat ini.
Apa yang akan dia beritahukan?
[Samgyepsal]
Dia suka Samgyepsal.
Oh Jin Sim-ssi.
Mungkinkah,
kau suka?
Yah... Itu...
Kupikir begitu.
Tapi, pertanyaan itu terlalu mendadak.
Aku sangat bingung.
Tapi bagaimana kau tahu
aku menyukaimu?
Karena semua orang pun suka.
Karena semua orang begitu?
Kau kelihatannya lebih populer dari yang kupikir.
Bukankah karena itu pilihan mudah
dan lebih murah?
Apa?
Murah?
Bukankah itu lebih murah
dari daging sapi?
[Samgyepsal]
Sebentar. Sekarang kau bertanya padaku
mengenai kesukaanku pada Samgyepsal?/
Ya.
Karena kita keluar untuk makan malam,
aku ingin memilih menu.
Apa yang kau pikir saat menjawab pertanyaanku?
Itu...
Gamjatang.
Gamjatang...
Kupikir kau menanyakan mengenai kesukaanku
pada Gamjatang.
Dari yang kutahu,
tak ada restoran Gamjatang
dalam radius 1 km.
Kalau begitu mari makan Samgyeopsal.
Aku suka Samgyepsal.
Wah, Samgyeopsal./
Kalau begitu, mari pergi ke sana.
Tak ada orang,
jadi kau pun tak perlu khawatir.
Baik./
Ayo.
Kau pasti sangat suka Samgyeopsal./
Ya.
Sangat suka.
Kau sungguh cepat mengerti.
Ya, benar. Semenjak aku bekerja sebagai pengacara,
aku mulai bertemu banyak orang,
jadi aku jadi cepat mengerti.
Kwon Byeonhosa-nim, kau belum pernah punya pacar, kan?
Kenapa tiba-tiba...
Kau tampak tak pintar ketika bicara mengenai wanita.
Lalu bagaimana denganmu?
Kau pernah punya pacar?
Tentu saja.
Jika tak percaya,
coba cari diartikel.
Aku biasa menyelenggarakan program kencan buta
yang disebut "Sandabang".
Dan aku pemberi saran kencan terbaik.
Nama panggilanku.../
"Lajang sejak lahir".
Ya?
Di artikel tertulis begitu.
Kenapa kau harus membaca yang itu?
"Oh Yun Seo, penasihat cinta 'Sandabang',"
"ternyata dia lajang sejak lahir."
"Selebriti terkenal, Oh Yun Seo,
saat ini adalah pembawa acara"
"dari 'sandabang' dan pemberi nasihat kencan yang tulus."
"Namun, ternyata dia tidak pernah"
"berkencan dengan siapa pun sepanjang hidupnya."/
Tolong hentikan.
"PD mengatakan bahwa"
"meskipun dia kurang pengalaman
dalam berkencan,"
"dia belajar keras mengenai hubungan
dan membagikan saran."
"Dia sangat berterima kasih
atas kerja kerasnya."
Hentikan kubilang!
Dia mengucapkan terima kasih.
Makan yang banyak,
Lajangsejaklahir.
Oh, maaf.
Mulai besok kita akan semakin sibuk.
Karena harus mempersiapkan
untuk serangan balik?
Jangan terlalu khawatir.
Walaupun tadi sudah kukatakan,
tapi aku merasa sepertinya kau akan
memenangkan persidangan ini.
Dari semua pengacara yang kutahu,
kaulah yang paling berbakat.
Apa kau kenal banyak pengacara?
Choi Byeonhosa-nim, Dan Byeonhosa-nim, dan...
Pokoknya begitu...
Mulai besok, aku akan menuju ke kantor
dengan kemauan dan tekad yang lebih kuat,
jadi mari kita semangat.
Ya.
Bagaimana? Kau sudah cari solusinya?
Minggu lalu selama persidangan juri,
juri bergoyang ke sisi jaksa
sesudah mendengar kebijakan asuransi jiwa
sebesar 490.000.000 won.
Aku masih memikirkan metode.
Jika kita tak memenangkan persidangan
atas pembelaan dirinya,
publik akan sangat mengkritik firma hukum kita.
Warganet dan anggota grup sipil.
Kau tahu mereka di pihak Im Yun Hee, kan?
Aku tak membebanimu,
jangan merasa terbebani.
Tapi ini,
seluruh warga tertarik pada kasus ini,
jika kita kalah
takkan ada yang mau menggunakan jasa firma kita.
Aku tak membebanimu,
jangan merasa terbebani.
Jika hanya itu, aku akan pergi.
Bagaimana ini? Sungguh.
Kita hanya ada empat pengacara termasuk aku,
tapi aku mengambil pinjaman
untuk membuka firma hukum ini
karena aku bermimpi melampaui
Firma Hukum Jang & Park suatu hari nanti.
Jika kau mengacaukan kasus ini,
alih-alih mimpi besar itu,
aku hanya akan ditumpuk hutang.
Jadi, merasa tertekan.
Tidak, tolong jangan.
Astaga./
Jangan terlalu khawatir.
Seseorang bilang,
aku akan memenangkan kasus ini.
Siapa?
Bagaimanapun,
aku setuju dengan penilaian itu,
jadi tunggulah, percayakan padaku.
Siapa yang bilang itu padanya?
Dia pasti menemui peramal.
Peramal anak?
Peramal cantik?
Bagaimanapun, kuharap dia seorang ahli.
Dia harus memenangkan kasus ini.
Sekeras apapun kucari pada setiap kasus,
tapi tak ada preseden.
Itu karena pembelaan diri tak pernah
diterima sebelumnya.
Hari ini, kau pulang duluan.
Tidak, tak apa-apa.
Bagaimana bisa aku membiarkanmu bekerja sendiri.
Aku bukan orang yang tak setia
Dan aku bukan manusia berhati dingin.
Karena aku, kau sudah lembur berhari-hari.
Hari ini, kau pulang duluan.
Kapan kau akan pulang?
Aku masih ada kerjaan.
[Hyuk Joon]
Ya, Oppa.
Hari ini, kubilang akan pulang sendiri.
Khawatir, apanya.
Baiklah. Aku akan segera turun.
Kalau begitu, aku pulang duluan.
Ya.
Kwon Byeonhosa-nim?
Mari turun bersama.
Katanya masih ada kerjaan?
Besok akan kukerjakan.
Kita harusnya hanya bekerja 52 jam dalam seminggu.
Sebagai seorang ahli hukum,
aku harus memberi contoh.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
mengenai lembur minggu ini?
Itu...
Ada apa ini? Apa rusak?
Bagaimana ini?
Ya, bersama pengurus meintenance.
Lift baru saja berhenti.
Lantai berapa?/
Lantai tiga.
Baiklah./
Tolong cepat.
Ajeossi, cepat!
Kenapa sangat lama?
Yun Seo, kapan turun?
Oppa, liftnya rusak.
Aku terjebak bersama Kwon Byeonhosa-nim di dalamnya.
Kau baik-baik saja? Tak terluka?
Tidak, aku tak terluka.
Bantuan akan segera datang,
jangan terlalu khawatir.
Aku akan menghubungimu
jika sesuatu terjadi.
Ya, Oppa.
Tak akan buruk, kan?
Entah...
Selama 10 tahun terakhir, sudah ada
214 jumlah cidera besar atau kematian
yang melibatkan elevator.
Kenapa kau mengatakan sesuatu
yang sangat menakutkan saat ini?
Kau bertanya,
aku hanya memberitahumu faktanya.
Kwon Byeonhosa-nim, kau dimana?
Oh Jin Sim-ssi, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Yun Seo, kau baik-baik saja?/
Oppa.
Sungguh tak ada yang terluka?
Kau pasti terkejut.
Yah, aku baik-baik saja.
Baik-baik saja apanya?
Inilah sebabnya kau harus pulang bukannya lembur.
Yun Seo, tunggu sebentar.
Permisi, Byeonhosa-nim./
Ya?
Aku tak ingin mengatakan ini,
bukankah kau terlalu keras
memberi Yun Seoku pekerjaan?
"Yun Seoku"?/
Ya, Yun Seoku.
Kedepannya, Yun Seoku dilarang kerja lembur.
Oppa, ada apa? Kau gila?
Perkataanku benar, kan?
Kenapa lembur?
Lagian kau bukan karyawan yang sebenarnya.
Oppa, sungguh! Cepat pergi!
Maaf, Kwon Byeonhosa-nim.
Jangan dimasukan ke dalam hati.
Ya./
Cepat.
Tapi...
Apa yang aku katakan salah?
Kau gila?
Kenapa.../
Kenapa tak tetap di mobil saja?
Yun Seo, kenapa?
Oppa apaan?
Kau tak tahu betapa bingungnya Kwon Byeonhosa-nim!
Akulah yang seharusnya bingung.
Aku mengatakannya karena memikirkanmu.
Tahukah kau betapa khawatirnya aku
ketika kau terjebak di lift?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku tak sendirian.
Aku bersama Kwon Byeonhosa-nim.
Itu sebabnya aku khawatir.
Siapa tahu yang akan
dia lakukan padamu?
Yang dia lakukan padaku? Kau gila?
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Dia juga pria.
Semua pria Korea berpikir untuk mendapatkanmu!
Ya, benar!/
Benar?
Ya. Apa?
Pokoknya, tak terjadi hal seperti itu.
Benar, kah? Tapi, Yun Seo...
Kau berpikir untuk jadi sekretaris permanen?
Kau sudah lembur berhari-hari.
Kau menyuruhku bekerja keras.
Hanya sampai batas tertentu.
Lihat saja di sekitar kantor
dan dapatkan intisari dari tempat itu.
Bagaimana bisa memerankan karakterku
jika aku tak menanamkan apa pun?
Berhentilah bicara omong kosong!
Yun Seo, kau.../
Tidak... Itu...
Kau benar-benar serius kali ini, kan?
Hasratmu untuk memerankan karakter
secara autentik
sungguh menyentuh hatiku.
Aku akan bekerja keras membantumu mencapainya.
Kau takkan lagi buruk dalam berakting. Hwaiting!
Hwaiting!
Nah, masuk. Dingin.
Oppa?
Bagaimana bisa Oppa bilang begitu?
Kwon Byeonhosa-nim mungkin masih terkejut
karena lift rusak.
Omong-omong,
aku tak percaya lift itu benar-benar rusak.
Benar-benar sangat romantis.
Kupikir hatiku akan berhenti.
Bagaimana bisa lift berhenti begitu saja?
[Hasil Investigasi Kematian]
[Catatan Pemeriksaan tersangka]
[Dakwaan]
[Pemeriksaan Latar Belakang Im Yun Hee]
Wanita modern yang bekerja. Oh Yun Seo...
Kau tampak seperti pecandu kerja,
dan kau sangat seksi.
Sudah tiba./
Ya.
Mau kubuatkan secangkir kopi?
Kopi dengan banyak gula?
Tak apa.
Tak ingatkah kau, aku dituduh memberimu
terlalu banyak pekerjaan?
Sama pacarmu.
Pacarku? Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan pacarmu?
Tentu saja bukan. Dia...
Dia sepupuku.
Orang yang selalu datang menjemputku.
Oh.
Oh, itu dia?/
Ya.
Jangan salah paham seperti itu lagi.
Baik.
Lalu, kau sungguh tak ingin minum kopi?
Kalau begitu, buatkan secangkir untukku.
Ya.
Harumnya.
Biji kopi baunya sangat enak.
Yang Biseo, kau tahu, kan?
Tidak ada firma hukum lain
yang menyediakan biji kopi terbaik seperti kita.
Yang mereka berikan hanyalah teh celup solomon,
teh air mata, atau kopi instan.
Tapi aku berbeda.
Untuk keluarga "ALWAYS".../
Aku membawa biji kopi ini.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah selama liburan.
Dapur kantor kita pun hanya ada teh solomon
dan teh air mata.
Oh begitu.
Yang Biseo, kau lebih baik dariku.
Mari minum kopi ini
dan memimpikan impian-impian besar.
Hai! Selamat pagi./
Selamat pagi.
Kau lembur dengan Kwon Byeonhosa-nim
tadi malam, kan?
Tak ada yang terjadi, kan?
Yang terjadi...?
Kudengar tadi malam lift rusak.
Sebenarnya.../
Kudengar ini dari penjaga malam.
Kemarin ada yang terjebak di lift,
jadi penjaga bergegas ke sana untuk membantu.
Dan dia melihat
mereka akan berciuman.
Apa? Itu...
Mungkin mereka bukannya akan berciuman.
Siapa mereka?
Siapa yang begitu berani.../
Aku penasaran, jadi aku bertanya.
Ajeossi penjaga ingat persis seperti bagaimana rupa mereka.
Pertama, pria itu sangat tinggi
dengan mata bulat.
Dan wanita itu...
Dia sangat cantik seperti seorang aktris.
Pria sangat tinggi dengan mata bulat
dan seorang wanita secantik aktris...
Dan mereka adalah salah satu dari orang
yang bekerja lembur.
Yun Seo-ssi.
Bukan aku dan Byeonhosa-nim.
Sungguh, bukan.
Apa?/
Apa?
Kubilang pasangan yang berciuman
di lift bukan kita.
Cuma bercanda.
Tentu saja bukan kalian.
Semua orang tahu kau dan Kwon Byeon saling membenci.
Kau lupa mengambil kopimu.
Ya, kopi./
Benar, kopi.
Pasti pasangan di perusahaan diam-diam berkencan.
Bisa saja mereka sebenarnya tak berkencan.
Ketika seorang pria dan wanita terjebak
dalam ruang yang begitu kecil,
mereka dapat mulai memikirkan
pikiran romantis secara tiba-tiba.
Permisi! Kami terjebak di sini!
Cepat bantu kami!
What the hell!
Situasi macam apa ini?
Bagaimana bisa kubuang waktu berhargaku seperti ini?
Bukankah udaranya semakin menipis?
Semakin sulit bernafas.
Baru dua menit.
Benar.
Aku pasti salah.
Kenapa aku harus terjebak dengannya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bisa saja bersama dewi alam semesta, Yun Seo.
Tapi aku sangat kesal harus terjebak
dengan tekanan sepertimu.
Meskipun kita bersama
di ruang tertutup kecil ini,
kau tak boleh jatuh cinta padaku.
Mungkin aku harus menjelekan wajahku
dengan sengaja.
Hal seperti itu takkan terjadi!/
Aku pun takkan membiarkan hal seperti itu terjadi.
Tak akan kubiarkan terjadi.
Sungguh takkan kubiarkan terjadi./
Sungguh benar-benar takkan kubiarkan terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Kau baik baik saja?
Sudah kau periksa, kan?/
Ya.
Baik.
Rumah makan Jung Ji Ho...
Sertakan 3 toko yang dikelola langsung...
dan 2 toko waralaba dalam daftar
surat perintah.
Ya, aku mengerti./
Mari istirahat 10 menit.
Aku akan beli kopi.
Mau minum apa?
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sendiri.
Aku lagi banyak pikiran.
Baik. Kalau begitu, Aku Americano.
Oh ya, kau sudah dengar mengenai
persidangan juri minggu kemarin, kan?
Yoo Geomsa-nim menang besar daripada Kwon Byeon.
Bagaimanapun mereka adalah teman. Bukankah terlalu keras?
Yoo Geomsa sungguh sedingin es.
Dan ada rumor yang beredar.
Katanya dia sudah membuat kesepakatan. Jika dia
mengurus kesepakatan ini,
dia akan mendapatkan posisi yang dia inginkan.
Aku tahu dia ambisius.
Tapi bukankah dia benar-benar sesuatu?
Hentikan jangan berkata lagi!
Aku tak ingin dengar.
Kenapa?
Kupikir hubungan kalian sudah berakhir.
Kenapa kau yang harus putuskan berakhir tidaknya?
Beri satu latte & americano.
Ya.
Beri aku ini juga.
Apa ini?/
Sepertinya kau butuh sesuatu yang manis.
Aku sibuk.
Tak memberitahu pun aku sudah tahu kau sibuk.
Laporan otopsi?
Aigoo.
Kau ingin baca hal mengerikan seperti itu
di tempat seperti ini?
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Walau kau sibuk, jagalah kesehatanmu.
Ada hubungannya denganmu?/
Ada.
Jika kau sakit,
hatiku tak menyukainya.
Aku pergi. Kau juga cepat pergi.
Sepertinya ada seseorang yang menunggu kopi.
Geomsa-nim. Ini materi yang kau minta.
Terima kasih.
Otopsi dan penilaian sama-sama
menguntungkan bagi kita, kan?
Melihat pembela diam,
sepertinya tak banyak yang bisa mereka lakukan.
Putusan pembelaan dirinya sepertinya akan sulit, kan?
Tapi masih terlalu dini untuk mengatakannya.
Aku akan keluar sebentar.
Tolong buat memo
jika ada telepon penting.
Tapi, mau pergi kemana?
Akan menemui klienmu?
Aku akan pergi ke rumah Im Yun Hee.
Jika kau bilang rumah Im Yun Hee
maksudmu tempat pembunuhan itu terjadi?
Ya. Ada beberapa bagian yang tak masuk akal dalam catatan.
Aku perlu pergi ke TKP
dan memutuskan mengenai kebenaran laporan itu.
Aku tak tahu pengacara
melakukan investigasi pribadi di TKP.
Ini juga peran pengacara
untuk memberikan bukti lain
yang dapat mendiskreditkan bukti
yang diberikan oleh jaksa penuntut.
Jika tak ada jawaban dalam catatan,
itu ada di tempat kejadian.
Semacam itu.
Kalau begitu, aku akan pergi bersam.../
Tak boleh.
Tidak ada alasan bagimu untuk melihat TKP
yang begitu mengerikan.
Tapi, siapa tahu?
Aku mungkin bisa melihat sesuatu
yang kau lewatkan.
Aku pun banyak belajar.
Bagaimana ini... Aku sungguh ingin membantu.
Bisakah biarkan aku pergi bersamamu? Ya?
Di sini...
Ya. Ini rumah Im Yun Hee.
Kau sungguh akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku pernah berperan sebagai detektif.
Jadi aku terbiasa dengan hal-hal seperti ini.
Aku yakin banyak hal berbeda
dibandingkan dengan drama.
Berhati-hatilah ikuti aku dari belakang.
Perhatikan langkahmu.
Itu noda darah dari hari kejadian, kan?
Ya.
Disebut "Spater stains".
"Spater stains"?
Ini mengacu pada darah yang berhamburan ke udara
sesudah seseorang menikam dan mengeluarkan pisau
dari tubuh seseorang.
Dan dengan menganalisis noda darah itu,
kita dapat memperkirakan
lokasi korban dan penyerang.
Kim Yeong Tae berdiri
ketika dia ditusuk.
Dia berdiri ketika dia ditusuk?
Apa maksudnya itu?
Jika seseorang secara tak sengaja menusuk
saat diserang,
mereka biasanya menusuk orang
dari posisi yang lebih rendah.
Tapi Kim Yeong Tae berdiri tegak
ketika dia ditusuk.
Dan kupikir penuntut akan menggunakan fakta ini
untuk mengklaim
bahwa dia punya niat untuk membunuh.
Mari berkeliling lagi.
Baik.
Kwon Byeonhosa-nim, tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Tolong hubungi polisi.
Siapa kau?
Kau baik-baik saja?
Haruskah kami membawamu ke Ruang Darurat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan membuat pernyataan
sebagai korban terlebih dahulu.
Oh Jin Shim-ssi, kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu? Luka...
Bagaimana ini... Kau masih berdarah.
Bagaimana ini...
Sebentar.
Lihat aku, Oh Jin Shim-ssi.
Aku baik-baik saja.
Tapi kau berdarah.
Cepat ke rumah sakit.
Aku tak bisa pergi.
Aku perlu menulis pernyataan terlebih dahulu.
Bukan itu yang penting sekarang. Kau terluka.
Tunggu sebentar.
Aku punya sapu tangan.
Kau tampak sangat shock.
Beristirahatlah, pulang ke rumah.
Aku akan mengantarmu pulang./
Tidak.
Aku akan pulang sendiri. Kumohon kau harus bergegas
ke rumah sakit sesudah menulis pernyataan.
Akan kutelepon nanti.
Baik.
Gisa-nim, tolong antar dengan selamat.
Apa? Penyusup?
Siapa korbannya?
Kwon Jung Rok Byeonhosa katamu?
Baik, aku akan langsung ke sana.
[Kantor Polisi Dongbu]
Kau sudah tiba.
Kau sangat terluka.
Kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Tapi yang lebih penting,
apa yang dia katakan?
Yah, dia Park Su Myeong, warga setempat.
Dan ternyata, dia pikir ada pencuri
di dalam rumah kosong
saat dia lewat. Itu sebabnya dia masuk ke dalam.
Dia satpam lingkungan.
Kau mengenalnya?
Ibunya mengelola toko daging,
dan terkadang dia mengirim daging.
Bisakah aku bicara dengannya secara pribadi?
Ya, silakan. Ya.
Park Su Myeong-ssi.
Sangat sakit, ya?
Ya?
Kepalamu berdarah.
Aku baik-baik saja.
Ada beberapa pertanyaan
yang ingin kutanyakan.
Silakan tanyakan.
Kau kira aku pencuri?/
Ya.
Kau kenal dengan Im Yun Hee?
Pernahkah kau berada di dalam rumah itu
selain hari ini?
Di telepon...
Dia bilang padaku untuk tak mengatakan apa-apa.
Mengenai apa yang tak boleh kau katakan?
Mungkinkah pada malam hari kejadian kau pergi ke rumah nya?
Apa kau melihat sesuatu atau.../
Yoo Yeo Reum Geomsa-nim?
Ya.
Aku meneleponnya karena dia jaksa penuntut
yang menangani kasus ini.
Lukamu parah?
Tak apa. Bukan apa-apa.
Dia orangnya? Orang yang berada di TKP.
Kau sungguh tak apa membiarkanya pergi begitu saja?
Itu hanya kesalahpahaman.
Terima kasih sudah membatalkan tuduhan.
Su Myeong, kau harus berterima kasih padanya.
Terima kasih. Maaf.
Kalau begitu, permisi.
Aku Yoo Yeo Reum.
Aku ingin kau melakukan pemeriksaan latar belakang
pada seseorang.
Namanya Park Su Myeong,
dia pengantar daging
di lingkungan Im Yun Hee.
Bisakah kau memeriksa
di mana Park Su Myeong pada hari kejadian?
Ya.
Ya. Terima kasih.
Oh Jin Sim-ssi, apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihat kau pulang naik taksi.
Aku tak bisa pulang karena sangat khawatir.
Jadi aku memintanya untuk memutar arah.
Apa sudah selesai?
Siapa orang itu? Kenapa dia melakukan itu?
Tidak, kau harus pergi
ke rumah sakit terlebih dahulu.
Sudah, tak apa. Pendarahan sudah berhenti,
dan aku baik-baik saja.
Harus diputuskan dokter terlebih dahulu.
Cepat pergi. Cepat!
Kau tak perlu khawatir.
Itu hanya benturan kecil.
Walau begitu, sebaiknya kau harus tetap berhati-hati.
Baik, terima kasih.
Syukurlah.
Aku benar-benar khawatir
itu mungkin sesuatu yang serius.
Sekarang aku lega.
Kau sungguh tak perlu mengantarku pulang.
Keadaanmu sedang tak baik sekarang.
Aku baik-baik saja.
Berkatmu, aku bisa pergi ke rumah sakit bersamamu.
Sejujurnya, itu bukan karena kau.
Itu karena aku sendiri.
Hatiku merasa bersalah
pulang terlebih dahulu tadi.
Hatiku juga merasa tak enak
karena menyuruhmu pulang lebih awal
sendirian.
Itu sebabnya aku mengantarmu pulang,
tak perlu kau sesali.
Kau benar-benar terkejut hari ini.
Pulang, beristirahatlah.
Jangan khawatirkan aku.
Kaulah yang harusnya beristirahat.
Hanya untuk hari ini, lupakan kerjaan!
Mengerti, kan?
Ya, aku mengerti.
Berjanjilah!
Cepat. Berjanji.
Karena sudah berjanji, pastikan menepatinya.
Ya.
Pulang larut.
Pasti sedang mempersiapkan sidang kedua?
Benar.
Berikutnya,
kalian jangan pernah coba-coba saling berlawanan.
Hari-hariku seperti berjalan di atas es yang tipis.
Baik. Berikutnya, aku akan melawanmu.
Kutu kupret.
Apa itu? Kau terluka?
Ya./
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Bukan masalah.
Kau kenal Im Yun Hee?
Pernahkah kau pergi ke sana selain hari ini?
Di telepon...
Dia bilang padaku untuk tak mengatakan apa-apa.
Dia saksi.
"Dia bilang padaku untuk tak mengatakan apa-apa."
Itu berarti dia tahu
atau melihat sesuatu.
Ada kemungkinan besar dia adalah saksi.
Aku sudah meminta Samujang-nim
untuk menemui kenalannya.
Kita sedang memasuki fase baru.
Kwon Byeon, harap lebih berhati-hati.
Aku suka kau bekerja keras.
Tapi, bagaimana jika kau terluka?
Nah itu.
Sejujurnya kemarin, kupikir dia akan mati.
Kenapa aku akan mati?
Aku mampu membela diri,
jangan khawatir.
Bagaimana bisa tak khawatir?
Kau jatuh dalam satu pukulan.
Jika dia memukulmu tepat di kepala...
Kemarin aku sungguh dipukul di kepala.
Aigoo.
Oh Yun Seo-ssi,
Kwon Byeon lebih lemah dari kelihatannya.
Ketika aku terlibat
dalam kasus perdagangan narkoba,
aku diserang oleh organisasi kriminal.
Organisasi kriminal?/
Ya.
Dua sindikat kriminal
saling menuntut atas menjebak mereka
karena kejahatan.
Berkat tindakan teliti dan adilku,
pihakku memenangkan kasus ini.
14 anggota geng lawan
14, 15, 16, 17 anggota mendatangiku sekaligus.
Dengan tangan kosong, kukalahkan mereka.
Ingin tahu rahasiaku?/
Apa itu?
Kuat bertahan.
Kuat bertahan!/
Kuat bertahan?
Benar.
Aku tak merasa takut meskipun
dalam situasi yang kualami.
Sementara itu, Kwon Byeon
mungkin kepalanya berisi,
tapi dia tak kuat dalam bertahan.
Mari bicarakan. Mari bicarakan saja!
Rambutmu jatuh./
Rambut?
Seperti yang kukatakan,
dia tak terlalu kuat,
tapi matanya tajam.
Bagaimana kau menemukannya?
Sangat menarik.
Dia tak gugup sama sekali. Bahkan, dia tak bereaksi.
Sungguh!
Dasar. Bagaimana dia menemukannya?
Aigoo.
[Toko Daging Daeseong]
Kau tahu salon rambut itu, kan?/
Ya.
Sampai jumpa.
Harabeoji, halo!
Kelihatannya kau mau mengirim./
Ya!
Sampai berjumpa lagi./
Ya.
Halo.
Kau bekerja keras dalam cuaca sedingin ini.
Tadi kulihat,
kau tampaknya mengenal putra tukang daging.
Ya, tapi kenapa kau bertanya?
Su Myeong jatuh cinta padanya.
Dia terus mengikutinya sepanjang waktu.
Kau pasti sering melihat keduanya bersama-sama.
Ya, tentu saja kulihat.
Aku berkeliling semua gang di lingkungan ini.
Beberapa kali setiap hari.
Lalu, mungkinkah kau melihat keduanya bersama
pada hari kejadian?
Apa?
Park Su Myeong ada di rumah Im Yun Hee malam itu?
Ya, dia yakin akan hal itu.
Mau kemana selarut ini?/
Pergi mengirim.
Harabeoji, Yun Hee Noona menungguku, aku harus segera pergi.
Noona cantik.
Lihatlah betapa terpesonanya dia.
Park Su Myeong cinta tak terbalas pada Im Yun Hee?
Lalu bisa saja dia tetap diam
meskipun melihat segalanya.
Sepertinya dia seorang saksi pasti.
Bisa saja bukan.
Jika bukan, maka...
Apa kau dan Im Yun Hee-ssi dekat?
Yun Hee Noona orang yang hebat.
Dia sudah membunuh suaminya. Kau tahu, kan?
Aku harus melakukan pengiriman!
Ibuku bilang, kami ada banyak pesanan.
Apa kau di rumah Im Yun Hee-ssi pada hari kejadian?
Apa kau menyaksikannya?
2kg tulang ekor untuk Jin Soo Ajeossi.
3 kg untuk Myeong Jin.
1 kg daging sapi untuk Hyeok Su.
Juga,
Siapa lagi?
Ibuku sudah memberitahuku.
Dia tak menjawab dengan benar pertanyaanmu.
Sepertinya dia menyaksikan adegan itu.
Bahkan jika dia menyaksikan,
tak ada yang tahu dia akan membantu kasus kita.
Bagaimana jika dia mengatakan kepada hakim
di pengadilan bahwa dia melihat Yun Hee
dipukuli oleh suaminya?
Itu hanya akan merugikan kasus kita.
Benar.
Aku bertanya-tanya, dia dan Yun Hee
cukup dekat.
Sekarang, kita biarkan dia pergi.
Mau pergi ke suatu tempat?
Ya. Ada beberapa hal
untuk ditanyakan kepada Im Yun Hee-ssi.
Oh, kalau begitu...
Makan ini sebelum pergi.
Apa ini?/
Apa lagi? Ginseng merah.
Cepat makan terlebih dahulu.
Habiskan di depanku./
Ya.
Bagaimana? Bersemangat?
Kubawa itu khusus untukmu.
Kau lebih lemah dari yang terlihat.
Aku tak lemah.
Kau tak melihat dengan benar
karena rtidak tenang,
tapi aku dipukul sangat keras.
Pria normal akan tepar berjam-jam.
Tapi aku bisa bangun sesegera
dan menangkap pelakunya.
Jika kau bergosip aku lemah
dan hampir mati di perusahaan ini,
kau dapat dihukum karena fitnah.
Kau akan menghukumku? Aku?
Aku menelepon polisi untukmu dan mengikutimu
ke rumah sakit.
Bahkan memberimu ginseng merah.
Wah, sungguh tega.
Aku tak serius mengatakan akan menghukummu.
Hanya memintamu untuk menahan diri
dari hal berbau fitnah
Aku mengerti. Hati-hati dalam perjalanan.
Ya. Kalau begitu, permisi.
Hari ini semoga berjalan dengan baik.
Aku merasa khawatir.
Bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Ketika kejadian itu terjadi...
Kau mengalami cedera yang membutuhkan
sembilan minggu untuk pulih.
Dan suamimu jauh lebih besar darimu.
Jadi bagaimana bisa kau membunuhnya
dengan hanya dua tusukan?
Satu-satunya pikiranku adalah bertahan hidup.
Karena kupikir hanya inilah caraku mengakhirinya.
Tak boleh berbuat seperti itu hanya dengan berpikir.
Berbeda dari yang kau lihat di drama,
pisau menancap tulang dan organ,
jadi sulit menembus badan.
Jadi ketika menusuk seseorang
untuk pertama kalinya
mereka akan merasa bersalah.
Kau kenal seseorang bernama Park Su Myeong?
Aku mengenalnya.
Dia bekerja di toko daging.
Kudengar kalian berdua sangat dekat.
Siapa yang bilang?
Sebagian besar orang di sekitarmu mengatakan itu.
Tak ada hal semacam itu.
Bagaimana bisa aku dekat dengannya?
Hari ini persidangan kedua Im Yun Hee, kan?
Ya. Aku merasa sangat gugup.
Aku merasa sangat gugup juga.
Kita sungguh harus membuat lebih menguntungkan untuk kita.
Aku merasa lebih gugup
daripada memegang tangan seorang wanita.
Kwon Byeonhosa-nim sudah tiba./
Kwon Byeon.
Kau bisa melakukannya, kan?
Kau punya kartu rahasia
untuk membalik kasus ini, kan?
Samujang-nim, mari bicara sebentar.
Walau begitu, kulihat diwajahnya dia memiliki sesuatu.
Sikapnya tak ramah,
tapi kelihatannya dia memiliki kartu rahasia.
Apa kau dapat membujuk Park Su Myeong untuk
datang ke persidangan?
Aku terus mencobanya
tapi dia menolak dengan keras.
Aku tahu ini sulit,
tapi kau harus membawanya ke pengadilan hari ini.
Aku mohon padamu.
Bisakah aku...
Bisakah aku mencobanya?
Aku akan pergi dengan Samujang-nim
dan mencoba membujuknya.
Aku akan menunggu di lobi./
Baik.
Oh Jin Sim-ssi.
Sidang hari ini sepertinya kau tak perlu hadir.
Apa? Kenapa?
Akan ada lebih banyak wartawan
daripada persidangan kemarin.
Karena akan membahayakanmu.
Baiklah kalau begitu. Aku pamit dulu.
Hari ini, akan berjalan lancar, Kwon Byonhosa-nim.
Persidangan untuk wanita
yang membunuh suaminya yang kejam
sudah dibuka kembali.
Permasalahannya apakah akan berakhir dengan pembelaan diri
atau skema untuk mendapatkan uang asuransi.
Jaksa penuntut untuk kasus ini, Yoo Yeo Reum,
yakin bahwa karena bukti dan keadaan tambahan,
dia akan bisa membuktikan Im Yun Hee bersalah.
Noona.
Su Myeong! Mau kemana?
Kau harus melakukan pengiriman.
Park Su Myeong-ssi.
Bisakah bicara sebentar?/
Aku takkan pergi. Aku takkan pergi.
Sudah kubilang aku tak akan pergi.
Aku akan bicara dengannya.
Dia bilang kepadaku
tak boleh mengatakan apa-apa.
Park Su Myeong-ssi.
Kau mengingatku?
Saat itu, kau melihatku di rumah Im Yun Hee.
Aku ada di sana di sebelah pengacara
yang kau serang.
Sebenarnya saat itu, aku benar-benar marah.
Orang yang kau pukul
adalah orang yang kusukai.
Aku sangat sedih
karena pria yang kusuka terluka.
Maaf, aku minta maaf.
Aku tahu kau mengerti perasaanku.
Kau tak suka kalau seseorang yang kau suka
terluka atau sedih.
Aku tak suka. Aku tak suka.
Aku tak suka.
Aku tak suka Yun Hee sedih atau terluka.
Tapi jika kau tak mengatakan hal seperti ini,
Yun Hee mungkin akan lebih kesulitan.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Apa pun itu.
Jika kau tak mengatakan yang sebenarnya hari ini,
kau mungkin takkan pernah bisa melihatnya
dalam waktu yang lama.
Kami memprotes!
Akui sebagai pembelaan diri!
Sebagai pengolah TKP,
kau secara pribadi mengamati
dan menganalisis TKP, kan?
Ya benar.
Terdakwa mengklaim bahwa
dia secara tak sengaja membunuh korban
ketika bertarung secara fisik dengannya.
Apa penemuanmu bertepatan dengan klaimnya?
Tidak.
Percikan darah dalam hal ini hanya bisa terjadi
ketika penyerang menikam korban
dengan sangat kuat dari depan.
Sekian.
Pengacara pembela.
Kau ingin memeriksa silang?
Ya.
Dengan analisis darah,
berapa banyak yang bisa kau ketahui?
Aku bisa menceritakan apa
yang terjadi di TKP.
Percikan darah yang keluar
ketika penyerang menusuk dari depan,
apa ada juga di pakaian Terdakwa?
Kami tak menemukan....
Tidak ada percikan darah seperti itu
ditemukan pada pakaian Terdakwa.
Benar begitu?
Ya./
Itu berarti...
ada kemungkinan bahwa terdakwa tak bersalah.
Keberatan. Dia menggiring saksi.
Ditolak.
Saksi. Silakan jawab.
Hanya dengan melihat jejak darah,
kemungkinan itu tak dapat disangkal.
Noona.
Yang Mulia.
Aku meminta tambahan saksi.
Tambahan saksi.
Itu permintaan saksi
yang tak disetujui dari awal.
Apa alasanmu?
Park Su Myeong yang muminta
sebagai tambahan saksi
sudah sangat dekat dengan terdakwa.
Dia berada di TKP pada hari kejadian.
Meskipun dia sudah dihilangkan
dalam laporan,
dia mungkin satu-satunya saksi mata
untuk kasus ini.
Kalau tidak, dia juga bisa jadi tersangka lain.
Apa?/
Apa?
Tolong izinkan aku untuk memanggilnya.
[Saksi]
Saksi, aku ingin kau membantuku
sebelum bersaksi.
Bisakah kau menuliskan namamu?
Baik.
Apa kau biasanya menggunakan tangan kanan
untuk menulis, makan,
dan melakukan kegiatan sehari-hari lainnya?
Ya.
Kau saat ini tinggal bersama ibumu
yang mengelola toko daging.
Apa aku benar?
Ya.
Tugasmu adalah mengirimkan daging.
Dan ibumu bertugas memotong daging.
Apa itu benar?
Ya.
Dengan kata lain, pekerjaanmu tak mengharuskanmu
untuk melakukan apa pun dengan pisau.
Ya./
Akan tetapi...
Kapan kau mendapatkan bekas luka di ibu jarimu?
Kau pergi ke rumah Im Yun Hee
untuk mengirim daging
pada hari kejadian. Apa benar?
Ya./
Menurut catatan medisnya,
saksi pergi ke UGD pada hari kejadian
untuk menjahit luka di ibu jari kanannya
yang panjangnya sekitar 3cm.
Aku akan menyerahkan catatan medisnya
sebagai bukti.
Ketika orang normal menikam seseorang,
mereka sering melukai ibu jari mereka
karena pisau tak menembus tubuh dengan mudah.
Kau pikir, cedera itu hanya kebetulan?
Yang Mulia, jaksa bahkan tak menyelidiki Park Su Myeong
karena mereka menganggap terdakwa
sudah memberi tahu mereka segalanya.
Jaksa hanya fokus pada penyelesaian kasus ini
karena sudah menjadi masalah sosial
yang sangat besar.
Namun, mereka acuh tak acuh
untuk mengungkapkan kebenaran yang sebenarnya.
Aku punya pertanyaan untuk saksi.
Hari itu, siapa orang yang membunuh Kim Yeong Tae ?
Keberatan, Yang Mulia.
Tidak ada sidik jari atau noda darah milik
Park Su Myeong di TKP.
Dia membuat komentar tak berdasar
berdasarkan imajinasinya
untuk membingungkan departemen keadilan
dan anggota juri.
Itu tak benar.
Yang Mulia, kesaksian terdakwa dan laporan otopsi
adalah satu-satunya bukti yang diserahkan oleh jaksa
untuk membuktikan bahwa Im Yun Hee bersalah.
Tapi bahkan laporan otopsi itu
tidak sesuai dengan kesaksian terdakwa.
Menurut jaksa, seorang wanita yang terluka parah
membunuh suaminya dengan menikamnya
di bagian vitalnya hanya dua kali.
Tapi itu tak masuk akal.
Park Su Myeong berada di TKP hari itu,
dan dia mendapat luka di ibu jarinya.
Im Yun Hee bersaksi bahwa dia membunuh suaminya,
tapi dia tak dalam kondisi
untuk melakukan sesuatu seperti itu.
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Hari itu, orang yang membunuh Kim Yeong Tae,
siapakah itu?
Orang yang menikamnya...
Orang yang menikamnya.../
Tidak, jangan katakan apa-apa.
Terdakwa, harap tetap diam.
Jangan sakiti Noona! Jangan sakiti Noona!
Jangan sakiti Noona!
Aku menikamnya.
Aku menikamnya dengan pisau.
Aku yang menikamnya dengan pisau.
Su Myeong.
Brengsek itu...
Brengsek itu memukul Noona setiap hari.
Dia memukul Noona hari itu.
Jadi aku... Jadi aku menikamnya.
Noona dipukuli hari itu.
Noona dipukuli.
Dia memukulnya lagi.
Kumohon... Hentikan.
Noona.
Kumohon hentikan.
Nonna!
Berhenti memukul Noona! Berhenti!
Noona?/
Su Myeong, kabur!
Kumohon.
Aku menikamnya.
Dia memukuli Nonna.
Dia memukuli Nonna setiap hari.
Noona dipukuli setiap hari.
Dia disini.
Apa kau ditekan
oleh jaksa?
Sidik jari orang lain tak ditemukan di TKP.
Kenapa kau sengaja menyembunyikan apa
yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kau tak mengaku bahwa ada orang lain
yang membunuh suamimu?
Tolong beritahu kami.
Aku juga mungkin pembunuhnya.
Karena aku selalu membayangkan membunuhnya puluhan...
Tidak, ratusan kali.
Ternyata Kim Yeong Tae dibunuh oleh orang lain.
Park mengakui kejahatannya
dan bersaksi bahwa itu
adalah pembunuhan yang tak disengaja.
Polisi menemukan sepasang sarung tangan
berlumuran darah di kamarnya.
Dan dia memakainya pada hari kejadian.
Mereka berasumsi bahwa noda darah itu milik
mendiang Kim Yeong Tae dan Park.
Dan mereka mengumumkan
bahwa mereka sudah meminta analisis DNA.
Ya! Ya!
Kwon Byeon benar-benar pengacara terbaik
di firma kita.
Aku setuju. Aku tak pernah membayangkan
ada kemungkinan pelakunya orang lain.
Sungguh? Kau tak tahu?
Aku sudah tahu.
Jika kau tahu,
kau tak akan bisa diam.
Kau jelas akan menyebabkan keributan besar.
Menyebabkan keributan?
Apa kau serius?
Aku kembali.
Kwon Byeon, kemari.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik. Kemari.
Tidak, aku benar-benar ingin memelukmu.
Kwon Jung Rok, aku mencintaimu.
Kita harus merayakan peristiwa bahagia itu.
Mari kita makan malam bersama.
Makan daging sapi dan karaoke sesudahnya.
Karaoke? Ok? Ok.
Maaf, tapi mungkin lain kali./
Kenapa lagi?
Hari ini aku lelah. Maafkan aku.
Lalu bagaimana kalau kita pergi tanpa dia?
Apa yang kau bicarakan?
Pahlawan tak akan hadir.
Kau pernah lihat acara penandatanganan penggemar
tanpa selebriti?
Kau pernah lihat pesta ulang tahun
tanpa orang yang berulang tahun?
Harusnya kau sadar.
Aigoo.
Kau akan pulang lebih awal hari ini?/
Ya.
Kau pasti lelah. Pulang dan beristirahatlah.
Istirahatlah dengan baik.
Oh Jin Shim-ssi.
Maukah minum soju bersamaku?
Apa?
Perasaanmu sepertinya sedang tak baik.
Aneh.
Kau biasanya tampak sangat senang
setiap kali memenangkan suatu kasus.
Apa kau kesal
karena Yoo Yeo Reum Geomsa-nim?
Kau merasa bersalah karena dia temanmu?
Ya, itu salah satu alasannya.
Aku mengerti kenapa Im Yun Hee ingin menutupi
pembunuhan Park Su Myeong.
Tapi aku juga mengerti kenapa Park Su Myeong
membunuh suami Im Yun Hee juga.
Hari ini sungguh sulit.
Nah.
Terima kasih.
Untuk apa?/
Karena memberitahu bahwa aku akan menang
dan mengkhawatirkanku ketika terluka.
Bukan apa-apa.
Omong-omong,
bisakah aku bertanya sesuatu?
Kau menolak untuk menghadiri makan malam perusahaan
karena lelah.
Kenapa mengajak minum soju kepadaku?
Hari ini, aku hanya ingin
untuk minum denganmu.
Lebih dingin dari biasanya.
Kenapa tertawa?
Tiba-tiba ingat waktu minggu lalu
ketika kita pergi ke arboretum bersama.
Kau bilang kepadaku untuk meletakkan tanganku
di kantong sakuku jika kedinginan,
tapi aku salah paham
dan menempatkannya di sakumu.
Kau tak akan percaya betapa malunya aku.
Aku terlalu banyak main dalam drama
dan itu mengganggu kesadaran realitasku.
Kau tak punya alasan untuk membiarkan
menaruh tanganku di sakumu.
Aku khawatir.
Sama seperti kau mengkhawatirkanku
dan menghiburku,
aku ingin
melakukannya untukmu juga.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Aku mengharapkan seseorang
yang bisa menyentuh hatiku.
Lokakarya dengan Oh Yun Seo yang cantik?
Semua orang khawatir dia tak cukup hangat.
Bukankah kau sedikit tertarik padanya?
Kami pergi membeli kue ikan untukmu,
tapi hanya dia yang kembali dengan tangan kosong.
Kau ingin dia membuat "next move",
tapi dia belum melakukannya.
Kwon Byeonhosa-nim, kau sangat jahat!
Dia benar-benar kesal.
Siapa sih yang berkencan dengan begitu logis?
Apa dia benar-benar menyukaiku?
Aku cenderung lambat, jadi aku akan mengambil
langkah ke arahmu sesuai langkahku sendiri.