-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Aku khawatir.
Sama seperti kau mengkhawatirkan
dan menghiburku,
Aku pun...
ingin melakukannya juga.
Apa itu berarti...
aku jadi lebih sedikit
istimewa
daripada sebelumnya?
Ya.
Ya, aku Kwon Jung Rok.
Ya, Pansa...
Kau tak perlu kirimkan laporan vonis.
Ya.
Terima kasih sudah bekerja keras membantuku
memenangkan persidangan yang sulit selama ini.
Istirahatlah untuk besok.
Sebentar.
"Untuk besok"?
Apa besok semacam hari istimewa?
Dia akan mengajakku berkencan?
Iya sih...
Jika tadi tak ada yang menelepon,
dia mungkin akan mengajakku berkencan.
Apa ini!
Tahu lah...
Dia akan mengajakku kencan besok.
[Episode 7]
Selamat pagi!/
Selamat pagi.
Halo./
Selamat pagi!
Sedang baikkah perasaan Yun Seo?
Entah...
Kemana perginya dia?
Bunga?
Jangan-jangan...
Byeonhosa-nim...
"Akhirnya usai, hari-hari dingin
yang seperti tak ingin pergi,"
"dan hari-hari musim semi
yang hangat semakin dekat."
Wah, Byeonhosa-nimku bisa seromantis ini?
"Meskipun bukan hadiah besar,"
"Hatiku yang menyiapkannya,"
"jadi kuharap kau rela menerimanya."
Apa maksudnya bukan hadiah besar?
Betapa berharganya ini!
"Pertarungan itu berat,
tapi kau tak pernah menyerah."
"Itu sebabnya dia tak dijadikan kambing hitam."
Kambing hitam?
"Terima kasih sudah mengambil kasus Im Yun Hee."
"Dari CEO Lee Yeong Ok
dari Asosiasi wanita Korea."
Oh, kau di sini.
Ini.../
Bunga?
Asosiasi wanita Korea mengirimnya.
Aku tak suka bunga,
jadi kutempatkan di sini
untuk kau nikmati.
Begitu rupanya.
Daepyo-nim memanggil semua orang untuk briefing.
Aku mengerti.
Mari bersiap.
Sebelum briefing dimulai,
mari tepuk tangan untuk Kwon Byeon,
harapan...
dan permata dari firma hukum kita,
karena berhasil memenangkan Kasus Im Yun Hee.
Mari hentikan. Terima kasih.
Tidak ada alasan untuk malu.
Itulah yang membuatmu sangat menawan.
Kalau begitu mari mulai briefingnya.
Firma hukum kita menangani Kasus Sangji-dong.
Karena ini kasus besar,
Kwon Byeonhosa-nim akan mengarahkan kita
dan membagikan gagasannya.
Ya.
Sebelum briefing,
terlebih dahulu akan kutunjukan foto terdakwa.
Apa ini?
Kenapa ada foto Dewi Alam Semesta Yun Seo?
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Apa kejahatannya?
Dia melakukan kejahatan karena mencuri hatiku.
Dia melakukan penyerangan
dengan membutakanku atas keindahannya.
Bahkan dia melakukan percobaan pembunuhan
dengan menghancurkan hatiku...
jika aku tak melihatnya sehari saja.
Aku berpendapat Oh Jin Sim menerima hukuman
penjara seumur hidup
bersamaku selama sisa hidupku.
Oh Jin Sim-ssi,
Tolong terimalah hatiku!
Bawa aku. Borgol aku.
Bawa aku segera!
Yun Seo-ssi?
Sedang apa kau?
Apa yang kau lakukan?
[Kasus Sangji-dong]
Orang itu! Orang itu sebaiknya...
penjarakan.
Kwon Byeonhosa-nim akan pastikan
untuk mewujudkannya.
Oh Yun Seo, kadang kau sangat lucu.
Itulah daya tariknya.
Penampilannya menakjubkan,
tapi dia punya sisi aneh.
Terima kasih sudah memikirkanku dengan baik.
Dia bedebah jahat.
Akan kumulai briefingnya.
Sudah gila, serius! Ada apa denganmu?
Sadarlah kau Oh Yun Seo!
Kau aktris, tunggu dia dengan elegan.
Dengan elegan.
Sudah jam 6 sore.
Apa itu hati?
Tangannya mengarah padaku?
Dia memberitahuku bagaimana perasaannya
dengan gerakan kecil dan sepele.
Apa? Dia hanya menyeka kaca?
Aku terlalu sibuk untuk memperhatikan,
tapi kantor sedikit kotor.
Sepertinya aku harus komplain pada petugas kebersihan.
Aku akan melakukannya, jangan khawatir.
Kalau begitu, permisi.
Sebentar.
Itu saja?
Tak ada hal lain untuk dikatakan?
Ya?/
Sudahlah.
Bukan apa-apa.
Aku akan pulang duluan.
Kubuat diriku tampak bodoh.
Lagi! Tuh lagi!
Kau janji buat menunggu.
Sekarang, nyalakan mode aktris
yang sulit didapat.
Aku akan dengan santai menunggunya.
Dengan santai.
Jin Sim-ssi.../
Aku tak bisa menunggu.
Ya?/
Aku tak sabar menunggu.
Aku tak akan main sok jual mahal.
Aku lebih suka bilang semua
yang ada di benakku.
Aku menunggu kau
untuk mengajakku berkencan
seperti orang gila.
Apa maksudmu?/
Kau tak mau ajak aku berkencan?
Oke! Oke!
Aku akan melakukannya duluan.
Sekarang aku harus mengatakannya...
Sebentar... Sebentar...
Kwon Byeonhosa-nim, aku menyukaimu!
Ingat perkataanku waktu itu, kan?
Kubilang waktu itu,
ada yang ingin kukatakan.
Tak bisa kukatakan sekarang,
tapi akan kupastikan memberitahumu
suatu hari.
Itu...
Serius!
I love you!
Itu...
Kau sudah mengambil tempat
di dalam hatiku.
Jadi...
Dalam hatiku yang bersih, kosong, dan suci...
kau datang dan membuat tempat sendiri.
Itu yang kumaksud.
Makanya itu...
saat kemarin malam kau katakan padaku
aku sedikit istimewa bagimu...
Aku sangat suka.
Lalu hatiku menunggumu mengatakan sesuatu.
Tapi, bagaimana bisa kau permalukan aku seperti itu?
Kepada Oh Yun Seo?
Kwon Byeonhosa-nim, kau sangat jahat!/
Oh Jin Sim-ssi.
Oh Jin Sim-ssi?
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kasusmu mengalami masalah lagi?
Sudahlah...
Serius ada apa dia?
Akan kuberitahu faktanya,
dengarkan baik-baik.
Pria mulai punya perasaan
untuk wanita.
Jadi dia bilang padanya,
"Kau sudah menjadi orang yang istimewa bagiku."
Ini yang dia katakan.
Si pria berpikir itu sudah cukup.
Pria itu berniat untuk pelan-pelan,
karena toh mereka juga saling suka.
Tapi wanita itu punya pemikiran berbeda.
Dia ingin membuat langkah selanjutnya,
tapi ketika tidak bisa,
dia marah-marah.
Apa ini sungguh kesalahan pria itu?
Apa benar ini soal kasus?
Bukan kau?
Aku apanya...
Ini soal klienku./
Kau bercanda.
Lagian kau tidak mendirikan agen kencan...
Aigoo.
Lupakan. Tidak ada gunanya bertanya.
Itu bukan kesalahan pria itu.
Karena yang kau katakan tidak salah.
Apa benar?/
Walau begitu,
aku ingin memihak wanita itu.
Siapa sih yang berkencan
dengan logika sepertimu?
Berkencan berarti sudah mengenal satu sama lain.
Pria itu sudah melakukan langkah pertama.
Si pria mengatakan sesuatu yang krusial,
dengan mengatakan si wanita istimewa.
Tapi jika si pria hanya berakhir seperti itu,
siapa yang mau?
Kau masih tak mengerti?
Dengarkan, katakanlah kau sedang
dalam persidangan.
"Yang Mulia, mempertimbangkan semua bukti tak langsung,"
"terdakwa tak berperilaku seperti itu
dengan sengaja, dan"
"alibinya pada hari kejadian
sudah dikonfirmasi."
"Oleh karena itu, aku..."
Bagaimana menurutmu jika persidangan
berakhir seperti ini?
Rasanya tak nyaman./
Benar?
Kau bilang semua kata-kata penting,
tapi tak ada kesimpulan.
Itu yang...
Bukan.. Itu yang sudah klienmu lakukan
pada wanita itu. Oke?
Oh Jin Sim-ssi, maaf.
Kupikir kita berada dalam tahap
saling mengenal.
Oh Jin Sim-ssi, aku tak peka.
Maafkan aku, dan jadilah kekas...
Oh Jin Sim-ssi, mari bertemu dan bicarakan besok.
Ya, kenapa lagi?
Tidak, anu...
mendadak ada sesuatu yang harus kau beritahukan pada klienmu.
Dia harus mengajaknya kencan segera,
dan menyiapkan bunga,
atau sesuatu yang kecil dan berkilau.
Dia harus menyiapkan apa pun yang dia sukai.
Apa?/
Pergi dengan tangan kosong
saat mengajak seseorang berkencan
sama seperti pergi ke pengadilan tanpa bukti.
Aku tahu, aku belum pernah bertemu klienmu itu,
tapi aku hanya memberi saran
karena dia terlihat sangat buruk dalam berkencan.
Semoga beruntung./
Akan kuberitahukan.
Apa ini?
Aku ketiduran di sini?
[Oh Jin Sim-ssi, mari bertemu dan bicarakan besok.]
Bertemu dan bicarakan?
Soal apa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku menunggu kau untuk mengajakku berkencan
seperti orang gila.
Dalam hatiku yang bersih, kosong, dan suci...
Kwon Byeonhosa-nim, aku menyukaimu.
Aku sangat suka.
Apa kau pingsan karena bahagia?
Kwon Byeonhosa-nim,
kau sangat jahat!
Apa yang akan dia katakan padaku?
"Aku benci wanita sepertimu."
"Mari jangan pernah bertemu lagi?"
Yun Seo, masih tidur?
Hei, kau sudah bangun.
Oppa, ambilkan amplop putih.
Amplop putih?
Untuk ngamplop ke pernikahan?
Tidak, bukannya buat uang.
Lalu apa?/
Surat pengunduran diri.
Surat pengunduran diri?/
Mulai sekarang takkan kerja lagi.
Tidak, aku tak bisa pergi.
Selamat pagi./
Sudah tiba?
Kwon Byeonhosa-nim, syukurlah...
Barusan sepupuku menelepon.
Katanya hari ini Yun Seo tak bisa kerja.
Apa?/
Kenapa?
Apa dia sakit?
Sepertinya tidak. Aku bilang...
akan membawa bunga
dan bubur buat menengoknya.
dan katanya dia tidak sakit,
tapi punya masalah pribadi.
Dia berusaha menghindari membicarakannya.
Kukira ada alasan lain.
Mungkin dia hanya ingin mengambil hari libur.
Tidak mungkin.
Yun Seo sepertinya bukan orang
yang tak bertanggung jawab.
Yang Biseo, apa ini?
Tumben-tumbenan mihak Yun Seo-ssi.
Aku harus mengakui,
selama ini dia memang bekerja sangat keras.
Benar. Kali pertama,
aku juga memiliki prasangka terhadapnya
karena dia selebriti,
tapi selama kasus Yoon Ha waktu itu
dan Kasus Im Yun Hee baru-baru ini,
dia tampak seperti orang yang baik.
Dia seperti orangan sawah yang hanya berdiam diri
tapi dengan tulus berdiri di tengah ladang
pada musim gugur.
Orang-orangan sawah sepertinya agak aneh.
Omong-omong, aku penasaran.
Kwon Byeon,
ada apa dengan wajahmu?
Apa ada masalah antara kau dan Yun Seo?
Tidak ./
Sepertinya benar...
Saat ini wajahmu mematikan semua sinyal.
Apa dia lelah karena kau memberinya banyak kerjaan?
Apanya?
Tidak seperti itu./
Tidak?
Jika ini bukan masalah pekerjaan,
apa masalah hubungan?
Bagaimana jika ternyata keduanya berkencan
atau semacamnya?
Aigoo, apaan... Cuma bercanda.
Kau bahkan tak terhibur.
Dia sangat berbakat, tapi humornya mengerikan.
Sangat mengerikan!
[Informasi Pribadi Oh Jin Sim]
Dia harus menyiapkan bunga,
atau sesuatu yang kecil dan berkilau.
Dia harus menyiapkan apa pun yang dia sukai.
[Sesuatu yang disukai Oh Jin Sim]
[Sesuatu yang disukai Oh Yun Seo]
[Kkotdongsim favorit Oh Yun Seo]
Kkotdongsim?
Ini bukan hari libur.
[Tipe pria ideal Oh Yun Seo]
Sudah waktunya untuk berbicara
dengan tulus di bar favorit bintang hari ini.
Biarkan kuperkenalkan bintang hari ini
dari talkshow kami.
Para hadirin, jangan terkejut.
Wanita paling cantik sealam semesta, Oh Yun Seo.
Halo.
[Dewiku, dewimu, dewi alam semesta, Oh Yun Seo]
Sekali lagi, suatu kehormatan bagiku.
Akan tetapi,
aku salah mengerti.
Aku merasa kau lebih suka makan di restoran mewah.
Tapi kita ada di warung ceker.
Aku sangat suka ceker di sini.
Ini dekat rumahku, jadi aku terkadang membawanya.
Dan rasanya lebih enak jika kau memakannya
saat kau sedang sedih.
Ceker ayam?/
Yun Seo-ssi, pria seperti apa
yang kau sukai?
Aku punya perasaan kau akan menyukai
orang kompeten yang benar-benar tampan.
Tidak, aku tak mempedulikan wajah.
Aku lebih suka pria
yang tahu cara menyentuh hatiku.
Misalnya, pria yang memberiku surat tulisan tangan.
Surat tulisan tangan?
Alangkah baiknya jika dia mengajakku berkencan
dengan surat tulisan tangan.
Bagaimana bisa...
Bukankah kelihatan sangat romantis?
Halo.
Bikin gila.
Kenapa dia tak pergi bekerja? Apa alasannya?
Aku pun tak tahu.
Dia tak memberitahuku alasannya.
Dia tak akan keluar dari kamarnya.
Bagaimana ini?
Lee Jagga bilang dia akan memberi Yun Seo kesempatan
hanya jika dia bekerja di sebuah firma hukum
setidaknya selama tiga bulan.
Tapi sepertinya Yun Seo akan menyerah.
Dan itu tak seperti kita dapat
menemukan firma hukum lain
yang bisa menyimpan rahasia sebaik tempat ini.
Jangan khawatir. Ada aku.
Akan kulakukan sebisaku untuk membuatnya kembali bekerja.
Aku tak yakin kau dapat melakukannya.
Hei, aku Yeon Jun Seok.
Aku Yeon Jun Seok, CEO Yeon Entertainment.
Kau pernah lihat orang yang lebih baik dariku
dalam menangani Yun Seo?
Tidak.
Percayakan padaku.
Lewat kanan./
Oh benarkah? Baik.
Yun Seo.
Yun Seo, Daepyo-nim datang..
Aku sudah mendengar...
Katanya kau ingin berhenti bekerja
di firma hukum.
Ya. Aku tak akan bekerja lagi.
Tidak, aku tak bisa bekerja di sana lagi.
Baik, pemikiran yang bagus.
Kau harus berhenti.
Apa?/
Daepyo-nim.
Kenapa kalian berdua sangat terkejut?
Jika dia tak ingin bekerja di sana,
ya jangan.
Aku paham dia melakukan ini agar
dapat berakting lebih realistis.
Tapi dia adalah dewiku, dewimu,
dan dewi alam semesta.
Jelas tak akan mudah
untuk bekerja di sebuah firma hukum
selama tiga bulan.
Sejujurnya, aku tak pernah tidur nyenyak
sesudah kau mulai bekerja di sana.
Aku selalu khawatir betapa sulitnya kau.
Jadi, kau harus berhenti bekerja di sana.
Berhenti saja.
Maka dia tak akan bisa memerankan pengacara
dalam drama Lee Jagga.
Apa itu sangat penting?
Dia bisa memainkan peran
sebagai wanita pengangguran nanti.
Begitu dia berhenti dari firma hukum
dan gagal membuat comeback
dengan drama Lee Jagga,
dia akhirnya harus beristirahat
di rumah selama bertahun-tahun.
Lalu aku yakin dia akan bisa
memainkan peran yang membosankan,
betapa bagusnya peran wanita pengangguran.
Wajahnya akan membosankan sepanjang waktu.
Bukankah begitu Yun Seo?
Daepyo-nim./
Kenapa?
Kau mendadak ingin kembali bekerja?
Tidak. Sekarang juga,
aku hanya ingin mengusirmu.
Saat ini tuh aku sedang kesal.
Kenapa kau mencoba mengancamku?
Kau pikir aku takkan paham?
Yun Seo, kau jadi cerdas
sesudah bersosialisasi.
Dan aku jadi pemarah juga.
Serius!
Serius!/
Yun Seo, mau kemana?
Cari udara segar!
Tunggu aku.
Aku akan memberimu tumpangan!
Hei, kau tak kenal dia?
Dengan sifat keras kepalanya,
kita tak bisa berbuat apa pun.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Bawakan bir dari kulkas.
Astaga!
Boneka beruang.
Dia suka merah muda.
Warna merah muda.
Oh Jin Sim-ssi, surat ini untukmu.
Aku Kwon Jung Rok, kali pertama melihatmu
pada 6 Februari 2019
di kantor sekretaris
Firma Hukum "ALWAYS" yang berlokasi
di Seocho-gu - Seoul.
Saat kita berinteraksi satu sama lain berkali-kali
melalui pekerjaan
dan makan bersama sekitar enam kali,
Aku menyadari bahwa perasaanmu tidaklah palsu.
Aku menyadari sebenarnya adalah tulus.
Karena itu, aku, Kwon Jung Rok,
memintamu, Oh Jin Sim,
untuk secara resmi berkencan bersamaku.
Dan kuharap kau memberiku persetujuanmu.
Aku mungkin juga menulis surat kepada hakim.
[Tersangka Kasus Pembunuhan Suami Akan Berbalik di Pengadilan]
Yoo Geomsa-nim. Mari makan.
Aku tak lapar.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan pergi tanpamu.
Baik.
Selamat makan./
Terima kasih.
Kau makan terlambat.
Ya.
Omong-omong, di mana Yeo Reum Geomsa?
Ada janji makan?
Tidak, ada di kantornya. Dia tak nafsu makan.
Sepertinya dia benar-benar stres
karena Kasus Im Yun Hee.
Akhir-akhir ini dia jarang makan
Benarkah?
[Ceker ayam]
Mari menghibur diri...
Selamat datang.
Pesan satu porsi ceker dibungkus.
Lama tak bertemu.
Satu porsi ceker dibungkus.
Yang pedas./
Buat yang pedas.
Karena untuk pelanggan tetap.
Oh Jin Sim-ssi?
Aku bukan Oh Jin Sim.
Tunggu...
Oh Jin Sim-ssi.
Oh Jin Sim-ssi, mari bicara.
Kenapa kau mengejarku? Serius!
Yah...
Mari kita bicara.
Kenapa kabur?
Dan hari ini, kenapa tak masuk kerja?
Karena terlalu malu bertemu denganmu.
Malu?
Tentu saja aku malu.
Aku mabuk dan mengajakmu kencan.
Sebenarnya, aku sudah mengajakmu berkencan.
Ya?
Aku membuatmu menunggu
dan mengekspresikan diriku
dengan sangat ambigu.
Dan membuatmu merasa malu.
Aku sudah mengajakmu berkencan.
Kwon Byeonhosa-nim.
Jadi meskipun mungkin terlambat...
Aku ingin mengajakmu berkencan
dengan benar kali ini.
Apa ini?
Aku tak tahu apa yang kau sukai,
jadi kucari sedikit di internet.
Dan aku melihat klip video wawancara
yang kau lakukan
di warung ceker favoritmu.
Kau suka ceker ayam
dan ingin dilamar
melalui surat tulisan tangan.
Lalu ini...
Aku tak membelikanmu kaki ayam,
walau begitu terimalah ini.
Apa kau akan membacanya di depanku?
Ya, tentu saja.
Penasaranku membunuhku./
Tapi...
Lalu aku akan menunggumu di mobil.
[Mari berkencan.]
Ya, aku setuju!
Mari kita berkencan!
Terima kasih sudah menerima lamaranku.
Terima kasih karena akhirnya memberitahuku.
Sudah sampai.
Aku akan membacanya sampai mataku bosan.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera mengganti pakaian.
Kita pergi ke kantor bersama.
Hari ini kau istirahat saja./
Kenapa?
Ada banyak kasus yang tertuda
karena Kasus Im Yun Hee.
Kau akan sangat sibuk.
Akan lebih sulit tanpaku.
Kau tahu itu, tapi hari ini memilih
tak masuk kerja?
Terima kasih, tapi hari ini cukup istirahat saja.
Aku tak akan ada di kantor sore ini.
Kenapa?
Pergi ke pengadilan, kantor kejaksaan,
dan kemudian bertemu klien.
Sepertinya akan selesai sekitar jam 7 malam.
Bagaimana?/
Apa?
Kita harus berkencan
karena hari ini, hari pertama kita.
Kenapa tertawa?
Hanya saja...
Kau bilang "berkencan" dan "hari pertama"
sangat cantik.
Lalu aku akan menjemputmu
sekitar jam 7 malam.
Kalau begitu...
Sampai jumpa.
Terdakwa ternyata menjadi korban.
Kita ditekan untuk mengungkapkan apa ada paksaan.
Apa yang kau pikirkan?
Dia tak dipaksa.
Bagaimana kau tak bisa menyelidiki
dan secara membabi buta percaya akan pengakuannya?
Maafkan aku./
Keluar.
Harusnya kasus ini kuserahkan pada Im Geomsa.
Sudah kudengar.
Terdakwa menjadi korban.
Benar-benar twist.
Tolong hentikan./
Yah,
kau juga seperti itu.
Hidupmu sebagai jaksa juga penuh twist.
Kau meremehkan seniormu,
setahuku kau punya talenta hebat.
Sebaliknya, kau ceroboh dan lemah.
Kenapa kau menangkap Im Yun Hee yang tak bersalah?
Apa maksudmu tak bersalah?
Mungkin dia tak membunuhnya
dengan tangannya sendiri,
tapi dia bisa membantu atau setidaknya tidak melakukan
apa pun untuk menghentikannya.
Dia menutupi Park Su Myeong.
Kau mempermalukan kantor ini,
tapi kau masih mengocehkan mulutmu.
Sepertinya lebih baik
jika aku hadir selama interogasi.
Baik.
Aku akan menjadwalkannya dengan jaksa
dan menghubungimu lagi.
Baik.
Yeo Reum.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat pucat.
Bagaimana kau tahu bahwa Park Su Myeong
ada di TKP?
Kau menangkapnya,
tapi kenapa aku tidak?
Aku tahu kau tak bisa disalahkan,
mari bicara lain waktu.
Yeo Reum!
[RS Korea]
Dia menderita gastritis akut akibat stres,
dan kelesuan menyebabkan demam.
Dia akan baik-baik saja begitu suhunya turun.
Kasus ini dimulai lusa, kan?
Bisakah aku melihat file?
Kapan kita akan mengintrogasi terdakwa lagi?
Akan dilakukan besok./
Baik.
Orang yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan...
[Kwon Jung Rok Byeonhosa-nim]
Ya, Kwon Byeonhosa-nim.
Sudah tiba?
Bagaimana ini...
Hari ini sepertinya tidak bisa...
Kenapa?
Yeo Reum Geomsa pingsan,
jadi aku membawanya ke UGD.
Apa yang terjadi?
Dia menderita gastritis dan demam.
Aku memanggil teman lain
untuk menjaganya hari ini,
aku masih harus bertemu dengan klien.
Aku khawatir kita tak akan bisa bertemu hari ini.
Ya. Mau bagaimana lagi.
Aku mengerti.
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan sesudah berbicara
dengan Jung Rok.
Kau tak ingat?
Tapi, kenapa kau ada disini?
Sesudah cairan habis,
dokter bilang kau bisa pulang.
Aku bertanya kenapa kau ada disini./
Apa penting?
Aku pun bisa menanyakan hal sama padamu.
Bagaimana mungkin kau hidup seperti ini?
Kita akan terus mengalami persidangan,
dan beberapa kita akan kalah.
Bagaimana bisa kau akan hidup jika seperti ini?
Inilah aku. Bagaimana lagi?
Aku sungguh benci.
Benci jika hancur sesudah
persidanganku kalah.
Juga, aku benci kau
melihatku seperti ini.
Aku pun benci.
Situasi kita seperti ini.
Mengingat kebelakang,
kau dulu jujur di depanku.
Tertawa saat kau ingin
dan menangis saat kau mau.
Masih sibukkah dia?
Bagaimana mungkin dia tak meneleponku sama sekali?
Dia menelepon.
Ya, Kwon Byeonhosa-nim.
Mungkinkah aku membangunkanmu?
Tidak.
Kau baru akan pulang?
Ya. Pertemuanku dengan klien
memakan waktu lama.
Jam segini,
kau pasti sudah makan malam.
Kau ingin minum teh?
Teh?
Tidak.
Hari ini pasti melelahkan,
istirahatlah.
Mari kita berjumpa besok.
Tapi, Kwon Byeonhosa-nim...
Ya? Silakan katakan?
Aku tak ingin hari ini jadi hari pertama kita.
Ya?/
Dengarkan aku.
Siapa yang membiarkan hari pertama
berlalu sangat tak berarti seperti ini?
Jadi kenapa kita tak membuat
besok hari pertama kita?
Baiklah.
Kalau begitu, mulai besok kita berkencan.
Maaf tak bisa menepati janjiku hari ini.
Tidak...
Berkendaralah dengan aman.
Sampai jumpa besok.
Baik.
Ya. Kita sudah teleponan,
sudah cukup.
Baiklah, mulai besok mari berkencan
dengan benar.
Mari kita berkencan.
Apa? Kau ingin aku pindah
ke kantor Choi Byeonhosa-nim?
Itu...
Bisakah kau membantuku selama beberapa hari?
Sejejurnya, selama periode ini
tepat sesudah liburan,
tingkat perceraian naik dengan cepat.
Haruskah kita menyebutnya musim puncak perceraian?
Jadi Choi Nyeon punya banyak kasus perceraian
yang menumpuk
untuk diproses saat ini.
Dan Yang Biseo tak bisa membantu...
Dan Byeon mengurus kasus perusahaan farmasi.
Tapi... Itu...
Jika aku tak ada,
Kwon Byeonhosa-nim akan mengalami kesulitan sendirian.
Kau baru saja menyelesaikan Kasus Im Yun Hee.
Apa ada sesuatu yang harus segera kau atasi?
Tidak, kukira tidak ada.
Aku baik-baik saja./
Terima kasih atas pengertian.
Dan karena kau kartu As di sini,
kau bisa mengurusnya sendiri, kan?
Jika hanya itu,
aku akan kembali bekerja.
Terima kasih.
Aku akan pergi juga.
Terima kasih atas pengertiannya.
Aku benar-benar memiliki karyawan
yang penuh perhatian.
Hei, Jun Seok.
Seperti yang kau minta,
kupisahkan Kwon Byeon dan Yun Seo-ssi.
Terima kasih, Hyeong.
Aku takut Yun Seo tak mau
berangkat kerja kemarin
karena pengacara itu.
Kudengar dari manajernya,
dan ke dua orang itu
punya banyak masalah selama ini.
Kudengar Yun Seo bilang dia akan
menghancurkan Kwon Jung Rok dengan segala cara.
Apa seburuk itu?
Pokoknya, mulai sekarang, kau harus
recycle... Bukan, pisahkan mereka.
Jangan khawatir.
Jika untuk kebahagiaan Yun Seo,
Kedepannya kupastikan mereka berdua
tak saling bicara lagi.
Sayang, ini aku.
Aku penasaran apa aku bisa mampir
saat makan siang.
Oh, kau sibuk.
Aku mengerti.
Semoga harimu menyenangkan.
Baik.
Dan Byeonhosa-nim/
Punya pacar baru?
Ya itu...
Aku memang punya, tapi...
Tapi kenapa kau menghela nafas?
Itu...
Lupakan. Terakhir kali,
kau memberitahuku
aku punya kesempatan dengan orang pengiriman itu,
jadi aku bergerak
dan ditolak. Kau tak ingat?
Sudah kuputuskan.
Aku tak akan pernah menerima saran kencan
darimu lagi.
Maaf soal waktu itu.
Tapi ada lebih banyak pasangan
yang berhasil dengan saranku.
Selama "Sandabang",
pasangan menerima konseling dariku
dan mengungkapkan perasaan mereka
dengan jujur.
Dan mereka akhirnya menikah.
Menikah?
Menikah?/
Ya.
Ini rahasia, sebenarnya pacarku
pemilik kafe yang ada
di seberang jalan.
Dia keren dan tampan seperti americano,
tapi suaranya halus seperti latte,
dan ketika dia bertanya
sambil menatap mataku,
rasanya manis seperti karamel macchiato.
Romantis.
Lalu? Kenapa kau menghela nafas?
Nah, masalahnya...
Aku merasa kesal karena sepertinya
aku satu-satunya yang jatuh cinta.
Aku ingin mengesampingkan semua hal
untuk bertemu dengannya
dan tetap di sisinya sepanjang waktu.
Tapi kurasa dia tak merasakan hal yang sama.
Apa begitu?
Kami seharusnya pergi kencan waktu malam juga.
Tapi mendadak dia bilang pengiriman biji kopi tiba.
Katanya dia harus memanggang,
dan membatalkan kencan kita.
Baru saja pun, aku bilang padanya
akan mampir sebentar saat makan siang,
tapi katanya dia sibuk memeras jeruk.
Aku mengerti dia sibuk,
tapi sepertinya aku selalu mengomel
dan ingin bertemu.
Kesal.
Aku juga.
Apa?/
Apa?
Maksudku, jika aku berada dalam situasimu,
sepertinya aku juga akan kesal.
Yun Seo, kau
benar-benar pandai bersimpati
karena kau seorang aktris.
Kupikir kau juga kesal
karena mulai berkencan.
Kenapa bicara omong kosong begitu...
Oh Jin Sim-ssi, soal kemarin...
Yun Seo-ssi, terima kasih sudah menawarkan diri
untuk membantuku.
Karena aku punya tingkat kemenangan
yang tinggi, klienku
datang padaku seperti ngengat pada api.
Oh ya,
ini jadwalku.
Kau dapat menghubungi klien dan memberi tahu mereka
kapan mereka dapat berkunjung.
Ya, aku mengerti.
Sebentar.
Hwang Yeon Du yang seharusnya datang
untuk konseling pada jam 2 siang.
Bukan Hwang Yeon Du yang kukenal, kan?
Mungkin saja iya. Bukankah dia dulu sainganmu?
Jika kau bicarakan aktris, itu dia.
Oh benar...
Kau bekerja di sini bersifat rahasia.
Lalu kenapa kau tak keluar sebentar?
Ya, sepertinya aku bisa melakukannya.
Tapi apa dia
akan bercerai?
Melihat dia datang kepadaku
untuk konseling,
sepertinya begitu.
Kenapa? Kenapa dia bercerai?
Pasal 26 UU Pengacara.
"Pengacara tak boleh mengungkapkan informasi rahasia apa pun"
"yang berkaitan dengan representasi klien."
Ini cukup menjengkelkan.
Kupikir dia hidup bahagia sesudah menikah.
Kau dekat dengannya?
Dekat...
ndase.
Dia sama seperti saingan abadiku.
Oh Yun Seo.
Apa ini?
Kenapa kau sangat tinggi?
Seberapa tinggi hakmu?
7cm./
Penata gaya.
Ya?/
Bawakan sepatu berhak 10cm.
Tidak, bawakan yang 20cm!
Baik.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Gamdok-nim.
Gunakan lebih banyak reflektor
untuk adeganku.
2. Tidak, 3 kali lebih banyak.
Dia adalah tipe orang
yang seperti itu.
Dia harus lebih baik dari aku,
dan harus diperlakukan dengan baik.
Dari awal karirnya sampai pensiun,
dia benar-benar membuatku kesulitan.
Tiba-tiba aku tak ingin membelanya lagi.
Haruskah aku tak mengambil kasus ini?
Itu tak benar.
Ini pekerjaanmu.
Dan kau seorang profesional.
Maka aku hanya akan berbicara
dengannya seperti robot
yang tak memiliki perasaan.
Kau di sini untuk konseling?
Pasti sangat sulit.
Aku bahkan akan membelanya
di pengadilan
seperti alphago
yang tak memiliki jiwa.
Lihat baik-baik.
Klienku
tidak bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi.
Omo, sudah jam 1:30 siang.
Aku mungkin berpapasan dengannya./
Itu tak boleh terjadi.
Cepat pergi.
Jika sudah selesai, aku akan menghubungimu.
Baik, tolong beri tahu aku./
Ya.
Aku di sini untuk bertemu
dengan pengacaraku.
Kau sudah membuat reservasi?/
Tentu saja.
Sekarang ini, apa yang kau lakukan?
Diluar, ada aktris.
Kau tahu tak ada yang tahu
kalau aku bekerja di sini.
Terima kasih.
Lalu aku akan menurunkan tirai.
Kau bisa tinggal di kantorku.
Tidak, dia punya mata elang.
Akan lebih baik bagiku
untuk pergi keluar.
Halo, namaku Hwang Yeon Du.
Halo, namaku Choi Yun Hyuk.
Silakan duduk./
Baik.
Aku yakin kau sudah mengenalku
karena aku dulu sangat terkenal.
Omo!
Dompet merek desainerku penuh
dengan uang tunai dan kartu kredit.
Dan aku pasti meninggalkannya
di restroom.
Mohon tunggu sebentar./
Ya.
Oh Yun Seo?
Bukan, aku bukan Oh Yun Seo.
Aku pasti salah. Maafkan aku.
Ya.
Omo, apa yang kau lakukan?
Lihat? Benar kau Oh Yun Seo.
Beraninya kau berbohong padaku?
Tapi apa yang kau lakukan di firma hukum ini?
Aku di sini sebagai klien.
Omo!
Apa kau harus pergi ke pengadilan lagi?
Ya Tuhan!
Bahkan belum lama sejak terakhir kali kau
menyebabkan keributan
di pengadilan.
Kehidupanmu sungguh tak beruntung.
Bukankah seharusnya kau meminta dukun
untuk melakukan pengusiran setan?
Apa kau butuh uang?
Bagaimana denganmu?
Ada perlu apa kemari?
Bukankah kau di sini sebagai klien juga?
Kenapa aku datang ke firma hukum
sebagai klien?
Seperti yang sudah kau ketahui,
aku dicintai oleh suamiku yang kaya,
dan aku menjalani kehidupan
yang bahagia.
Aku hanya...
disini untuk melihat gedung
karena aku mungkin membelinya.
Akhir-akhir ini,
aku sangat tertarik pada gedung.
Maafkan aku.
Aku merasa seperti terlalu membanggakan.
Kau tak akan dapat kembali sebagai aktris,
Kau mungkin berjuang secara finansial,
dan bahkan sepertinya kau terlibat
dalam gugatan hukum.
Kau hampir mencapai titik terendah.
Aku agak terlalu keras padamu, kan?
Yun Seo.
Hati-hati di jalan.
Pastikan wartawan tak mengambil fotomu.
Atau apa wartawan tak lagi peduli denganmu?
Eonni!
Serius!
Sepertinya dia dilahirkan
untuk melecehkanku.
Suatu kali, aku memilih gaun
untuk upacara penghargaan,
tapi dia mengambilnya dariku
dan memakainya sendiri.
Dan kedua kali, dia menemui sutradara
yang mengcastingku sebagai karakter utama
dari sebuah drama.
Kemudian dia bilang
dia lebih baik dariku
dan dia rela dibayar lebih rendah.
Jadi akhirnya, dia mendapatkan peran
sebagai karakter utama.
Dasar!
Insiden drama itu masih membuat marah.
Kwon Byeonhosa-nim, apa sudah terlambat
untuk mengajukan gugatan soal ini?
Ya, sudah terlambat.
Apa?
Agar itu menjadi penghalang bisnis
atau tindakan ilegal,
dia harus menyebarkan informasi palsu
atau membuatmu dipecat secara tak adil.
Tapi apa yang dia lakukan hanyalah
menawarkan yang lebih baik
kepada sutradara dengan bayaran lebih rendah.
Dia tak menipu atau curang.
Astaga, kau sangat logis.
Ya?
Aku hanya mengeluh kepada pacarku.
Barusan, aku sungguh berpikir sedang konseling
dari seorang pengacara.
Jika kau memberitahuku
bahwa seseorang jahat padamu,
aku akan ada pihakmu terlepas
dari apa yang kau perbuat.
Sepertinya aku juga akan sangat membenci orang itu.
Tapi kau tak merasa seperti itu.
Bukan begitu.
Juga...
Tak jadi.
Kalau begitu, aku pergi.
Dan aku sangat minta maaf mengatakan ini,
tapi aku juga tak ingin hari ini
jadi hari pertama kita.
Bagaimana ini...
Sepertinya hari ini tak bisa...
Mau bagaimana lagi...
Aku mengerti.
Dia terdengar agak sedih hari itu.
Kau ingin aku pindah ke kantor Choi Byeonhosa-nim?
Tidak, kukira tidak.
Aku baik-baik saja.
Dan dia tampak agak kesal saat itu.
Tapi aku hanya setuju
untuk itu demi dia
karena akan lebih baik baginya
untuk merasakan berbagai kasus.
Apa dia suka aku?
Omo.
Kwon Byeonhosa-nim,
apa yang kau lakukan di sini?
Ponselmu dimatikan.
Apa sudah dimatikan?
Apa itu sebabnya kau datang?
Untuk memberitahuku itu?/
Tidak.
Mari kencan./
Apa?
Kencan?
Kenapa mendadak?
Sekeras apa pun kupikirkan.
Sepertinya aku tak bisa menunda hari ini.
Aku tak ingin menundanya lagi.
Mari buat hari ini sebagai hari pertama kita.
Itu yang ingin kulakukan.
Apa tak bisa?/
Harus begitu.
Mari.
Akan kemana kita?
Aku belum pernah ke observatorium sebelumnya.
Bagaimana kau kepikiran pergi ke tempat ini?
Sudah larut untuk pergi ke mana pun,
dan kita tak dapat melakukan kencan pertama kita
di restoran gamjatang 24 jam.
Lokasi harus istimewa tapi tak ramai.
Kupertimbangkan pilihanku
dan datang ke tempat
yang cukup layak
untuk berkencan di malam hari.
Apa kau menyukainya?
Aku menyukainya.
Ini yang terbaik.
Pasti lebih mudah melihat bintang di sana.
Ayo kita kesana.
Bintang jatuh!
Kau lihat?
Tidak lihat.
Aigoo, serius!
Kau harusnya cepat mengikutiku.
Kenapa jalan lambat?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena merasa bersalah.
Apa?
Karena jalanku lambat,
aku merasa bersalah kepada Oh Jin Sim-sii.
Itu bukan sesuatu yang perlu di sesalkan.
Tadi, setelah kupikirkan tindakanku,
dan aku lalai.
Butuh waktu lama untuk mengajakmu kencan
dan aku membatalkan kencan pertama kita.
Aku terus mengecewakanmu
dalam banyak hal.
Itu semua karena aku canggung
dalam mengekspresikan perasaanku.
Hatiku tak enak karena
ketidakmampuanku adalah penyebabnya.
Aku orang yang lambat,
jadi mungkin tak bisa menyamai kecepatanmu.
Namun, aku akan mengambil langkah ke arahmu
dengan kecepatanku sendiri.
Perlahan, untuk waktu yang lama.
Kwon Byeonhosa-nim,
bisakah aku bertanya sesuatu padamu?
Apa kau menyukaiku?
Ya?
Tidak. Lupakan jika tak dengar.
Aku menyukaimu.
Oh Jin Sim-ssi aku menyukaimu.
Sangat.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Oh Yun Seo akan meminta banyak pria berlomba-lomba
mencari perhatiannya,
jadi lakukan lebih baik
jika kau ingin mempertahankannya.
Mari kembali bekerja.
Tunggu, apa kau
cemburu?/
Mena mungkin begitu.
Dia dulu sangat populer.
Iklannya ditayangkan sepanjang waktu.
Dia sungguh seorang dewi.
Aku akan mencoba bersama
dengan Yun Seo-ssi kalau begitu.
Aku ingin tahu pria macam apa
yang akan dia kencani.
Tidak mungkin itu Kwon Byeonhosa-nim.
Aku ingin menjadi orang yang membuatmu tertawa.
Kwon Byeonhosa-nim, bisakah kita
berciuman?
Sekarang?