-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Masalah apa yang ingin dibicarakan?
Yun Seo-ssi sangat sulit, kan?/
Ya?
Kau bisa menangis.
Jangan sungkan untuk menangis,
silakan pakai ini.
Yun Seo-ssi, kau orang bodoh.
Jika sulit, seharusnya katakan padaku.
Kenapa menyuruhku menangis?
Aku bodoh? Aku tak mengerti maksudnya.
Jun Seok memberitahuku semuanya.
Selama ini katanya Kwon Byeon sangat keras padamu.
Kudengar dia suka memarahi, mengkasari,
dan selalu membuatmu lembur.
Alasanmu tak masuk kerja juga
adalah karena kau sungguh tak tahan
dengan kekejaman Kwon Byeon.
Apa itu...
Akan kupecat sekarang juga jika bisa,
tapi dia sangat kompeten bertentangan
dengan kepribadiannya yang jahat.
Dan juga, dia bertanggung jawab
atas banyak persidangan.
Jadi inti pembicaraanku...
Dua bulan tersisa,
bagaimana jika pindah ke kantor Choi Byeonhosa-nim?
Tak mau./
Ya?
Kwon Byeonhosa-nim tak kasar.
Aku tak masuk kerja
karena alasan pribadi.
Kwon Byeonhosa-nim tak punya kesalahan.
Ini salah paham.
Lalu kenapa kau bilang
ingin menghancurkan Kwon Byeon
dan melemparkannya ke lubang api?
Omo! Daepyo-nim mengatakan itu?
Ya.
Itu waktu baru mulai bekerja di sini.
Sekarang tidak ada masalah.
Aku banyak belajar dari dia,
dan dia sangat perhatian.
Betapa aku berterima kasih padanya.
Kalau begitu kedepannya kau ingin terus bekerja
sebagai sekretarisnya?
Tentu saja.
Syukurlah.
Aku sangat khawatir mungkin kau mengambil
langkah yang sulit.
Ya.
Syukurlah.
Kenapa Daepyo-nim mengatakan
sesuatu yang tak perlu?
Hidup tanpa Kwon Byeonhosa-nim
akan hampa.
Sebentar.
Sepertinya malam ini dia senggang.
Haruskah aku ajak kencan?
"Restoran".
Ini tak baik.
[Restoran yang bagus untuk kencan]
"Restoran yang tak banyak orang"
"dan menawarkan privasi."
[Restoran yang tak banyak orang
dan menawarkan privasi.]
Ayo lihat dimana...
Cantik.
Kalau begitu, aku akan menghubungimu./
Ya. Hati-hati di jalan.
Ya.
Bagaimana tubuhmu?
Baik-baik saja?
Ya, berkatmu.
Hari itu, makasih sudah membawaku ke UGD.
Bukan apa-apa.
Maka, hiduplah dengan baik.
Kwon Jung Rok.
Bukankah kita tak seharusnya
canggung seperti ini?
Malam ini, mari minum bir.
[BINTANG YANG KUCINTAI]
Aku kembali.
Sudah datang?/
Kwon Byeonhosa-nim.
Kau juga punya bintang yang kau cintai
di lubuk hatimu?
Ya. Kurasa.
Bintang.
Aku kembali./
Kau sudah datang.
Bagaimana persidangannya?
Aku menang./
Baguslah.
Yah, malam ini...
Baru saja akan kukatakan.
Sepertinya malam ini aku akan minum.
Minum? Baiklah.
Apa?/
Apa?
Aku mau minum bersama Yoo Geomsa.
Bersama Yoo Yeo Reum Geomsa-nim?
Yah, karena kita menjadi lawan
pada Kasus Im Yun Hee.
Aku akhirnya memperburuk situasi.
Kami masih berteman dalam beberapa hal,
jadi lebih baik jika cepat
mengakhiri ketidakakuran.
Mungkinkah... Kau tak suka?
Tidak, tak suka apanya?
Apa salahnya minum bersama teman?
Aku tahu kau akan mengatakan demikian.
Sudah kau temukan kasus yang kuminta?
Itu disini.
Baik.
[Reservasi selesai!]
Kau punya janji malam ini?
Apa? Yah...
Dengan siapa?
Itu...
Dengan Dan Byeonhosa-nim.
Aku dan Dan Byeonhosa-nim mereservasi restoran.
Apa kalian berdua dekat?
Tentu saja. Kami seperti teman baik.
Kami bahkan saling curhat.
Aku senang melihatmu punya teman di sini.
Aku mendukung pertemananmu.
Kalau begitu, permisi.
Ya, permisi.
Ini kali pertamaku ke tempat
seperti ini. Bagus!
Ini kali pertamaku juga.
Kau benar. Bagus.
Tapi, kau sungguh
mereservasi tempat ini untuk kita berdua?
Siapa pun akan mengatakan ini tempat kencan.
Tempat kencan apanya...
Aku sungguh mereservasi tempat ini
untuk datang denganmu.
Ini Romentic Couple's Course.
Selamat menikmati.
Kau mengajakku ke tempat seperti ini
dan memesan Romentic Couple's Course.
Oh Yun Seo-ssi
kau pasti ingin berkencan.
Cepat cari pacar.
Ya, benar.
Maaf karena selama ini aku egois.
Sebenarnya, aku ingin memenangkan
kasus ini lalu bergabung
departemen kejaksaan khusus.
Itu sebabnya
aku menganggap kasus ini
sebagai tiket ekspresku.
Aku fokus pada imbalan dan kehilangan
apa yang penting.
Aku sudah belajar.
Maaf karena bersikap jahat padamu juga.
Sudahlah.
Karena memanggil saksi mendadak, aku menyesal.
Benar, kan? Kau menyesal, kan?
Sejujurnya aku tak bisa percaya.
Bagaimana bisa kau menusukku
dari belakang seperti itu?
Bagaimana bisa kau mengungkapkan
pembunuh sebenarnya di pengadilan?
Yun Seo-ssi, kau tak masuk
kantor beberapa hari yang lalu.
Ada masalah apa?
Oh, hanya tak enak badan.
Oh begitu.
Kupikir karena bertengkat dengan Kwon Byeonhosa-nim lagi.
Kenapa aku dan Kwon Byeonhosa-nim harus bertengkar?
Kenapa? Kwon Byeonhosa-nim bisa sangat jahat.
Sejujurnya, aku terkejut
dengan tindakannya
selama Kasus Im Yun Hee.
Aku selalu tahu dia berhati dingin,
tapi aku tak mengira dia akan
seperti itu pada Yoo Geomsa-nim.
Bagaimana bisa dia membodohi cinta pertamanya?
Apa?
Cinta pertamanya?
Kau mungkin tak tahu.
Ini rahasia...
Sebenarnya, aku dengar dari yang sekampus
dengan Kwon Byeonhosa-nim.
Kwon Byeonhosa-nim
menyukai Yoo Yeo Reum Geomsa-nim.
Dua orang itu pernah berkencan?
Tidak.
Dia berkencan dengan Kim Se Won Geomsa sebagai gantinya.
Kim Se Won Geomsa siapa dia?
Itu...
Anggap ini Kwon Jung Rok,
Ini Yoo Yeo Reum, dan ini Kim Se Won.
Ketiganya adalah teman yang sangat dekat.
Kwon Jung Rok menyukai Yoo Yeo Reum,
tapi Yoo Yeo Reum menyukai Kim Se Won.
Keduanya mulai berkencan,
dan Kwon Byeonhosa-nim cinta pertamanya berakhir.
Kau dan aku harus makan kapan-kapan.
Ya, kapan pun aku siap.
Kau menyentuh hatiku.
Jika ada waktu, bagaimana kalau makan siang?
Bagaimana pasta?
Maaf, tapi bisakah kembali ke kantor duluan?
Jadi dia dulu suka padanya?
Makanya, seperti itu...
Ini hanya menurutku, tapi
Kwon Byeonhosa-nim...
sepertinya masih menyukai Yeo Reum Geomsa-nim.
Cara dia menatapnya
seperti tak biasa.
Yun Seo-ssi, ada apa?
Macaroon ini sangat kecil.
Bukankah harusnya seukuran telapak tangan?
Kesal serius!
Silakan makan semuanya.
Yang ini tak mau makan!
Ya, Oh Jin Sim-ssi.
Setelah sampai rumah, aku akan meneleponmu.
Kwon Byeonhosa-nim, bisakah sekarang bertemu?
Apa? Sekarang?
Ya, ada yang perlu kukatakan sekarang juga.
Aku akan menemuimu, sedang di mana kau?
Aku sudah hampir sampai.
Kalau begitu, akan kukirimkan alamatnya.
Apa ada masalah?
Sampai datang jauh-jauh kemari.
Padahal aku bisa menemuimu.
Kwon Byeonhosa-nim,
Kudengar, kau suka Yoo Geomsa-nim.
Kau dan temanmu sama-sama menyukainya.
Apa itu benar?
Ya itu benar.
Kenapa mengatakannya dengan percaya diri?
Haruskah kukatakan dengan malu-malu?
Semuanya masa lalu.
Walau begitu,
meskipun masa lalu,
aneh...
untuk minum bersama wanita
yang dulu kau suka.
Mana ada pacar yang memahami hal itu.
Tapi sekarang kami hanya berteman.
Itu hanya apa yang kau pikirkan!
Kau masih baik padanya
dan bahkan menemuinya.
Orang lain dapat berpikir
kau masih memiliki perasaan untuknya.
Kwon Jung Rok!
Sedang apa di sini?
Siapa dia?
Ap kau pacar Jung Rok?
Ya, halo.
Halo.
Aku teman sekamar Jung Rok, Kim Se Won.
Kim Se Won?/
Wah, senang bertemu denganmu.
Aku sudah sangat ingin bertemu pacarnya.
Bagaimana jika begini...
Mari pergi bersama...
Mari pesan ayam goreng dan minum bir.
Itu...
Lain kali.
Kita akan berkumpul bersama secara formal.
Kenapa harus lain kali ketika kita
di sini bersama sekarang?
Jangan dengarkan perkataannya
mari kita minum bir bersama.
Ayo ikut. Cepat pergi.
Tapi dia sibuk.../
Ayo.
Aku?
Apa yang kulakukan?/
Masuklah.
Cepat.
Ayam goreng tiba. Sini.
Lewat sini, silakan duduk.
Bukan apa-apa tapi nikmatilah.
Terima kasih.
Sungguh senang bertemu denganmu.
Aku penasaran siapa yang dia bicarakan.
Apa dia menceritakan aku?
Tentu saja.
Bukankah kalian berdua ada
di makan malam perusahaan?
Kalian menonton film bersama.
Ketika pulang, dia terus menatap
tiket.
Saat itulah aku tahu.
Ini cinta.
Ternyata karena cinta.
Diam dan makan ayammu.
Kenapa? Malu? Apa kau malu?
Omong-omong, bukankah tak nyaman?
Kenapa masih memakai kacamata hitam?
Itu...
Yah, karena mungkin kedepannya kita akan sering bertemu,
kalau begitu...
kau terlihat seperti Oh Yun Seo.
Aku Oh Yun Seo.
Sungguh? Kau Oh Yun Seo?
Dewiku, dewimu, dewi alam semesta, Oh Yun Seo itu?
Kau tahu slogan itu juga?/
Tentu saja.
Tahukah kau betapa populernya dia?
Iklannya selalu ada setiap kali kunyalakan TV.
Oh benar...
Bukankah pernah syuting iklan
untuk merek ayam ini?
Ayam Moracana sudah sampai...
Ayam lezat yang manis sudah sampai untukmu...
Mora, Moracana.../
Moracana...
Ayam Moracana sudah sampai untukmu.../
Ayam Moracana sudah sampai untukmu...
Wah Daebak!
Kupikir Jung Rok berkencan
dengan sekretarisnya.
Mungkinkah sekretarisnya adalah kau?
Nah, itu... Anu..
Ada sesuatu,
dan aku setuju untuk bekerja hanya tiga bulan.
Oh begitu./
Ya.
Hei! Nyuk!
Kau harus bersyukur karena berkencan
dengan Oh Yun Seo Si Dewi Alam Semesta.
Kenapa kau membuatnya marah?
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Sebenarnya, kalian berdua terlihat sedang
bertengkar di luar,
jadi aku keluar untuk menengahi situasi.
Dia bodoh dalam berkencan.
Yun Seo-ssi, katakan padaku apa kesalahannya.
Ya, itu...
Ayo, silakan jangan sungkan beri tahu aku.
Sepertinya kudengar dia masih punya perasaan pada seseorang.
Dia tahu aku dulu suka Yeo Reum.
Dan soal cinta segitiga kita.
Oh, kukira apaan.
Jika soal itu,
tak perlu khawatir.
Dia hanya tertarik sebentar saat kuliah.
Dia bahkan tak bisa mengatakan dia menyukainya.
Itu hanya perasaan kecil.
Jika dia serius, kita akan menjadi musuh.
Bagaimana bisa tetap menjadi teman
dan teman sekamar? Bukankah begitu?
Itu benar, tapi.../
Dari yang kulihat,
satu-satunya wanita di hati Jung Rok
adalah kau, Oh Yun Seo-ssi.
Aku belum pernah melihat dia membuka hati
begitu luas kepada siapa pun.
Benarkah?/
Beneran lho.
Jadi berhentilah marah. Aku tahu dia
sangat rewel, dan agak bodoh,
tolong jaga dia.
Kenapa kau bilang aku rewel?
Kau benar-benar tak tahu?
Akan kuceritakan semua padanya.
Ketika masih kuliah,
aku lupa mengerjakan prku,
dan memintanya untuk membiarkanku nyontek.
"Aku tak akan pernah membiarkanmu menyontek,
urus sendiri."
"Jika kau masih ingin menyontek,
bayar 5.000 won per halaman."
Itu yang dia katakan.
Walau begitu, itu lebih baik dari yang kualami.
Hari pertamaku sebagai sekretaris,
aku membersihkan meja Kwon Byeonhosa-nim untuknya,
tapi dia bilang aku menyentuh
barang-barangnya tanpa izin
dan marah padaku.
Dia pandai mempermalukan orang.
Sungguh bisa kubayangkan.
"Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izin?"
Seperti itu?
Tidak.
Dia menatapku dengan mata membara dan mengatakan,
"Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izin!" Seperti itu.
Sedikit lagi? Seperti ini?/
Ya.
"Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izin!"
Benar seperti itu.
Kapan aku berteriak seperti itu?
Aku hanya mengatakan,
"Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izin?"
Aku mengatakannya dengan nada lembut.
Kau pasti masih salah paham.
Kapan aku berteriak
"Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izin?"?
Seperti itu./
Benar.
Kau ingat sekarang?
Sepertinya Kim Seo Won Geomsa-nim
sungguh orang yang menyenangkan.
Ya, dia sangat cerdas.
Itu sebabnya dia populer di kalangan wanita.
Jadi itu sebabnya dia mengambil
Yeo Reum Geomsa-nim darimu.
Bercanda...
Bercanda.
Sekarang, hatimu sudah baikkan?
Yah...
Saat kali pertama kudengar,
aku sangat cemburu.
Tapi...
seperti yang kau katakan,
itu semua masa lalu.
Dan seperti kata Kim Se Won Geomsa-nim,
aku satu-satunya
yang ada di dalam hatimu.
Terimakasih sudah berpikir seperti itu.
Kupikir kecemburuan adalah perasaan
yang paling tak perlu ada.
Selama kita saling percaya,
masa lalu bukanlah masalah.
Jangan buang waktu,
dan tetap setia pada perasaan kita saat ini.
Kau kembali, pencuri.
Apa? Pencuri?
Kau pencuri ketiga paling terkenal di negara kita.
Kesatu adalah kepiting yang diasinkan,
kedua adalah Rain yang menikahi Kim Tae Hee,
dan kau nomor tiga,
orang yang mengencani Oh Yun Seo.
Kedepannya perlakukan dia dengan baik.
Ada banyak pria yang memperhatikan Oh Yun Seo,
jika tak ingin kehilangan dia,
bersikaplah baik.
Bagaimana melakukannya?/
Apa?
Bersikap baik padanya.
Bagaimana melakukannya?
Kenapa bertanya padaku?
Jika dia menginginkan sesuatu,
berikan padanya.
Jika ada masalah, beri perhatian
dan tunjukkan kasih sayang padanya.
Hanya melakukan itu.
Itu tak semudah kedengarannya.
Tadi jika bukan karena kau....
Terima kasih.
Wah, aku tak percaya dia bilang itu.
Sungguh cinta. Cinta.
Sangat lembab.
Apa alasannya memakai pelembab bibir?
Aku penasaran apa yang akan kau lakukan.
Jika kau punya waktu untuk mengejekku,
bagaimana jika cari rumah?
Kapan kau akan pindah?
Berhentilah sombong karena kau punya rumah.
Bagaimana dengan Yeo Reum?
Bagaimana?
Aku tenggelam dalam ingatannya.
Kalau begitu, silakan dapatkan dia.
Oleskan sampai benar-benar lembab.
Benar, lembab.
Oh Jin Sim-ssi, ada perlu apa kemari?
Ada perlu apa?
Aku ingin berangkat kerja denganmu.
Bukankah ini sukacita rahasia berkencan
di tempat kerja?
Kemana perginya?
Kau ketinggalan sesuatu di rumah?/
Ya.
Kecemburuan.
Aku meninggalkan kecemburuanku di rumah.
Perasaan yang tak berarti itu hanya akan
membuat kita semakin menjauh.
Kedepannya, aku tak akan membawa
kecemburuan.
Kalau begitu, haruskah berangkat?/
Hei.
Berikan kunci mobilnya.
Kenapa?
Kau buruk dalam mengemudi,
dan membuatmu lelah.
Aku tak boleh membuatmu lelah.
Astaga.
Dia mengkhawatirkanku lagi?
Dia tak pernah bosan.
Cermin itu sangat kecil.
Unyu, kan?
Ini maskot keberuntunganku.
Pada hari kubeli ini,
aku dicasting dalam perjalanan.
Jadi aku percaya ini membawakanku banyak uang.
Tapi kau tak akan membutuhkan
yang seperti ini.
Itu karena orang yang memegang maskot beruntung ini
dan dewi keberuntungan adalah pacarmu!
Astaga, kau pandai membuat
orang merasa malu.
Boleh kupegang tanganmu?
Apa?
Kenapa bertanya
seperti itu tiba-tiba?
Seperti yang sudah aku umumkan,
dua siswa sekolah hukum ini
akan magang di firma kita
mulai hari ini.
Beri salam.
Halo./
Halo.
Bisakah kalian memperkenalkan diri?
Hyeong silakan duluan./
Tidak, kau duluan.
Baik.
Halo, namaku Lee Jong Hwa.
Halo, namaku Kim Pil Gi.
Dan aku akan jadi pemagang
yang selalu mencatat semua yang di katakan
sehingga tak akan pernah melupakan
semua pelajaran yang di ajarkan.
Omong-omong, Jong Hwa-ssi.
Namamu sedikit kewanita-wanitaan.
Tapi tak seperti namanya,
dia terlihat sangat kepria-priaan.
Benar. Dia tak setampanku,
tapi yah... Leh ugha.
Kalau begitu, mohon bantuannya!
Yeon Joon Gyu Daepyo-nim. Kwon Jung Rok Byeonhosa-nim.
Choi Yun Hyuk Byeonhosa-nim. Dan Moon Hee Byeonhosa-nim.
Bagaimana kau menghafal semua nama kami?
Kau sadar?
Aku milihat ke home page firma hukum kita.
Wajar untuk menghafal nama-nama
seniornya.
Bukankah begitu?
Benar.
Aku merasa sangat terhormat
mendapat kesempatan
untuk mengukir
semua nama para senior
yang cemerlang dan terhormat
di otak kiri dan kananku.
Omong-omong, kita akan mengadakan
workshop akhir pekan ini.
Jong Hwa dan Pil Set-ssi?
Pil Gi. Namaku Kim Pil Gi.
Ya, Pil Gi. Kau dan Jong Hwa harus bergabung
dengan kami jika bisa.
Terima kasih./
Terima kasih.
Maaf aku terlambat.
Aku harus menjawab telepon dari klien.
Apa mereka sebelumnya diberitahu
bahwa Oh Yun Seo-ssi
bekerja di sini?
Tentu, sudah kuberitahu.
Bahkan aku membuat mereka
menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Mereka benar-benar tersihir.
Yun Seo-ssi, tolong jaga dua pekerja magang ini.
Mereka akan belajar dari kantor Kwon Byeon.
Apa? Kantorku?
Ya, aku akan membuatnya bekerja
dengan semua orang.
Dan mereka bisa mulai denganmu.
Kwon Byeon, mari bicara dulu.
Baik.
Kau pasti merasa sangat kesal.
Kau mungkin sedang sekarat karena
ingin mengajar Jong Hwa.
Kau seorang fanatik pria tampan.
Tidak perlu. Sekarang, aku punya pacar.
Lupa. Itu rahasia.
Sungguh? Kebetulan, apa pacarmu
seorang pekerja sosial?
Pacarku pemilik kafe di sekitar sini.
Lihat.
Dia sungguh menarik, kan?
Setiap pagi, aku pergi ke kafe
dan minum Americano berukuran besar...
Maafkan aku. Itu terlalu membosankan.
Kau harus minta maaf. Minta maaf kubilang!
Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku akan memulai orientasi.
Ada beberapa aturan yang perlu kalian ingat
jika kalian ingin bekerja
dengan Kwon Byeonhosa-nim.
Pertama.
Kalian harus datang ke kantor tepat waktu.
Kwon Byeonhosa-nim membenci orang yang terlambat.
Kedua. Kalian harus pulang tepat waktu.
Kwon Byeonhosa-nim juga membenci orang
yang tak dapat menyelesaikan
pekerjaannya pada jam kerja.
Ketiga. Yang ini penting.
Kwon Byeonhosa-nim juga membenci orang
yang menyentuh barang-barangnya tanpa izin.
Ada banyak hal lain
yang dia membenci.
Tapi kalian dapat belajar soal itu
saat bekerja dengannya.
Kalian harus, dengan segala cara,
pastikan tak pernah melanggar tiga aturan
yang baru saja kukatakan.
Baik./
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Maaf, Oh Yun Seo-nim.
Di sini panggil aku "Oh Biseo".
Oh baik. Oh Biseo-nim.
Itu, permisi untuk bertanya.
Tapi bisakah aku mendapatkan tanda tangan?
Tanda tangan?/
Ya.
Aku penggemar berat.
Lalu bisakah aku mengambil foto denganmu?
Lalu bisakah aku menjabat tanganmu?
Lalu bisakah kau mengucapkan "Hwaiting"?/
Lalu bisakah kau...
Mulai bekerja./
Katakan padaku untuk mulai bekerja?
Bagaimana ini, Biseo-nim?
Sepertinya Kwon Byeonhosa-nim benar-benar marah.
Sepertinya dia tak menyukaiku.
Tak boleh begini...
Aku harus berlutut dan minta maaf.
Sebentar, jangan salah paham.
Dia selalu terlihat seperti itu.
Ini dokumen yang kau minta.
Baik, terima kasih.
Omong-omong, kau pasti senang, mereka
adalah penggemarmu.
Sejujurnya, selama bekerja di sini,
aku sedikit lupa bahwa aku sebenarnya selebriti.
Tapi mendengan pujian dari mereka. Aku senang.
Omong-omong, kau cemburu?
Mana mungkin begitu.
Bukankah sudah kuberitahu?
Kecemburuan adalah perasaan yang tak perlu.
Aku juga meninggalkan kecemburuanku di rumah.
Padahal mah cemburu juga tak apa.
Apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku pamit keluar.
Sesudah selesai menanyai saksi,
sepertinya juri pengadilan setuju
dengan lawan kita.
Bagaimana jika Bujang-nim marah
pada kita karena kasus ini kalah?
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
sampai hakim memberikan putusan akhir.
Jangan takut, dan cari lagi bukti tambahan.
Jika melewatkan sesuatu,
kita dapat meminta untuk membuka kembali kasus ini.
Jangan terlalu khawatir.
Terimakasih, Seonbae-nim. Sampai jumpa lagi.
Baik.
Kenapa menatapku seperti itu?
Sepertinya akhirnya kau membali menjadi kau yang dulu.
Kau tak cocok terlihat sangat lemah.
Sudahlah.
Kau harus meluangkan waktu, mari kita makan.
Aku harus membalas budi.
Kau bahkan tak ingin melihat mataku.
Apa kita cukup dekat
untuk makan bersama?
Baru kukatakan,
aku hanya membalas budi.
Lupakan jika tak mau.
Tidak, aku mau.
Silakan balas.
Bayar aku dengan lebih.
Bagaimana jika malam ini?
Hari ini, aku sibuk, nanti kutemui.
Kalau begitu, permisi.
Kalau begitu mari kita tetapkan waktunya
sesegera mungkin.
Pesan segelas espresso./
Espreso.
Ya.
Ya, akan kuserahkan opini
tertulis pada hari Rabu.
Kau harus melihat dan menilainya.
Ya, aku mengerti.
Aku akan menghubungimu lagi. Ya.
Pacarku pemilik kafe di sekitar sini.
Dia benar-benar menarik, kan?
Silakan dinikmati espressomu.
Ya, terima kasih.
Maaf membuatmu menunggu./
Ya.
Terima kasih untuk ini./
Kudengar kau punya pacar./
Pacar, apanya.
Kubiarkan begitu karena dia sangat menyukaiku.
Kenapa? Kudengar dia sangat baik dan kompeten.
Bukankah dia pengacara?/
Lalu, kenapa kalau pengacara?
Maka jangan berkencan dengannya.
Aku menghadapi gugatan dengan pemilik gedung.
Akan menghabiskan banyak uang
untuk menyewa pengacara untuk itu.
Ditambah lagi,
dia membelikanku makanan dan hadiah.
Dia berguna.
Dan Byeon.
Kau baik-baik saja?
Aku tak baik-baik saja.
Aku sudah tahu dia tak menyukaiku.
Dia selalu sibuk
dan benci ketika aku pergi
ke tempat kerjanya.
Itu bukan cara memperlakukan
seseorang yang di sukai.
Tapi aku,
kupikir aku bisa mengubah pikirannya.
Tidak tahu perasaan dia yang sebenarnya,
aku bodoh...
Tak bisa kuakhiri denan cara seperti ini.
Setidaknya harus kuberi pelajaran.
Dan Byeon!
Dia kembali.
Kau tak bisa bermain-main
dengan hati orang seperti itu.
Bagaimana seperti itu? Bagaimana?
Serius!
Aku pernah mengajakmu kencan?
Tak pernah kubilang hal itu.
Apa kau benar-benar berpikir
aku menyukaimu?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu pria seperti apa yang
membuatku ditolak.
Sampah ini
benarkah alasanmu menolakku?
Sampah? Apa kau sudah gila?
Aku tak akan membiarkanmu mengambil
wanita seperti dia dariku.
Karena orang seperti dia terlalu hebat untukmu.
Ayo.
Dan Byeon, aku tahu ini bukan waktu terbaik
untuk memberikan saran ini,
kedepannya pertimbangkan kepribadian
ketika jatuh cinta pada pria
dan bukan hanya pada wajah.
Apa?
Ada banyak orang baik di dunia ini,
apa alasanmu mengejar sampah seperti dia?
Pulanglah dengan selamat.
Terima kasih...
Terima kasih.
Yun Seo, kau harus ikut workshop?
Kenapa menghadirinya padahal
bukan karyawan sungguhan?
Kenapa? Mana tahu?
Bisa saja workshop muncul dalam drama.
Aku perlu mengalami hal yang nyata
untuk dapat membuat adegan lebih nyata.
Kau terlalu banyak berkemas agar lebih nyata.
Apa kau akan jalan-jalan ke Eropa?
Bukankah ini kebanyakan
untuk perjalanan semalam?
Kenapa bawa bath bomb?
Bagus untuk insomnia.
Aku akan mandi busa sebelum tidur.
Jika kau membawanya ke workshop,
orang akan berpikir kau kemewahan.
Kau akan berbagi kamar mandi.
Mandi dibatasi sekitar tiga menit.
Tiga menit?
Selama itu?
Bagaimana bisa kubiarkan orang
yang tak mengerti ikut ke sana?
Aku sangat gelisah.
Oppa akan bantu membungkus satu koper saja.
Aigoo, ini kebanyakan./
Tidak!
Ini kebanyakan.
Ini yang kau butuhkan.
Oh ya, ada hal penting
yang tak boleh kau lupakan.
Apa itu?/
Martabatmu sebagai aktris.
Jangan membuat masalah saat mabuk
dan tetap berkelas.
Aku mengerti.
Workshop itu penting tapi
begitu juga kesehatan kita.
Aku hampir sampai.
Kwon Byeon, makan juga./
Ya.
Kwon Byeo, bagaimana workshop fashionku?
Bukankah terlihat berkelas dan trendi?
Tidak, sepertinya tak ada keduanya.
Kau tak tahu apa-apa soal fashion, kan?
Lihat. Aku.../
Ada fashionista sungguhan.
Lihat? Yang lebih muda tahu apa
yang di bicarakan.
Bukan kepada Daepyo-nim.
Aku bicarakan Yun Seo-ssi./
Apa?
Oh Yun Seo-ssi kita bersinar terang di luar kantor.
Melihatnya setiap hari membuatku lupa,
dia benar-benar seorang dewi.
Itu maksudku...
Aku ingin memukul diriku sendiri
karena lupa.
Maafkan aku. Aku orang yang paling lambat.
Yang penting kau ada di sini sekarang.
Ini buat kesehatanmu, kuberi dua.
Terima kasih sudah datang.
Apanya? Aku yang harusnya berterima kasih.
Kali pertama bagiku mengikuti perjalanan group.
Sungguh? Waktu sekolah pun tak pergi?
Di SMP, aku harus istirahat
karena usus buntuku.
Waktu SMA, aku tak bisa pergi
karena debutku sebagai aktor.
Aku belum pernah bepergian
ke mana pun dalam grup sebelumnya.
Itu sebabnya aku sangat senang dengan workshop ini.
Jika sudah bersiap, ayo berangkat!
Buar kubantu membawanya.
Ayo!
Oh Jin Sim-ssi, kau tak ikut?
Sebenarnya,
area istirahatnya terlalu ramai.
Ya tentu saja. Orang-orang sedikit merepotkan.
Meskipun aku putus asa karena ingiin kencing,
akan kutahan
dan menemanimu.
Aku juga. Aku akan menemanimu juga.
Tidak. Silakan makan sesuatu
dan hiruplah udara segar.
Aku akan kencing
dan segera kembali.
Aku akan kembali lebih cepat.
Aku akan kembali./
Ya, hati-hati.
Kue ikan pasti lezat.
[Corn dog, kue ikan, sosis]
Pesan kue ikan./
Ya.
Kue ikan, kue ikan, kue ikan, kue ikan.
Kelihatannya kau suka kue ikan.
Oh Yun Seo-ssi, silakan terima ini.
Ini bukan apa-apa, terima buket ini...
Bukan, kue ikan./
Dia lupa sausnya.
Namun aku tak lupa sausnya.
Agar kau bisa memilihnya,
kusiapkan dengan botolnya.
Punyaku ada mustard di atasnya.
Aku tak membawa mustard
karena kau alergi terhadapnya.
Biarkan kubuang kalau begitu.
Dia tak suka sesuatu yang menjijikkan.
Kau sudah dengar aku sedang mengurus
Kasus Im Yun Hee, kan?
Akan lebih bersih jika aku mengurusnya dari awal.
Gara-gara seorang kolega yang ambisius,
akan sangat melelahkan.
Kim Se Won!
Lee Joo Yeong.
Kemari.
Seonbae, makan yang banyak daginya.
Kenapa kau tak memakannya?
Kalian berdua sepertinya cukup dekat.
Orang mungkin berpikir kalian berdua berkencan.
Kami berdua masih muda, tidak boleh?
Ya, tentu.
Kalian terlihat serasi. Berkencanlah.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Walau begitu bolehkah Seonbae-nim?
Hei, Lee Joo Yeong!
Kau perlu izinku?/
Tidak.
Tetap saja, kupikir aku harus bertanya
apa aku diizinkan mendekatinya.
Maka jangan mendekatinya.
Kenapa?/
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
kau tak akan mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau akan sangat kecewa.
[Gunung Seoun]
Sangat bagus.
Saat syuting, aku biasanya
tinggal sendirian di kamar hotel.
Melihat kita berkumpul di sini,
rasanya seperti sedang berkemah,
dan aku merasa sangat senang.
Menarik, bukan?
Tempat ini bagus, tapi ada tempat lain
yang menakjubkan di belakang sana.
Benar, ada jalan setapak yang sangat bagus di sana.
Bagaimana jika kita jalan-jalan?
Kedengarannya bagus./
Setuju.
Baiklah. Mari membongkar barang dahulu,
lalu jalan-jalan.
Lewat sini. Ada dua jalur.
Kanan dan kiri.
Kau sangat menyukainya?
Apa?/
Kau suka Yang Biseo-nim.
Aku?
Tidak, aku tidak.
Kau lelah?
Kau harus berolahraga secara teratur.
Oh Yun Seo-ssi, kau tak lelah?
Tidak lelah. Ini sangat menyenangkan.
Ini pertama kalinya aku jalan-jalan
dengan banyak orang.
Aku senang.
Oh Yun Seo-ssi, kau seperti Putri Ann dalam "Roman Holiday".
Kau muak dengan keluarga kerajaan
dan melarikan diri.
Maka kau merasakan kebahagiaan
dari kehidupan yang sederhana ini.
Aku merasa terhormat.
Aku sangat suka Audrey Hepburn...
Sepertinya kau flu.
Begitukah?
Cukup dingin dari yang kupikir.
Oh Biseo-nim, gunakan ini.
Ini penghangat elektrik,
dan lebih bagus dari bungkusan panas
yang terbuat dari kain murah.
Hangat./
Silakan buat kau.
Baik.
Ini, kau harus mengenakan ini.
Kau tampak kedinginan/
Tidak apa-apa. Kau akan kedinginan.
Jangan khawatirkan aku.
Aku siap dengan pakaian seperti ini.
Sepertinya tenggorokannya Oh Biseo-nim kering.
Oh Yun Seo-ssi, minumlah vin chaud.
Sangat cocok untuk cuaca dingin.
Pagi ini, aku ingat ketika minum vin chaud
di Sungai Seine Paris
dan menyiapkan minuman khusus ini.
Aku sangat senang melakukannya.
Enak sekali.
Sepertinya tubuhku terasa hangat.
Semua orang khawatir dia kedinginan.
Bagaimana bisa kau diam seperti itu
dengan tangan di saku?
Kau hanya menatap dengan tatapan kosong, kan?
Kau tak kasihan sama Oh Yun Seo-ssi?
Benar.
Kita semua pergi untuk beli kue ikan untuknya,
tapi hanya dia yang kembali
dengan tangan kosong.
Jika aku,
aku akan perhatian pada sekretaris pribadiku.
Kwon Byeon, hatimu sangat dingin!
Oh Yun Seo-ssi sepertinya sangat kedinginan,
jalan-jalannya sudahi, mari kembali.
Mari bersiap untuk pesta barbekyu.
Ayo.
Berhenti mendaki
dan turun kembali!
Teruskan?/
Turun!
Ke sini?/
Ya.
Kau terlihat kedinginan./
Aku baik-baik saja.
Ayo turun dulu.
Kita membawa begitu banyak minuman./
Benar.
Aku tak lihat Oh Yun Seo-ssi.
Dimana dia?
Dia pergi ke kamarnya,
katanya dia akan bersiap untuk pesta barbekyu.
Itu. Lihat...
Kenapa memakai gaun?
Katanya akan ada pesta barbekyu di malam hari.
Bukan sekarang?
Kenapa kalian tak berganti pakaian?
Tak mengganti
gaun dan tuksedo?
Oh itu..
Pesta barbekyu di workshop, bukan pesta beneran.
Kita hanya memanggang leher babi
dan minum soju dan bir.
Bisa mengenakan pakaian senyamannya saja.
Pesta itu seperti itu...
Aku tak tahu.
Aku akan berganti segera.
Bukankah Oh Yun Seo-ssi kadang sangat polos?
Benar begitu.
Dia tampak seperti orang yang sangat polos.
Benar. Pada awalnya,
kupikir dia akan sangat dingin dan bergaya,
tapi sebenarnya dia imut.
Aku tak pernah membayangkan
dia mengenakan gaun.
Kenapa kau tersenyum?
Menakutkan./
Apanya yang menakutkan?
Dan siapa yang membeli banyak keripik?
Apa kau datang ke sini
untuk makan keripik?
Kenapa marah padaku?
Hati-hati.
Ini aku saja.
Ini mungkin bukan apa-apa,
tapi membutuhkan pengetahuan.
Pertama, aku harus melihat ke arah mana angin bertiup.
Oh, lewat sini.
Aku harus membalikkan punggungku ke arah sini.
Dan kemudian...
Kulihat kau memilih kayu bakar yang bagus.
Dan juga, aku akan memanaskan ini selama tiga detik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ada apa ini?
Kucoba sekali lagi.
Bolehkah aku mencobanya?
Itu terlihat sangat menyenangkan.
Kau ingin mencoba?
Kau bisa mencobanya untuk bersenang-senang.
Aku yakin itu akan sangat sulit.
Nah.
Satu,
Dua.
Tiga.
Apa kau orang pramuka?/
Ini seperti api unggun.
Aku tak pernah barbekyu
di luar ruangan seperti ini.
Nah, isi gelas kalian. Saatnya bersulang.
Makan. Aku menyiapkan babi korea
khusus untuk kalian.
Kita sudah membawa perubahan besar
dalam industri firma hukum.
Kita adalah raksasa baru
dari industri firma hukum.
Untuk Firma Hukum Always!
Bersulang!/
Bersulang!
Kerja bagus./
Makan yang banyak.
Baik./
Makan.
Karena suasana sudah diatur,
Akan kumulai penghargaan
upacara "Always Awards".
Always Awards? Apa itu?
Kami selalu mengadakan upacara penghargaan
selama workshop.
Sungguh? Daebak!
Ini bukan apa-apa.
Karena kalian sudah bekerja sangat keras
untuk Always, dan jika kalian menerima
penghargaan di workshop,
itu akan membuat suasana hati jauh lebih baik.
Ini semua dari hatiku yang tulus sebagai CEO.
Kalau begitu mari kita mulai upacara penghargaannya.
Pemenang pertama
Kwon Jung Rok! Tepuk tangan!
Nama penghargaan ini
"Penghargaan Penjualan Nomor Satu"!
Apa aku semacam orang asuransi?
Nomor satu dalam penjualan?
Kenapa? Itu nama yang lumayan keceh.
Sebagai hadiah,
sudah disiapkan dua buku.
"Panduan Humor bagi Orang Oon".
Tepuk tangan.
Pemenang berikutnya...
Choi Yun Hyuk Byeonhosa.
Bernama,
"Besok aku akan mendapatkan penghargaan nomor satu".
Kuharap tahun ini kau bekerja keras
dan mengikuti Kwon Byeon
dan menjadi pengacara nomor satu.
Nah, tepuk tangan.
Baiklah. Walau sulit,
tapi mulai saat ini aku akan mengabaikan keadilan
atau kewajibanku
dan menjadi pengacara
yang bisa meningkatkan laba kita.
Berikutnya, Dan Moon Hee Byeonhosa.
Bernama, "Penghargaan berhenti menjadi pemalu".
Yang Eun Ji Biseo.
"Penghargaan kau selalu konsisten".
Nama penghargaan ini,
"Penghargaan wajahmu saja yang menakutkan".
Meski wajahmu menakutkan,
kau mengurus pekerjaanmu dengan sangat lancar.
Aku bangga.
Penghargaan terakhir adalah
"Penghargaan idola meja informasi".
Tepuk tangan.
Kami sudah menyiapkan dua tiket
untuk konser.
Beri dia tepuk tangan.
Ini akan menjadi akhir dari Always Awards,
tapi aku berubah pikiran.
Aku sudah menyiapkan penghargaan khusus
untuk kesempatan ini.
Penghargaan khusus! Penghargaan khusus hari ini...
jatuh pada...
Oh Yun Seo!
Sungguh? Kau memberiku penghargaan juga?
Silakan kemari.
Sebagai hadiah, kami sudah menyiapkan
sepasang sandal yang nyaman
untuk kau kenakan di kantor.
"Penghargaan Vitamin Always". Tepuk tangan!
Karena menerima reaksi yang antusias,
aku akan membaca apa yang tertulis
di penghargaan ini.
"Pemenang Penghargaan Vitamin Always, Oh Yun Seo."
"Sebagai manyan dewi alam semesta,
dia mengatasi kesulitan"
"Dan mengabdikan yang terbaik
dengan senyum cerah dan ceria."
"Dia menjadi seseorang yang dibutuhkan di Always,"
"dia vitamin yang kita butuhkan di firma ini,"
"dan kami mempersembahkan penghargaan ini padanya."
Terima kasih.
Aku tak yakin apa aku memenuhi syarat
untuk menerima penghargaan ini.
Akan tetapi... Kedepannya, aku akan menganggapnya
sebagai motivator untuk bekerja lebih keras,
dan menerimanya dengan senang hati.
Terima kasih!
Mendengarkan pidato Oh Yun Seo-ssi seperti ini,
bukankah seperti upacara
penghargaan akhir tahun di TV?
Dia seharusnya terus memakai gaun itu.
Nah. Mari selesaikan sekarang.
Ya. Aku akan menyesuaikan jadwal dengan jaksa
dan menghubungimu.
Baik.
Kita kehabisan bir,
jadi aku membawa lebih banyak.
Kau terlihat sangat bahagia hari ini.
Ya, sangat.
Semuanya adalah pertama kalinya bagiku,
sangat menarik.
Dan semua orang tampak sangat baik.
Mereka semua baik padaku.
Aku ingin menjadi baik juga.../
Sedang apa kalian di sana?
Kenapa kalian semua kembali?
Sedikit dingin,
dan semua orang tampak lelah.
Sudah larut malam rupanya.
Ayo masuk ke dalam./
Ayo.
Sepertinya ada sesuatu di mataku.
Adakah yang punya cermin?
Aku tak punya./
Aku punya.
Sungguh? Bisa kupinjam?
Aigoo.
Cerminnya indah mirip pemiliknya.
Akan kugunakan dengan baik
dan mengembalikannya kepadamu.
Mari masuk ke dalam.
Ayo.
Apa kita akan tidur?
Aku belum mau tidur.
Maka kita harus mengobrol
sedikit sebelum tidur.
Omong-omong, kalian tidak ngidam
sesuatu yang pedas?
Kita terus makan daging,
jadi perutku terasa agak berminyak.
Lalu bagaimana kalau kita makan mie pedas?
Aku membeli bahan tadi
karena kupikir kita mungkin memakannya
untuk camilan malam.
Memang, Yang Biseo-nim!
Kau sangat siap seperti halnya kau di tempat kerja.
Tunggu disini.
Baik.
Dan Byeonhosa-nim, kenapa melamun?
Kelihatannya suasana hatimu tak baik juga.
Apa ada masalah?
Sepertinya dia putus dengan pacarnya.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana lagi...
Kau selalu melihat ponsel untuk
menunggu pacarmu mengirim SMS.
Tapi sekarang, kau hanya menatap kosong
dan terus menghela nafas.
Dan itu berarti kau punya pacar lagi.
Apa yang terjadi? Kau tampak sangat bahagia.
Itu... Ternyata dia tak pernah benar-benar menyukaiku.
Dia hanya memanfaatkanku
karena menghadapi tuntutan hukum
dengan pemilik gedung./
Bedebah gila!
Aku terkejut mendengar seorang aktris
mengatakan sesuatu seperti itu.
Itu... Itu membuatku sangat marah.
Dan Byeonhosa-nim sangat menyukainya. Benar, kan?
Bagaimana bisa orang memanfaatkan
perasaan yang tulus?
Aku tak akan pernah jatuh cinta lagi.
Mulai sekarang, hatiku akan
istirahat sementara.
Tidak ada lagi handuk
yang tersisa di kamar mandi.
Ini yang terakhir.
Aigoo, Jong Hwa.
Maka kau harus mengeringkan diri
dengan pakaianmu sendiri atau semacamnya.
Apa yang akan seniormu gunakan?
Astaga, berhenti bereaksi berlebihan.
Tadi kudengar ada banyak handuk
di akomodasi wanita.
Sana minta sama mereka.
Baik. Aku akan langsung menelepon mereka.
Ya, ini bukan masalah besar.
Apa yang kau lihat?
Dari tadi senyum-senyum.
Oh ini?
Aku melihat foto grup kita yang tadi.
Bukankah Oh Yun Seo-ssi sangat cantik?
Dia sangat cantik.
Selain itu, dia juga sangat baik.
Dan punya hati yang murni.
Aku sudah menyukainya,
tapi aku lebih menyukainya.
Makanya itu...
Aku penasaran pria seperti yang akan berkencan dengannya.
Sekalian bicarakan ini,
aku sungguh mencari tipe pria ideal
Oh Biseo-nim di web.
Dan ternyata,
dia suka pria yang bisa menyentuh hatinya.
Oh itu... Itu....
Aku memang tipe pria seperti itu.
Tadi kubelikan kue ikan di rest area.
Dan aku memberinya vin chaud.
Betapa tersentuhnya hatinya.
Apa sih?
Kau hanya belikan satu kue ikan.
Dan itu sin chaud...
Bukan, vin chaud...
kau bawa itu untuk diri sendiri,
dan hanya memberinya seteguk.
Aku mungkin orang yang menyentuh hatinya.
Berapa batang kue ikan yang kebelikan?
Satu buket.
Aku bahkan memberinya jaket
karena tak ingin dia flu.
Dan terakhir,
aku memberikan penghargaan padanya.
Aku praktis melakukan tiga home run berturut-turut.
Luar biasa.
Aku hanya beli sebatang kue ikan
dan penghangat tangan elektrik.
Aku orang yang menunjukkan
bahwa tenggorokan dia kering.
Tapi itu tak cukup, kan?
Tentu saja, itu tak cukup./
Itu terlalu lemah.
Kau seharusnya melakukannya
dengan lebih baik.
Aku pribadi berpikir aku kandidat terkuat.
Tapi satu hal yang pasti.
Kwon Byeon jelas bukan tipe idealnya.
Apa?/
Sudah jelas.
Siapa yang paling tak menyentuh hatinya?
Itu kau.
Kau sudah cukup acuh padanya di tempat kerja.
Tapi cobalah pikirkan hari ini...
Kau baik padanya atau tidak? Tidak.
Kwon Byeon, keluar.
Kau bukan tipe idealnya./
Kau keluar.
Dan karena keluar,
kau harus mengambil seprai.
Mari tidur dan singkirkan ini.
Sana ambil sprei./
Baik.
Kwon Byeon memang tampan,
tapi dia terlalu angkuh./
Aku setuju.
Lihat wanita ini. Kita bahkan tak menggunakan filter,
tapi kulitnya sempurna.
Kenapa memakai ini untuk tidur? Apa ini piyamamu?
Aku akan segera ganti.
Ada apa?
Ada masalah apa?/
Kalian meminta seprai.
Jadi aku cepat mengambilnya.
Sepertinya aku terlalu cepat.
Ya, sepertinya terlalu cepat.
Rambutku rusak. Astaga./
Ada apa dia?
Hei, bisa kupinjam cermin?
Sebenarnya, aku punya cermin
yang kupinjam dari Yun Seo...
Aku menaruhnya di sini.
Aku yakin menaruhnya di sini.
Astaga, aku pasti menjatuhkannya.
Bikin gila.
Ya ampun, kemana perginya?
Yang Biseo, kau tak ingin berkencan
dengan siapa pun?
Berkencan apaan.
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan
dan urusan rumah tangga.
Dan aku harus menggunakan waktu ekstraku
untuk merawat Jin Hee.
Tapi bagaimana misalnya ada pria
yang tahu situasimu
dan juga mengerti segalanya?
Tidakkah kau pikir tak apa-apa untuk membuka diri
terhadap pria seperti itu?
Entah.
Aku tak terlalu percaya diri
soal berkencan dengan seseorang lagi.
Bagaimana jika begini...
Bagaimana kalau kita minum?
Apa itu?
Ta-da.
Apa ini?Kkau membawa anggur?
Terlihat sangat mahal.
Sejujurnya, kubawa...
karena kupikir akan ada pesta hari ini.
Dan aku merasa sekarang adalah saat
yang tepat untuk minum ini.
Aku pribadi berharap Yang Biseo-nim akan
bertemu pria yang sangat baik.
Dan juga Dan Byeonhosa-nim, bersemangatlah!
Saat kita kembali ke Seoul,
kita harus membalas dendam pada si bedebah itu.
Balas dendam?/
Ya, kita harus melakukan sesuatu.
Haruskah aku menulis "Bedebah" di dinding kafe-nya?
Terima kasih, Yun Seo-ssi.
Kau mengutuknya, dan kau bahkan bersedia
membalas dendam untukku.
Sekarang kita semua menjelekkannya,
kurasa aku merasa sedikit lebih baik.
Pokoknya, senang berbicara soal perasaanku.
Aku sangat menikmati ini juga.
Terus terang, aku sudah jadi selebriti
untuk waktu yang lama,
tapi tak pernah punya teman untuk diajak bicara,
dan aku cukup kesepian.
Tapi di TV,
kau tampak sangat dekat dengan aktris lain
seperti Kim Min Ji dan Yang Soo Jin.
Apa kau tak dekat dengan mereka?/
Itu semua hanya untuk siaran.
Aku bahkan tak tahu nomor telepon mereka.
Bisakah kau memberiku ponselmu?/
Apa?
Ini nomorku.
Walau kata-kataku tak menarik,
dan tak banyak yang bisa kulakukan untukmu,
tapi setidaknya kau bisa meneleponku
setiap kali menginginkan mie pedas.
Mari kita bersulang.
Bersulang./
Baik.
Bersulang.
Benar. Balas dendam terbaik
adalah melupakan dan menjalani
kehidupan yang lebih baik.
Aku akan bertemu dengan pria
yang jauh lebih baik darinya.
Maafkan aku. Kupikir tempat ini kosong.
Aku senang kau disini, aku tak ingin menggunakan
kembali handukku.
Nice timing.
Hati-hati.
Kwon Byeonhosa-nim, sedang apa?
Kau tidur?
Yun Seo-ssi.
Daepyo-nim, kau belum tidur.
Astaga.
Maaf, bagaimana ini...
Kenapa?/
Yah,
Sepertinya aku kehilangan cermin
yang kau berikan kepadaku.
Aku ingat meletakkannya di saku,
tapi sepertinya aku pasti menjatuhkannya
di suatu tempat.
Bagaimana ini?/
Tak apa.
Bukan hal yang penting,
jangan khawatir.
Aku bisa beli cermin lain.
Apa begitu?/
Ya.
Aku khawatirkan itu.
Aku sungguh minta maaf.
Oh, ya. Masuklah tidur.
Selamat tidur, Yun Seo-ssi.
Ya.
Tidak masalah.
Itu hanyalah cermin.
Hari ini aku bahagia.
Itu yang terpenting.
[Kwon Byeonhosa-nim, sedang apan? Kau tidur?]
Oh Jin Sim-ssi.
Kwon Byeonhosa-nim?
Sedang apa selarut ini?
Kupikir kau di kamar.
Aku menderita insomnia, jadi sulit tidur.
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Aku juga harus mencari sesuatu.
Jadi, apa yang kau lakukan di sini selarut ini?
Yah...
Omo! Bagaimana...
Kudengar Daepyo-nim sudah kehilangan itu.
Kau bilang itu adalah maskot keberuntunganmu,
jadi aku ingin menemukannya untukmu.
Kalau begitu, kau di sini mencari ini?
Selarut ini?
Terima kasih, Kwon Byeonhosa-nim.
Akhirnya aku juga bisa melakukan sesuatu untukmu.
Apa?
Sejujurnya, aku ingin melakukan
hal-hal baik padamu.
Aku ingin memberimu apa yang kau ingin
dan juga apa pun yang tak kau miliki.
Aku ingin melakukannya,
tapi aku terus kehilangan kesempatan.
Aku ingin menjadi orang
yang membuatmu tertawa,
tapi orang lain terus mendahuluiku.
Itu sebabnya perasaanku sedikit...
Kwon Byeonhosa-nim,
apa kau sedang
cemburu?
Ya benar. Aku cemburu.
Kupikir kecemburuan itu
adalah perasaan yang tak berguna.
Namun, sulit untuk mengendalikan perasaan
ketika menyukai seseorang.
Kenapa menatapku seperti itu?
Apa aku tampak kekanak-kanakan?
Tidak, aku menyukainya.
Terdengar seperti kau sangat menyukaiku
karena sulit untuk mengendalikan perasaanmu.
Aku bahagia.
Kwon Byeonhosa-nim,
Sekarang bolehkah aku...
mencium Byeonhosa-nim?
Apa?
Sekarang?
Kenapa bertanya dulu?
Kau sangat manis.
Jika nanti kau ingin menciumku,
lakukan saja. Tak perlu bertanya.
Jika kau mau...
Kita harus masuk ke dalam karena dingin.
Kau bilang aku tak harus bertanya.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Touch Your Heart]
Oh Jin Sim-ssi.
Tidak, Jin Sim-a. Jin Sim-a!
Kau sangat cantik.
Kau siapa?
Kwon Byeonhosa-nim yang aku kenal tak bicara
manis seperti itu.
Bukankah kolega kita akan curiga?
Kita harus hati-hati.
Apa ada alasan kenapa kau mengantarnya
pulang hari ini?
Cukup!
Kenapa kau tak bisa makan sendirian?
Aku akan membantumu,
jadi ayo kita berlatih.
Kau akan meninggalkan firma hukum
dalam waktu sekitar satu bulan.
Kwon Byeon, apa kau akan marah
ketika Oh Yun Seo-ssi pergi?
Aku belajar bahwa kau seharusnya tak menyimpan rahasia
dari mereka yang dekat denganmu.
Di mana Lee Gang Joon?
Bagaimana bisa dia tahu di mana aku berada?
Mulai sekarang masalah Oh Jin Sim-ssi adalah masalahku juga.