-= Touch Your Heart | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Aku sangat kecewa.
Tak apa bagiku menerima kritik yang adil.
Tapi, mereka bilang, takkan makan macaroon kami
bahkan jika di bayar pun
dan mereka sakit perut
sesudah memakannya.
Bagaimana bisa menghadapi
kebohongan itu sampai akhir?
Masalah power blogger dan semua orang
yang meninggalkan komentar
di postingan dapat dituntut, kan?
Tentu saja.
Kau dapat menuntut mereka atas penyebaran
informasi palsu dan fitnah.
Terlebih dahulu kau harus ajukan keluhan.
Dan pada saat bersamaan,
korban juga dapat mengajukan gugatan ganti rugi
terhadap pelaku.
Aku bermimpi buruk setiap hari.
Aku datang untuk menghormati para selebriti
yang kulihat di TV.
Aku penasaran bagaimana mereka bisa bertahan
dengan semua komentar jahat di internet.
Omong-omong,
sekretarismu pasti sangat suka macaroon.
Silakan kirimkan screenshot dari komentar
yang menurutmu bisa menjadi masalah.
Akan kukirim petisi
sesudah selesai menulisnya.
Dan jika hanya itu,
aku akan langsung mengurusnya.
Ya.
Terima kasih, sudah membelikanku sebanyak ini.
Berkatmu, aku akan makan banyak macaroon.
Ya. Kau bisa memakannya
dan memberiku pendapat yang objektif.
Lihat apa itu cukup buruk sampai orang
berkomentar keras soal itu.
Makanya itu kau membawaku?
Untuk mencicipi macaroon?
Baiklah. Kau bisa mengandalkanku.
Aku sangat suka macaroon.
Tapi sekeras apa pun kau suka,
kau sungguh berpikir
bisa makan semuanya sendiri?
Aku tak akan makan ini sendirian.
Hanya akan makan satu
dan berbagi sisanya dengan semua orang di firma.
Aku wanita yang setia.
Bukan hanya setia,
kau juga menarik dan ramah.
Siapa kau?
Kwon Byeonhosa-nimku bukan orang
yang bisa bicara manis.
Kubilang, siapa kau?
Bercanda, bercanda.
Karena kau bicara semanis itu,
tak bisa kupercaya.
Kedepannya,
sering-sering mengatakannya.
Baik.
Tapi, kau tak makan macaroonnya?
Ya.
Makan yang mana, ya?
Nama-nama macaroonnya sangat menarik.
"Rasa yang tak bisa di tolak hati, macaroon mocha".
"Lezat dan cantik, cokelat macaroon".
"Rasa ciuman, mint macaroon".
"Rasa ciuman", bagaimana rasanya?
Halo./
Sudah tiba?
Ta-da.
Kwon Byeonhosa-nim beli macaroon.
Enak./
Ambillah apa pun yang kau mau.
Aku mau yang strawberry.
Aku, coklat.
Aku, Earl Grey. Aku akan memakannya.
Yun Seo-ssi, makanlah yang ini.
"Rasa ciuman, mint macaroon".
Ya ampun, aku tak ingin mencium siapa pun.
Apaan./
Apa?
Kwon Byeonhosa-nim,
butuh sesuatu?
Mulai sekarang, aku tak akan bertanya.
Apa? Apa...
Kau bilang aku tak harus bertanya.
Kau tak akan bertanya?
Di sini?
Benar.
Aku selalu memeriksa apa kau memberikan
vonis dengan benar.
tapi tak akan lagi karena kau selalu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Astaga, aku lelah.
Aku butuh secangkir kopi.
Sudah gila! Walau bagus tapi tak benar.
Apa yang kau bicarakan?
Bagus apanya?
Yah, aku tak bisa bilang tak bagus.
Sial! Terserah.
Ini tempat kerja yang sakral.
Oh Yun Seo.
Mari fokus bekerja saja.
Fokus. Fokus!
Ini bahan yang kau minta.
Ya.
Seperti yang dikatakan bosnya.
Komentar kebencian itu bukan main.
Macaroon itu berkualitas baik,
tapi orang bicara buruk soal itu
hanya karena mereka marah.
Beberapa bahkan menulis kebohongan soal
bosnya tak pernah bekerja di toko roti Jerman.
Si Bos pasti benar-benar kesal.
Sebelumnya, banyak yang menulis
komentar kebencian padaku,
aku paham betul perasaannya.
"Mari jangan pedulikan"
"Mari tetap tegar"
kukatakan pada diri sendiri ratusan-ribuan kali.
Namun, beberapa komentar menusuk hatiku.
sampai sekarang masih belum terlupakan,
dan mereka menikamku
dari waktu ke waktu.
Kenapa tak menuntut mereka?
Sebenarnya aku sudah melakukannya.
Kutemui mereka, dan mereka adalah siswa
atau orang tua yang memiliki anak.
Menuntut mereka sepertinya tak benar.
Kubatalkan tuntutan sesudah mereka berjanji
untuk tak mengulanginya lagi.
Telepon berdering.
Seberapa brutalnya komentar kebencian itu?
[Oh Yun Seo]
["Selebriti Top Oh Yun Seo Dipertanyakan
soal Penggunaan Narkoba"]
Tuntut sekarang juga!
Ya? Soal apa?
Kucari komentar yang ditulis tentangmu.
Bukan sekedar komentar kebencian. Itu kejahatan.
Mereka harus tahu apa yang mereka lakukan
dengan menulis hal-hal jahat seperti itu.
Juga, mereka harus dihukum berat.
Jadi sekarang juga...
Kenapa tertawa? Sekarang aku serius.
Aku suka.
Apa?
Apa yang kau sukai?
Itu lho...
Kau biasanya tanpa emosi.
Kau biasanya seperti itu,
sekarang kau marah karena
apa yang terjadi padaku
seolah-olah terjadi padamu.
Mulai sekarang, masalahmu adalah masalahku.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah peduli.
Oh Jin Sim-ssi, bagaimana kalau makan malam...
Apa?
Aku mengerti. Kubilang, aku mengerti!
Preseden? Aku akan mencarinya!
Kau sungguh harus terus memberitahuku soal itu?
Wah, waktuku pasti tidak tepat.
Akan kubiarkan kalian mengurus masalah kalian.
Kwon Byeonhosa-nim, kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja./
Maafkan aku.
Aku berimprovisasi agar kita tak ketahuan.
Bahkan aku berakting sedikit.
Benar. Aku memuji pemikiran cepatmu.
Kau juga lumayan bertenaga.
Kelihatannya aktor menjalani kehidupan yang glamor,
tapi pasti sangat stres.
Komentar yang mengerikan harus dianggap
sebagai bahaya.
Meski begitu,
aku punya lebih banyak momen menyenangkan.
Naskah yang mengasyikkan membuat hatiku berdebar.
Berada di lokasi yang sibuk membuatku
merasa seperti hidup.
Ketika pekerjaanku diterima dengan baik,
aku merasa bersyukur.
Sebagian besar ingatanku
adalah insiden bahagia.
Ada acara yang kugarap disebut "Signal".
Itulah yang paling kuingat.
Aku harus mengeluarkan sisi baru yang tersembunyi
di dalam diriku.
Sepertinya kuingat itu karena menantang.
Aku menyukai semua proyek yang kukerjakan.
Namun, kau tak akan tahu
karena tak pernah nonton drama.
Itu...
Aku harus menerima telepon.
Ya, ini Kwon Jung Rok.
Ya. Aku di luar sekarang,
tapi akan kukirimkan dokumen itu
segera sesudah kembali.
Tentu saja.
Ya.
Apa kau harus kembali ke kantor?
Ya./
Lalu kenapa kau keluar kantor?
Aku ingin memberimu tumpangan.
Serius?
Padahal mah tak usah...
Ini pasti alasan orang berkencan.
Karena punya orang yang mengkhawatirkan.
Sangat bagus.
Ada acara yang kugarap disebut "Signal".
Itulah yang paling kuingat.
Namun, kau tak akan tahu
karena tak pernah menonton drama.
"Seorang wanita menjadi perencana asuransi"
"di Signal Insurance."
"Dia mengubah hidupnya"
"sesudah menjadi wiraniaga top."
Lee Jae Ha Hyeongsa-nim?
Apa yang sebenarnya terjadi
pada tahun 1997?
Tapi aku tahu.
Kau menjalani operasi usus buntu.
Namun, asuransimu tak mencakup
pengeluaran aktualmu.
Hidup tak berakhir pada usia 60.
Kau bisa mengubah masa depanmu.
Kau jangan menyerah!
Bagaimana bisa menemui wanita
ketika berkencan denganku?
Bagaimana bisa mencintai dua wanita
hanya dengan satu hati?
Aku rindu.
Kau lebih terkejut daripada yang kupikirkan.
Itulah kenapa aku tak memberitahumu dulu.
Sedang apa di sini selarut ini?
Ta-da.
Aku datang bawakan camilan malam.
Jam segini waktu lapar-lapanya,
dan aku ingin melihat bagaimana kabarmu tanpaku.
Juga, aku juga merindukanmu.
Apa yang membuatmu serius seperti itu?
Menonton dramamu.
Kau terlihat luar biasa.
Benar, kan?
Aku unik, kan?
Aku sadar, aku tak ahli berakting,
tapi aktingku juga tak terlalu buruk.
Ya.
Kedepannya jika lihat komentar itu,
kau tak perlu berkecil hati.
Karena mereka tak benar sama sekali./
Itu maksudku...
Kedepannya jika kau melihat komentar seperti itu,
arahkan jempol ke bawah.
Baik.
Kenapa menatapku seperti itu?
Sampai setegar ini, aku ingin tahu
seberapa hatimu terluka.
Selama ini kau melewati masa sulit.
Kau sungguh mengatasinya dengan baik.
Yun Seo-ssi.
Kwon Byeonhosa-nim masih belum kembali, kan?
Bergabunglah makan siang dengan kami.
Itu...
Aku hanya akan menunggu
dan makan siang dengannya.
Dia akan segera kembali.
Jika kubilang sudah makan sendirian,
dia mungkin berpikir aku tak setia.
Aku mengerti. Nikmati makan siangmu.
Yang Biseo-nim juga, nikmati makan siangmu.
Kapan Kwon Byeonhosa-nim kembali?
Pangsit ini rasanya sungguh luar biasa.
Daepyo-nim, semur panasnya ke wajahku.
227yo-
Lain kali, kupikir kita harus mengecualikan
semur panas seperti ini
dari menu makan siang.
Bagaimana jika wajah tampanku ada luka bakar
hanya karena panci rebusan pangsit?
Itu namanya, ceroboh.
Ceroboh, apaan.
Dan Byeon, kau mau bicara?
Katakan./
Apa?
Aku?/
Ya.
Aku tahu kau membenci Choi Byeon.
Jadi jangan menahan diri dan kritik dia sepuasnya.
Kapan aku bilang membencinya?
Daepyo-nim, kau harus berhenti makan pangsit.
Ada total 8 pangsit,
dan orang-orang punya jatah 2.
Kau sudah memakan semua jatahmu.
Kenapa sangat pelit padahal cuma pangsit?
Kita bisa memesan lebih banyak.
Haruskah kita memesan lagi?
Sepertinya butuh waktu untuk memasak pangsit.
Kita tak punya waktu untuk menunggu.
Choi Byeon, biarkan aku makan jatahmu.
Tidak boleh.
Aku suka pangsit di restoran ini.
Aku tak akan pernah memberikan
pangsitku kepada Daepyo-nim.
Karena rasanya terlalu luar biasa.
Aku tak akan membiarkanmu mengambil
seseorang seperti dia dariku.
Karena dia terlalu hebat.
Kau tahu berapa harga rompi ini?
Astaga dragon.
Ada apa Dan Byeonhosa-nim?
Benar...
Kenapa memegang pipimu seperti itu?
Apa sakit gigi?
Gigimu busuk? Aaaa coba...
Jika sakit, kau harus bergegas
dan pergi ke dokter gigi.
Tidak seperti itu kok.
Apanya yang tidak?
Kau jelas terlihat sakit gigi.
Biasanya kau juga bukan orang yang ceria,
dan jika terus cemberut seperti itu,
klienmu akan merasa tak nyaman.
Jika sakit, pergi ke dokter gigi.
Sudah kubilang, bukan sakit gigi!
Dan Byeon, kau pasti suka salad.
Ttuk Baegi bulgogi, jjajangmyeon.
Sup kimchi dan nasi?
Pizza?
Semuanya enak.
Astaga, waktu makan siang hampir berakhir.
Kapan dia kembali?
[Kwon Byeonhosa-nim]
Ya, Kwon Byeonhosa-nim. Kapan kau...
Apa?
Kau akan terlambat?
Ya, obrolan ini lebih lama dari yang kukira.
Aku akan makan siang di sini.
Kau juga harus pergi makan siang.
Baik. Sampai ketemu nanti.
Baik.
Tadi harusnya ikut Yang Biseo-nim makan siang.
Wah, kenyangnya.
Bukankah supnya agak asin hari ini?
Benar? Kau makan dua mangkuk nasi,
jadi kupikir kau punya nafsu makan yang besar.
Aku makan dua mangkuk
karena supnya terlalu asin.
Aku menetralkan rasa asin dengan nasi.
Harusnya kau minum air putih.
Siapa yang mencampur lebih banyak nasi?
[Kudengar teh dandelion bagus untuk gastritis.]
Kudengar teh dandelion bagus untuk gastritis.
Minumlah ini, bukan kopi.
Omong-omong, kapan kau akan membalas budi?
Di antara barang-barang yang kita sita,
tidak ada "Smoking Gun"
yang bisa membuktikan tuduhannya.
Jika seperti ini, permintaan
untuk memperpanjang masa penjara Jung Ji Ho
sepertinya tidak akan diterima.
Ketika Jung Ji Ho ditangkap
karena perjudian ilegal di luar negeri,
perusahaannya mungkin mengulurkan tangan padanya.
Ini tidak sepenuhnya tak terduga.
Choi Yoon Su Byeonhosa adalah pakar
di bidang ini.
Kau kenal Choi Yoon Su Byeonhosa dengan baik?
Aku mengenalnya.
Kami bekerja bersama
di departemen kejaksaan khusus.
Dulunya dia adalah jaksa penuntut terbaik
di negeri ini.
Sekarang, dia hanya seorang pengacara
yang melakukan pekerjaan kotor untuk konglomerat.
Omong-omong, kerja bagus.
Aku akan mengurus sisanya.
Baik.
Bagaimana dengan makan malam minggu depan?
Akan kubayar saat itu.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Siapa?/
Yeo Reum.
Apa?
Karena sedang membahas masalah ini,
mari kita perjelas.
Aku masih punya perasaan
pada Yoo Yeo Reum.
Dan di hatiku tak ada wanita selain Yoo Yeo Reum.
Jadi mulai sekarang,
jangan melewati batas.
Aku tak ingin kehilangan
junior kompeten
yang pandai. Ya?
Kwon Byeonhosa-nim,
ini materi yang kau minta.
Ya.
Sudah waktunya, sebaiknya kau pulang.
Baik.
Oh, itu karena...
Aku tak makan siang.
Kenapa tak makan siang?
Kenapa lagi?
Aku ingin makan bersamamu,
jadi aku menunggu.
Tapi tiba-tiba kau menelepon
berkata akan terlambat.
Jadi aku hanya minum teh air mata.
Kalau begitu, harusnya kau makan sendirian.
Tahu sendiri! Aku tak bisa makan sendiri.
Kenapa tak bisa makan sendirian?
Kwon Byeonhosa-nim, kau pasti lupa karena
aku selalu di sisimu,
dan melihatku setiap hari.
Dulu aku selebriti.
Jika makan sendiri,
aku mungkin akan mendapat masalah.
Dan aku adalah bintang top
yang tak punya waktu untuk makan sendirian.
Tapi sekarang 'kan bukan.
Serius!
Itu benar, tapi...
Tiba-tiba tak bisa melakukan
sesuatu yang belum pernah kulakukan sebelumnya.
Aku enggan karena mungkin terlihat menyedihkan
jika makan sendirian.
Pokoknya, sulit bagiku.
Kau pasti lapar. Mari cari makan dulu.
Ide bagus.
Aku akan siap-siap terlebih dahulu./
Baik.
Apa ini tempat yang ingin kau rekomendasikan?
Apa ini restoran terkenal?/
Bukan restoran terkenal, ini restoran pribadi.
Restoran pribadi?/
Ya.
Semua kursi dipisahkan oleh partisi
seperti ruang baca,
jadi tak akan tahu siapa
yang duduk di sebelah,
atau apa yang mereka makan.
Ini tempat yang sempurna
untuk belajar makan sendirian.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Belajar cara makan sendiri?
Kenapa harus makan terpisah
padahal datang ke sini bersama? Apa alasannya?
Kau perlu berlatih terlebih dahulu,
barangkali harus
makan sendiri saat aku tak ada.
Walau begitu,
aku benci makan sendirian.
Jika tak bisa makan sendiri,
tak ada yang bisa kau lakukan sendiri.
Aku akan membantumu,
mari berlatih perlahan.
Kenapa sangat jauh? Duduklah di sini.
Agar kau berpikir seperti sedang sendirian.
Kwon Byeonhosa-nim, mau pangsit?
Anggaplah seperti sedang sendirian
dan fokus pada makananmu.
[Anggaplah seperti sedang sendirian
dan fokus pada makananmu.]
Sejujurnya,
aku sangat canggung.
Aku sungguh tak tahu harus melihat ke mana.
Kupikir mungkin akan lebih tak aneh
jika aku mengirim sms sambil makan.
Itu hanya akan membuat makanmu lebih lama.
Jadi mari bicara nanti.
Fokuslah pada makananmu.
Kwon Byeonhosa-nim.
Kubilang fokus makan saja.
Tidak, bukan itu.
Aku ingin memintamu
untuk mengambil fotoku makan sendirian.
Ini sangat berarti bagiku,
jadi aku ingin mengabadikannya.
Jadikan tampak seperti foto paparazzi.
Samujang-nim, kau pulang larut.
Aku ada beberapa kerjaan.
Yang Biseo-nim, kenapa...
Aku bertemu teman
untuk minum teh.
Oh ya.
Dia pasti sangat lelah.
Dia juga tertidur seperti ini
saat kali pertama bertemu.
Maafkan aku.
Aku Lee Du Seop,
dan aku akan bekerja di sini
sebagai paralegal mulai hari ini.
Dia dulunya seorang detektif,
jadi dia akan sangat membantu.
Yang Biseo, kenapa belum pulang?
Akan pulang setelah kuselesaikan ini.
Ya, Seonsaeng-nim.
Yang Biseo terlihat sangat lelah.
Begitu pulang,
bahkan perlu mengurus anaknya.
Dia punya anak?
Imut, bukan?
Instruktur taekwondonya mengirim foto padaku.
Dia terlihat sangat imut.
Ya, dia imut.
Aku berpikir dalam hati
bahwa senyumnya terlihat sangat cantik.
Jadi aku ingin dia tetap tersenyum.
Dia tampak lelah,
tapi aku berharap hidupnya akan
dipenuhi dengan hal-hal
yang terus-menerus membuatnya tertawa.
Itu mungkin kali pertama
aku mulai menyukai Yang Biseo.
Yang Biseo-nim.
Sudah waktunya turun./
Omo, sudah?
Terima kasih. Sampai jumpa besok, Samujang-nim.
Oke, pulang dengan selamat./
Ya.
Kenapa duduk sendirian
di sana dalam gelap?
Tak ada alasan...
Bisakah beri makan? Aku lapar.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Kau khawatir mengenai semua
komentar jahat yang kudapatkan,
dan bahkan mengajariku cara makan sendirian.
Serius...
Aku memberimu 99 poin dari 100.
Kenapa hilang satu poin?
Karena cara bicaramu.
Jika kau tak formal kepadaku,
kau akan mendapatkan 100 poin.
Tidak bisakah bicara padaku
dengan lebih santai?
Kau selalu memanggilku "Oh Jin Sim-ssi".
Tapi bukannya memanggilku...
Kau bisa memanggilku "Jin Sim-ssi", tidak.
Panggil saja aku "Jin Sim-a".
Astaga, apaan.../
Kenapa?
Kau harus bersikap
lebih nyaman seperti kepada Yoo Yeo Reum Geomsa-nim
dan Kim Se Won Geomsa-nim.
Aku dekat dengan mereka karena waktu
yang kami habiskan bersama.
Jika tiba-tiba cara bicaraku berubah,
tidakkah kau pikir aku akan merasa bingung?
"Tidakkah kau pikir aku akan merasa bingung?"
Sekarang kau sedang mengikutiku?
"Sekarang kau sedang mengikutiku?"
Lihat? Bukankah terdengar sangat formal?
Menakutkan, kan?
Tidak, ini imut.
Sepertinya aku tak bisa
mengubah cara bicaraku tiba-tiba.
Dan juga, jika tiba-tiba cara bicaraku bicaraku,
orang-orang di firma
akan curiga terhadap kita.
Kupikir akan lebih baik bagiku
untuk berhati-hati demi kau.
Baik. Kau ada benarnya.
Omong-omong, aku penasaran.
Kau akan meninggalkan firma hukum
dalam waktu sekitar satu bulan.
Apa yang kau rencanakan sesudah berhenti?
Apa?/
Kau sekolah hukum,
dan itu menunjukkan kau tertarik pada hukum.
Kedepannya kau berencana mengejar karir
di bidang hukum?
Itu...
Omo! Oppa!
Pergi. Hei.
Oppa, kenapa ini?
Sudah kubilang aku akan pulang sendiri.
Kenapa lagi?
Aku datang untuk memberimu lauk.
Tapi... Hei, Kwon Byeonhosa-nim.
Kenapa hari ini kau mengantarnya pulang?
Kenapa kau bertanya soal itu?/
Ini aneh.
Bagaimana jika paparazzi mengambil foto kalian?
Tak masuk akal.
Sudah lama sejak paparazzi tak mengikutiku.
Astaga, ayo pergi. Cepat.
Kwon Byeonhosa-nim,
hati-hati di jalan.
Pergi!
Kemana dia?
Ada apa denganmu?
Ayolah.
Sepupunya terlalu protektif terhadapnya.
Aku benar-benar tak tahu hubunganmu
dengan pengacara itu.
Terkadang,
kau seperti menyukainya.
Tapi terkadang,
kau seperti membencinya.
Hari ini, kau tampak seperti sahabatnya.
Kalian seperti sangat dekat.
Kita sudah dekat.
Kami sudah tumbuh satu sama lain.
Oppa, mengenai proyek...
Proyek ini?/
Ya.
Aku berbicara soal pelatihan
di tempat kerja yang kulakukan
untuk drama Lee Jagga.
Ya, ya?/
Aku berpikir...
Apa tak apa jika kuceritakan pada Kwon Byeonhosa-nim?
Kenapa? Kenapa memberitahunya?
Aku hanya merasa tak enak
terus menerus berbohong padanya.
Aku melihatnya setiap hari,
dan itu membuatku merasa bersalah.
Aku tahu Lee Jagga dan Daepyo-nim
menyuruhku merahasiakannya.
Tapi Kwon Byeonhosa-nim bukan orang bermulut besar.
Jadi lebih baik untuk menceritakannya.
Oppa, Kwon Byeonhosa-nim adalah pria
yang sangat bisa dipercaya.
Jika aku memberitahunya tentang situasiku,
aku yakin dia akan paham segalanya.
Yun Seo, aku mengerti kau merasa tak nyaman.
Tapi poin utama
dari proyek ini adalah merahasiakannya.
Lee Jagga ingin semua perhatian
tertuju pada tulisannya.
Syarat dia yang paling utama
dan terpenting adalah merahasiakan
kau mendapatkan pemeran untuk dramanya
sebelum artikel resmi dirilis.
Kita harus menepati janji itu.
Aku hanya khawatir Kwon Byeonhosa-nim akan kecewa
jika mengetahuinya nanti.
Terus? Kau tak akan melihatnya lagi
sesudah berhenti.
Yun Seo, jangan khawatir mengecewakan pengacara itu.
Sebaliknya, khawatir soal betapa kecewanya
Daepyo-nim dan aku
jika kau mengacaukan proyek ini.
Memberitahunya akan membuatku kesulitan,
tapi berbohong membuatku
merasa tak enak.
Apa dia akan merasa dikhianati ketika tahu nanti?
Karena aku tak jujur?
Ya, cumi kering.
Kau terlambat.
Habis berkencan dengan dewi alam semesta?
Sebelum kutendang, hentikanlah.
Bagaimana kalau bir dan cumi bakar?
Sudahlah...
Jika itu yang dia inginkan,
kucoba.
Jin Sim-ssi. Jin Sim-a?
Jin Sim-a, perjalananmu lancar?
Jin Sim-a. Jin Sim-a. Jin Sim-a.
Jin Sim-a, kau sangat cantik.
Luar biasa.
Terlihat enak.
Jin Sim-a.
Jin Sim-a. Jin Sim-a?
Jin Sim-a./
Benar-benar sulit dipercaya.
Kau bersamanya sepanjang hari,
namun di rumah pun masih memanggilnya.
Cinta. Itu cinta.
Kenapa tak mengetuk?
Bisakah kemari sebentar?/
Kenapa?
Mau kau tunjukan kepadaku
foto pacarmu yang cantik?
Tidak, ini foto calon tempat tinggalmu.
Oh, yang ini terlihat bagus.
Kau dapat pindah secepatnya.
Secepatnya?/
Ya.
Bukankah sedikit kejam?
Periksa tata letaknya.
Seperti ini. Lihat?
Semuanya terlihat bagus,
tapi biar aku yang coba mencarinya nanti.
Semangat berlatihnya.
Jin Sim-a,
mau makan siang?
Ya Tuhan.
Mengerikan./
Makanya itu...
Apa yang kalian lihat?
Video ini diunggah di situs online
yang sering kukunjungi.
Seseorang merekam video
gadis SMP melecehkan temannya.
Mau melihatnya?/
Ya.
Tepati janjimu.
Jangan lupakan itu lain kali./
Bukankah terlalu kejam?
Benar juga.
Apa yang kau bicarakan?
Putriku di kantor polisi?
[Kantor Polisi Sangdo]
Tepati janjimu.
Jangan lupakan itu lain kali./
Sebentar.
Kau bilang gadis ini adalah putriku?
Ibu, bukan aku. Sungguh bukan!
Itulah yang dikatakan Jin Yi,
tapi para penganiaya di sekolah
yang juga melecehkan gadis itu di video
serta korban Park Min Joo
semua bilang bahwa
Jin Yi mengambil bagian di dalamnya./
Itu kebenaran!
Selama ini dia mencuri uang putriku
dan melecehkannya tanpa alasan.
Kau tak tahu betapa hancurnya aku.
Uang yang dicurinya juga tak sedikit.
Kau habiskan untuk apa?
Bukan aku.
Sungguh!/
Bukan apanya!
Beraninya berbohong padaku!
Kecil-kecil kau sudah berani!
Bu Min Ju, aku mengerti kau kesal,
tapi belum ada yang terbukti,
jadi tolong jangan berkata kasar.
Belum ada yang terbukti?
Anak-anak lain sudah bersaksi,
dan dia ada di dalam video.
Wajah si pengganggu tak bisa dilihat
dengan benar di video,
jadi kau tak bisa menganggap dia putriku.
Juga, putriku tak punya jaket seperti itu.
Walau begitu.../
Kupikir dia buka putriku,
karena tak ada alasan dia melakukannya.
Putriku tak akan melecehkan
dan mengganggu temannya seperti itu.
Permisi, Bu Seo Jin.
Itulah yang dikatakan oleh semua ibu
dari pelaku intimidasi.
Mereka semua bilang bukan anak mereka.
Tapi putrimu bersalah!
Dia jahat dan kejam!
Akan kuperjelas, Bu Min Ju.
Tolong jangan berkata kasar.
Jika ada masalah,
silakan selidiki sesuai prosedur.
Ayo pergi.
Aku akan menuntutmu.
Aku akan menuntutmu!
Jangan khawatir. Ibu akan mengurus ini.
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Tidak perlu berterima kasih pada Ibu.
Sudah tugas seorang ibu
untuk mempercayai anak-anaknya.
Kau sudah terlambat, cepat pergi.
Beli makanan jika lapar.
Baiklah. Aku pergi, Ibu.
Hati-hati.
Oh begitu.
Jangan khawatir, Yang Biseo.
Kita punya pengacara di sini kenapa begitu khawatir?
Baik.
Mari bicarakan lebih detail besok.
Jangan khawatir.
Apa Yang Biseo dalam masalah?
Putrinya Jin Yi dipanggil
atas pembullyan di sekolah.
Sepertinya dia dijebak.
Bisakah kau membantunya?/
Tentu saja.
Sungguh? Tak terduga.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau memandangku?
Pemarah,
tapi juga berbakat.
Oleh karena itu, tolong bantu dia.
Keluarga Yang Biseo hanya Jin Yi.
Luar biasa.
Beraninya mereka mengatakan itu pada putriku.
Astaga.
Apa begitu sulit untuk menggantung
kembali pakaian?
Aigoo.
Kenapa tak diangkat?
Ak benar.
Apa sungguh akan begini?
Jin Yi, aku tak sengaja melakukannya.
Yang Biseo, jangan terlihat murung.
Kartu As kita sudah setuju
untuk membantumu, kenapa khawatir?
Benar. Tidak perlu khawatir.
Aku yakin semuanya akan berhasil.
Dari apa yang kudengar,
putrimu sudah dijebak.
Sepertinya tidak dijebak.
Aku...
Sepertinya aku tak membesarkannya
dengan benar.
Dia mengganggu temannya.
Ketika kutanya dari mana jaket itu,
dia tak bisa menjawabku.
Kupikir...
dia membelinya dengan uang dari anak-anak lain.
Aku selalu merasa kasihan padanya
karena tak bisa memberikan banyak,
tapi aku yakin aku mencintainya lebih dari
yang bisa dilakukan orangtua lain.
Aku tak tahu tentang hal lain,
tapi kupikir aku membesarkannya
menjadi anak yang baik dan tulus.
Tapi bagaimana mungkin dia....
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Yang Biseo-nim.
Bagaimana ini?
Yang Biseo melewati begitu
kesulitan membesarkannya.
Kau yakin gadis berjaket putih itu adalah Jin Yi?
Mempertimbangkan keadaan.
Yang Biseo juga bilang begitu.
Jin Yi secara konsisten menyangkal
bahwa dia tak melakukannya.
Dan biasanya dalam situasi seperti ini,
orang tua adalah yang paling kurang
memiliki objektivitas.
Karena mereka tak dapat membantu
tapi bereaksi secara emosional.
Karena itu, kita perlu fokus hanya pada fakta.
Perkataanmu benar.
Kita tak dapat mengkonfirmasi wajah penyerang
dengan benar.
Dan pernyataan Jin Yi
adalah penyerang mungkin tak benar.
Selama kita mengurus kasus ini,
kita seharusnya tak membuat prasangka apa pun
bahwa klien kita bersalah.
Kalau begitu, seperti yang kau katakan,
aku akan mendengarkan Jin Yi dan memikirkan ini
dari sudut pandangnya./
Baik.
Apa boleh jika aku pergi bersama Oh Yun Seo-ssi?
Tentu, silakan.
Aku mendengar banyak tentangmu
dari Yang Biseo-nim.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Senang akhirnya bisa bertemu.
Bukan aku.
Aku benar-benar tak melakukannya.
Aku tahu. Kami percaya padamu...
Jadi bisakah memberi tahu kami
dengan jujur?
Korban menunjukmu sebagai orang
pelakunya.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Apa sebelumnya dia punya dendam padamu?
Aku bahkan tak mengenalnya.
Lalu bagaimana dengan pengganggu lainnya?
Orang-orang yang menyalahkanmu
untuk semuanya. Kau tak kenal mereka?
Lalu bisakah ceritakan mengenai jaketmu?
Ibumu bilang dia tak tahu
bagaimana kau mendapatkannya.
Maaf, tapi aku akan pergi sekarang.
Bahkan ibuku tak percaya padaku.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Jin Yi./
Tunggu.
Dia yang ada di video itu, kan?
Dia tak terlihat seperti pengganggu.
Makanya itu. Ada apa dengan dia?
Permisi...
Kenapa mengikutiku?
Aku tak punya apa-apa untuk dikatakan lagi.
Kebetulan, apa kau...
suka tteokbokki?
Apa?
Bagaimana hasilnya?
Nah, Jin Yi terus menolak membicarakannya.
Tapi sepertinya Jin Yi
bukan gadis yang akan melakukan hal seperti itu.
Ada kemungkinan dia diancam juga.
Diancam? Oleh siapa?
Maksudnya pelaku sesungguhnya?
Itu sebabnya dia tak bisa bilang apa-apa
bahkan ketika dia dijebak? Karena takut?
Biasanya, ada dua alasan
kenapa korban tak menunjukkan
si pelaku.
Mereka juga diancam oleh pelaku,
atau jika tidak,
mereka ingin melindungi si pelaku.
Untuk kasus Jin Yi,
kupikir yang terakhir.
Menurut pernyataan dari orang tua korban,
korban menderita intimidasi
terus menerus di sekolah.
Jadi untuk memeriksa apa itu benar,/
Tunggu sebentar.
Aku memeriksa CCTV setiap kali Jin Yi
dan korban bersama.
Ya. Dia gadis yang bertarung
dengan Jin Yi di depan sekolah.
Kupikir Jin Yi mengganggunya.
Permisi.
Siapa kau Ajumma?
Aku ibu Seo Jin Yi.
Apa kau punya waktu untuk berbicara sebentar?
Pelaku, Siswi Park Seon Yeong, adalah
teman dekat Jin Yi sejak kecil.
Tapi pada titik tertentu,
dia mulai bergaul dengan pengganggu lainnya
dan mulai berubah.
Dia meminjam jaket Jin Yi
dan menyerang korban.
Video itu menyebar di internet,
dan si pelaku menjebak pemilik jaket
yaitu Jin Yi
karena dia takut dihukum.
Kalau begitu, alasan Jin Yi tak mangatakannya...
Mereka teman dekat dari kecil.
Dan dia masih memiliki kasih sayang untuknya.
Kupikir Jin Yi sedang menunggu
sampai dia mengaku.
Karena  jika dia sudah mengaku, polisi akan mengakhiri
penyelidikan internal.
Mereka akan memvonis atas tuduhan
penyerangan yang sesuai.
Syukurlah.
Ada sesuatu yang ingin dikatakan?
Aku berjanji pada Jin Yi
akan merahasiakan ini.
Tapi kupikir kau harus tahu.
Ternyata, Jin Yi
kadang bertemu dengan ayahnya.
Aku tak akan menemui Ayah mulai sekarang.
Aku tak ingin berbohong kepada Ibu
dan tetap bertemu seperti ini.
Sepertinya ini tak benar.
Jaket itu pun, dia bilang ayahnya yang beli.
Sungguh?
Tapi kenapa dia tak memberitahuku?
Yah, dia khawatir kau mungkin terluka.
Itu sebabnya dia tak bisa memberitahumu
dengan jujur.
Dia tak bisa bilang apa-apa mengenai
dia bertemu ayahnya atau dijebak
oleh teman dekatnya.
Pasti sangat sulit bagi Jin Yi.
Sudah bertemu Ayah?
Apa?
Ibu sedang jalan lalu melihatmu bersama Ayah.
Itu...
Maafkan aku, Ibu.
Kenapa minta maaf?
Ayah adalah orang yang menyakiti Ibu.
Kau pasti membencinya.
Maaf bertemu dengannya
di belakangmu.
Tak apa.
Ibu 'lah yang minta maaf.
Kau pasti membutuhkan ayahmu,
tapi Ibu tak paham perasaanmu.
Ibu membuatmu sangat menderita.
Maafkan Ibu.
Dan...
Maaf karena tak mempercayaimu
sampai akhir.
Maaf, putriku.
Terima kasih.
Ini sangat lucu.
Tidak perlu untuk ini.
Begitu banyak masalah gara-gara aku.
Aku merasa berterima kasih
dan minta maaf.
Minta maaf? Kenapa harus meminta maaf?
Orang-orang di sini menerima
bantuan banyak dari Ibumu sepanjang waktu.
Dibandingkan dengan apa
yang Ibumu lakukan untuk kita,
ini bahkan tak sebanding.
Jadi kau tak perlu meminta maaf.
Baik./
Juga,
kedepannya, jangan lakukan apa pun
untuk membuat Ibumu kesal.
Kau tahu seberapa besar ibumu mencintaimu, kan?
Aku tahu dengan baik.
Ini sangat lucu.
Tak ada masalah pada Yun Seo, kan?
Tidak ada masalah
dengan Kwon Jung Rok itu lagi?
Tidak, dia baik-baik saja akhir-akhir ini.
Sayang sekali Yun Seo bertemu pemarah seperti itu.
Apa kau tahu apa yang paling membuat orang stres
di tempat kerja?
Stres karena bos.
Mereka semua harus akur,
tapi mereka terus-menerus
bertengkar dengan bawahan mereka
padahal bukan sesuatu yang penting.
Menyebalkan.
Menjengkelkan.
Aku sangat setuju denganmu, Daepyo-nim.
Omong-omong, kau tak punya baju lagi?
Kau memakai baju yang sama dua hari lalu.
Begitukah? Ingatanmu luar biasa, Daepyo-nim.
Kau lebih luar biasa.
Apa kau akan mengenakan kemeja 30.000 won
itu selama 30.000 tahun?
Kulitmu sudah menyatu?
Kau harus memikirkan reputasi perusahaan kita.
Sana beli baju./
Ya.
Panas.
Kenapa berkumur dengan kopi?
Maksudku, caramu menyeruputnya...
Aku benci kalau orang membuat suara
ketika minum atau makan.
Jangan lakukan itu lagi./
Ya.
Kenapa? Ada masalah?/
Tidak.
Sungguh panas.
Daepyo-nim, seseorang mengirim hadiah
untuk Oh Yun Seo.
Benarkah? Silakan letakan di sana.
Terima kasih.
Astaga, sudah lama Yun Seo tak mendapat hadiah.
Aku tak tahu dia masih punya penggemar setia.
Hei, bukankah ini sesuatu
yang dia kirim terus menerus?
Ya.
Di mana Lee Gang Joon
sekarang?
Dari yang aku tahu, saat ini tinggal di AS.
Berbeda dengan industri baja
yang sedang mengalami kemerosotan,
Jeguk Biotech terus menunjukkan
tanda-tanda keuntungan.
Tujuan mereka adalah untuk menaikkan 30 persen
dari harga saham saat ini
pada akhir tahun.
Dia baik-baik saja.
Kenapa menatapku seperti itu?
Karena kau sangat tampan.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
Aku selalu menghormatimu
setiap kali kau memenangkan kasus.
Pekerjaan pengacara, kupikir sangat keren.
Sejujurnya, aku sekolah hukum bukan karena tertarik.
Sebenarnya aku membuat debutku
ketika masih SMA.
Tapi ayahku benar-benar menentangnya.
Dia khawatir mungkin aku akan terluka
karena industri hiburan sangat keras.
Tapi aku tetap bersikeras
mengejar karirku sebagai aktris,
dan saat itulah dia menyuruhku
sekolah hukum.
Dia bilang, dia akan merestui
jika aku masuk sekolah hukum.
Itulah cara dia mengatakan
"Takkan kubiarkan kau bekerja sebagai aktris".
Seperti itu.
Tapi itu tak mungkin.
Lagian aku tak pandai belajar juga.
Tapi aku belajar sangat keras
dan akhirnya diterima di sekolah hukum.
Seperti yang sudah kukatakan,
aku benar-benar pandai menghafal.
Tapi karena aku masuk ke sana
dengan tujuan yang salah,
tak kutemukan kesenangan.
Itu sebabnya aku berhenti
sesudah satu semester.
Tapi jika aku tahu betapa kerennya pekerjaan ini,
aku akan belajar lebih keras.
Aku terus menyesal belakangan ini.
Sekarang pun belum terlambat.
Jika kau ingin belajar hukum,
aku akan membantumu.
Diatas itu, kau mulai bekerja di sini
karena ingin belajar mengenai pekerjaan itu.
Ya?
Kwon Byeon./
Bagaimana kalau kau, aku,
dan Yun Seo-ssi pergi minum sesudah bekerja?
Apa?/
Karena masalah Yang Biseo.
Aku berterima kasih karena
kau membantunya tanpa dibayar.
Aku ingin mentraktir kalian,
jadi aku sudah mereservasi tempat.
Tapi Samujang-nim rupanya tak bisa.
Jadi kita bertiga harus minum tanpa dia.
Setuju?
Yun Seo, setuju?
Setuju./
Setuju.
Sampai ketemu lagi nanti.
Mungkin seharusnya tak setuju.
Sejujurnya, aku tak dalam kondisi baik.
Kalau begitu, aku akan pergi menggantikanmu.
Byeonhosa-nim?
Kau bisa minum alkohol?
Aku tak bisa minum banyak,
tapi aku tak suka muntah
di depan orang lain.
Jadi aku selalu tetap waspada
dan memastikan tak pernah minum
melebihi batasku.
Dengan kata lain, aku benar-benar pandai
mengendalikan diri.
Sampai kini, sekali pun tak pernah teler
sepanjang hidupku.
Kau bisa minum alkohol?
Aku tak bisa minum banyak,
tapi aku tak suka muntah
di depan orang lain.
Jadi aku selalu tetap waspada
dan memastikan tak pernah minum
melebihi batasku.
Dengan kata lain, aku benar-benar pandai
mengendalikan diri.
Sampai kini, sekali pun tak pernah teler
sepanjang hidupku.
Daepyo-nim.
Kau kenal Thomas Hobbes?/
Thomas Hobbes?
Ya, Thomas Hobbes.
Thomas Hobbes, seorang filsuf.
"Kondisi manusia adalah kondisi perang
setiap orang terhadap orang lain."
Itu yang dia katakan.
Aku tak bisa setuju dengan pernyataan itu.
Terutama, pernyataannya soal membatasi
minat individu
untuk kepentingan publik.../
Kwon Byeon.
Aku tak tahu apa aku di sini
untuk minum atau berdebat.
Mari berhenti bicara soal Hobbes./
Oh baiklah.
Lalu mari kita mulai berbicara
mengenai "actio libera in causa".
Apa?/
Tentu, terdengar menyenangkan.
Siapa dia? Mantan pacarmu?
Itu nama yang tak biasa.
Menciptakan kondisi pertahanannya sendiri.
"Actio libera in causa".
Pasal 10, ayat 3 Hukum Pidana.
Jika seseorang secara sengaja atau tak sengaja
menimbulkan gangguan mental
dan membuat diri mereka dalam masalah
atau melakukan kejahatan,
Menurutmu apa tepat bagi mereka
untuk dihukum?
Bagaimana menurutmu, Daepyo-nim?
Bagaimana bisa kau masih membosankan,
tak menyenangkan bahkan saat mabuk sekali pun?
Serius, Kwon Byeon.
Apa dia seperti ini setiap kali mabuk?
Ini kali pertama aku melihatnya mabuk.
Kwon Byeon,
kenapa minum sangat banyak hari ini?
Oh benar
Aku minum mewakili Oh Jin Sim-ssi.
Itu sebabnya aku minum banyak.
Oh Jin Sim-ssi bilang
dia tak enak badan hari ini.
Kenapa minum untuknya hanya
karena dia sedang tak enak badan?
Kau biasanya sangat berhati dingin
dan tanpa ampun. Jadi kenapa kau...
Itu...
Kurasa dia khawatir
mungkin aku tak bisa bekerja besok
jika kondisiku semakin buruk.
Sekalian bicarakan,
aku...
izin ke toilet. Toilet.
Hobbes./
Hobbes.
Actio libera in causa./
Actio libera in causa.
Kupikir dia memberimu waktu yang sulit,
tapi dia peduli padamu.
Ya./
Dulu saat kau memberitahuku
bahwa Kwon Byeon mengajarimu banyak hal
dan penuh perhatian,
aku tak percaya.
Aku tak ingin mempercayainya.
Tapi melihat cara dia
minum mewakilimu
dengan kepribadian dinginnya itu,
Kurasa dia benar-benar peduli padamu.
Sepertinya kalian menjadi sangat dekat.
Ya, kukira begitu.
Aku mulai berpikir
bahwa Kwon Byeon mungkin merasa sedih
sesudah kau meninggalkan firma.
Omong-omong, sudah mempersiapkan diri
dengan baik untuk drama?
Ya.
Ketika pertama kali kudengar
kau mempersiapkan untuk akting
sebagai pengacara dalam sebuah drama baru,
Ketika pertama kali mendengar itu...
Kau akan bekerja
dengan kami selama tiga bulan,
hatiku hampir meledak
Karena kegembiraan.
Padahal baru saja berkenalan,
tapi kau akan segera pergi.
Kau hanya punya satu bulan tersisa.
Waktu berlalu begitu cepat, kan?
Aku sudah menutup mulutku,
jadi hanya aku yang tahu rahasia ini.
Tapi ketika kau kembali berakting
dan muncul sebagai pengacara
dalam sebuah drama,
orang-orang di firma akan terkejut.
Bahkan Kwon Byeonhosa-nim yang jarang terkejut pun.
Benar, kan?
Yun Seo-ssi, terima kasih.
Semuanya berhasil berkatmu.
Sejujurnya aku tak berbuat banyak.
Omong-omong, syukurlah semuanya sudah beres.
Putriku dan aku berjanji
untuk tak pernah menyimpan rahasia
di antara kita lagi.
Orang-orang terdekat
seharusnya tak menyimpan hal-hal seperti itu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Silakan minum air.
Terima kasih.
Bagaimana bisa kau serius bahkan
ketika sedang mabuk?
Kau juga berbicara
dengan cara yang sama.
Aku seperti itu?
"Aku seperti itu?"
Walau begitu,
aku melihatmu mabuk seperti ini.
Aku senang bisa melihat sisi baru dirimu.
Aku juga senang.
Aku senang bisa mengenal sisi barumu
setiap hari.
Aku mendengar mengenai kesulitanmu
dan melihat betapa cantik dan menggemaskannya kau
sebagai aktris.
Aku senang melihat, mendengar,
satu per satu
sisi barumu.
Tapi,
Aku...
belum menceritakan semuanya.
Ada beberapa hal yang belum kukatakan.
Itu...
Aku tak merahasiakannya
untuk menyembunyikan kebenaran.
Oleh karena itu...
Tidak...
Ini dingin, haruskah masuk ke dalam?
Ayo pergi.
Tak apa.
Tak harus kau katakan.
Bahkan jika kau menyimpan rahasia,
aku tak peduli.
Jika kau melakukannya demi kebaikanmu,
aku takkan mempermasalahkan itu.
Aku menyukaimu.
Kubilang aku menyukaimu, Oh Jin Sim.
Sekeras apa pun kupikirkan,
aku tak ingin poinku dikurangi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[Touch Your Heart]
Bukankah menegangkan dan romantis?
Berada dalam hubungan rahasia
tentu menyenangkan.
Apa ada sesuatu di matamu?/
Ya.
Sepertinya aku akan gila.
Kenapa aku terus...
Ini takdir! Takdir, apanya!
Apa ini sebabnya orang menikah?
Kau harus mampir ke rumahku./
Ke rumahnya?
Bagaimana jika dia mengiraku menginginkan
sesuatu yang lain?
Sebelumnya aku belum pernah membawa pacar ke rumahku.
Aku ingin menikmati waktu
yang kita habiskan bersama.
Kau akan pergi sekitar sebulan.
Aku tak ingin memprovokasi dia.
Aku tahu.
Aku tahu dia menyebabkan masalah bagimu.
Lee Gang Joon kembali di Korea.
Kabar dia, baik-baik saja, kan?