Indo sub By @hanafumiko
[Kasus 1 - Kehidupan Malam]
Malam...
adalah sebuah kehidupan.
Energi yang ada saat malam hari
lebih kuat dari kekuatan cahaya.
Dan saat ini, lebih provokatif.
Seperti sekarang, kegelapan...
menembus kita.. Jauh kedalam tubuh kita.
Siapa... Siapa kau?
Termotivasi karena
kesenangan tak berujung dan keserakahan...
Ini mengepalkan.... dan menggetarkan hati kita.
Dan...
Kita tidak bisa menolaknya.
== Vampire Detective ==
[Lima tahun yang lalu]
Yoon San. Apa kau baik-baik saja?
Hei, aku akan menunjukan
apa yang aku miliki di waktu berikutnya
Silahkan lakukan, aku bosan
mengalahkanmu sepanjang waktu.
Apa yang aku lakukan...
- Lain kali lakukan sesuai jalur dan bidangmu
- Cukup tinggalkan dia untukku
Silahkan, kau tampaknya akan terganggu
karena kau tidak bisa mengalahkanku
- Lakukan apapun yang kau inginkan!
- Kami akan melakukan apapun yang kami inginkan.
Yoon San! Kang Tae Woo! Jung Yoo Jin!
Kalian dipanggil oleh dekan!
Tunggu, dekan?
- Apa kau gugup?
- Huh?
Liontin mu akan luntur.
Ini kebiasaanku ketika aku sedang gugup.
Ada apa ini, kenapa kita dipanggil.
Aku merasa cukup gugup
Aku pikir aku tahu mengapa kita dipanggil
Ayo masuk
Aku tidak tahu ada apa ini...
Mulai sekarang, kalian bertiga akan
mengambil bagian dalam operasi khusus
Untuk ini, kalian perlu masuk ke sebuah
organisasi kriminal rahasia
Aku meminta kalian untuk melakukan
upaya terbaik untuk operasi kali ini
Apa kalian bisa melakukannya?
Ya, kami bisa melakukannya!
Terimakasih sudah menggunakan subtittle dari @hanafumiko
Apa kau baik-baik saja?
Mengapa kau disini?
Kita harus tetap bersama untuk
waktu yang lebih lama. Ayo pergi!
Ayo.. Ayo..
Yoo Jin, kita bisa melakukannya.
Jangan takut.
Semua akan baik-baik saja
Masuk! Masuk ke dalam mobil!
Yoo Jin, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Oh, aku benar-benar baik-baik saja.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Kemungkinan besar kita akan ditegur
Karena kita mensabotase misi kita.
Hey... Tidak apa-apa. Kita akan menyerahkan
posisi kita jika mereka meminta kita menyerahkannya
Maafkan aku, tapi aku merasa tidak baik.
Apa kau bisa lebih cepat?
Ya...
Yoo Jin, tunggu sebentar
Lihat aku, apa kau benar-benar sakit?
Ini terlalu berbahaya
Apa yang kau lakukan
Jika aku tidak melakukannya,
siapa yang akan melakukannya?
Yoo Jin, disini dingin,
ayo kembali
Tidak!
Sekarang, pakai ini
Aku akan segera kembali
Aku akan cepat
San!
Yoo Jin...
Maafkan aku
Yoo Jin!
San! Ayo cepat pergi!
Lakukan dengan mudah pada dirimu
Dokter memintamu untuk tidak berolahraga.
Dia mengatakan padamu untuk tidak melakukannya.
Kau benar-benar tidak mendengarkan, kan?
Hal terburuk yang bisa kau
lakukan adalah latihan.
Dan yang terburuk kedua adalah
lupa minum obat
- Hei, apa kau sudah minum obat?
- Oh, aku sudah melakukannya
- Minum obatmu
- Aku benar-benar sudah meminumnya
- Minum obatmu sekarang
- Jangan merengek padaku di pagi hari
- Wow, benar-benar
- Kau mau pergi kemana?
Kemana lagi? Aku sudah bilang
kita harus kerja hari ini
Oh, benar...
Hey, jangan gunakan kamera ini.
Ini harta satu-satu nya.
Kita sudah meminjam rumahnya.
Ini bukan apa-apa
Aku yakin dia akan mengerti
Dia orang yang sangat murah hati
Ayo pergi!
Tunggu sebentar
Apakah ini yang akan kau kenakan?
Oh, aku akan memakai jacket
Bukan masalah pakaianmu.
Ini celana olahraga, bukan?
Ya, ini celana olahraga
Mengapa kau mengenakannya setiap hari? huh?
Ikuti aku
Baik
Ini tidak cocok, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Kita bukan agensi detektif Kelas B
Kita detektif tingkat tinggi.
Detektif Swasta
Mengapa kau mengambil begitu banyak foto?
Jika kita menyelidiki mereka,
kita juga harus peduli pada mereka
Tak satu pun dari foto ini terlihat bagus
Kita hanya perlu beberapa foto ditempat kejadian
seperti apa yang diperintahkan kepada kita
Oh, aku tidak tahu...
Mereka akan menangkapmu jika kau melakukan hal ini
- San.
- Apa?
Aku pikir dia memergokiku
Wanita itu sedang berjalan kearah kita
Sangat bagus! Bagus!
Bagus, Sangat bagus! Oh!
Wow.. Emosi yang ditangkap
dalam foto ini sangat bagus...
- Apa yang bagus?
- Apa?
Foto-foto ini. Wow... emosi
yang mereka gambarkan sangat luar biasa
Ini adalah sebuah karya seni
Bajingan ini...
- Hello?
- Apa kau sedang sibuk?
Tentu saja aku sibuk...
Siapa yang butuh pekerja Agen Detektif hari ini?
Kami penyelidik pribadi/swasta!
Bukan Agen Detektif!
Oh, baiklah Mr. Detektif Swasta.
Aku punya beberapa pekerjaan untukmu
Tolong lakukan untukku.
Wow, aroma ini menakjubkan.
San, makanlah sebelum dingin
Tidak, tidak apa-apa
Hey, kau masih melakukan hal ini
untuk perutmu selama 24 jam sehari?
Kapan tenggorokanmu akan mendapatkan udara?
Apa gunanya berhenti saat makan?
Ayo cepat makan dan cobalah.
Daging disini terkenal
Apakah aku satu-satunya yang memikirkan ini?
Mengapa burger ini ditumpuk seperti
kompleks apartemen?
Aku suka rumah terpisah.
Kita semua harus hidup di tanah
Itu sebabnya kau membeli
rumah pamanmu?
Aku hanya membant pamanku memelihara
rumahnya saat dia pergi ke luar negeri
Jika kau tidak tahu apa-apa
jangan membuat asumsi
- Bagaimana dengan Mutt?
- Direktur?
Dia sangat pemalas, dia bahkan
tidak datang untuk bekerja
Kau bisa membuat seorang pria keluar
dengan alkohol, tapi tidak baginya
Dia hanya akan menyulitkanmu
Apa bedanya?
Tapi.. Kau berbisnis apa?
Apakah akan baik hari ini?
Bukankah sudah jelas?
Lagipula, apa yang kau butuhkan
dari kami?
Korban berusia 45 tahun
bernama Kim Hyun Sook
Dia meninggal karena sesak napas, tapi
kamar tidur dan pintu depannya terkunci
Dan tidak ada tanda-tanda
siapapun menerobos masuk
Kunci rumah ditemukan di tas korban
Melihat tidak ada tanda-tanda gangguan
Ini pasti adalah seseorang yang dikenalinya
- Dan suaminya menemukan tubuhnya?
- Ya
Waktu kematiannya antara pukul
22:00 - 01:00 minggu lalu
Pada saat itu suaminya pergi perjalanan bisnis
Jadi ini menjadi kasus pembunuhan
dimana tersangka tidak diketahui
Tapi kasus aneh seperti ini, detektif
swasta dibutuhkan.
Karena itu aku memanggilmu
- Kau menyebut kami Agen Detektif?
- Apa?
Kau menyebut kami Agen Detektif?
Itulah yang dikatakan Mutt
Ketika kau memulai bisnismu, aku
adalah orang yang ingin bekerja denganmu...
Baiklah Baiklah Baiklah
Dan itu adalah daftar orang-orang
yang dekat dengannya. Silahkan dilihat
Dimana dompet yang berisi kunci rumah?
Oh, tas itu ada di ruangan sana
Kau disini? Silahkan masuk
Silahkan duduk menunggu disini
Apakah kau mau bir?
Kau harus menghubungi kami segera
setelah kasus ini dibuka
Jika seminggu telah berlalu, kami tidak akan
mendapatkan jawaban kecuali jika kami Sherlock Holmes
Detektif, kebetulan ada pemadaman
listrik ketika korban meninggal, bukan?
Ya, aku sudah bilang bahwa ada...
Tunggu, aku tidak memberitahu bahwa...
- Tapi San, bagaimana kau tahu itu?
- Ya?
Oh, aku hanya menebak
Ada banyak lilin di ruang tamu,
itu sebabnya...
Bagaimana kau memprediksi seperti itu?
Aku pikir pembunuh itu...
Orang yang dekat dengan korban
yang menggunakan kacamata...
dan merokok secara teratur.
Jika kita melihat daftar ini...
Oh, orang ini. Choi Jae Kyung
- Kemungkinan adalah orang ini
Choi Jae Kyung?
Benar.. Dia teman dekat korban
Hey, sangat luar biasa kalau ini benar
Kau disini? Silahkan masuk
Silahkan duduk menunggu disini
Apa kau mau bir?
Jika itu wajah teman yang akrab.
Teman itu pasti bisa masuk ke
apartemen tanpa kesulitan apapun
Dan jika dia berniat melakukan pembunuhan,
dia bisa menyiapkan senjata.
Jika ini adalah pertarungan dua
perempuan dengan kekuatan yang sama..
Itu akan jadi pertarungan yang mudah.
Itu sebabnya pertarungan dimulai dari
ruang tamu, dibawa ke kamar tidur
Sementara itu, kacamata si penyerang
terlempar karena lengan korban...
jatuh di bawah tempat tidur.
Tapi masalahnya adalah
visi penyerang yang sangat buruk.
Ada senter didalam ruangan
tapi ia tidak bisa melihatnya
Itu sebabnya dia menyalakan api yang
ia gunakan untuk rokoknya
dan menemukan kacamatanya
dibawah tempat tidur.
Dan sebagai hasilnya, ini bagian tempat
tidur sedikit meninggalkan jejak
Kemudian si penyerang...
Mengambil kunci rumah dan tasnya,
kemudian mengunci pintu saat perjalanan keluar
Lalu, dia memasukkan kunci
ke dalam tas
dan melemparkannya melalu jendela samping
Tapi yang membuatku bertanya-tanya adalah
Mengapa ia membunuh temannya?
Alasannya adalah..
Aku juga benar-benar ingin mengetahuinya
Detektif Park, kau harus menemukan
penyebabnya sendiri
Hanya ini yang bisa kami lakukan
dengan biaya gratis
Bayar kami di waktu berikutnya
Masukkan rekaman itu kembali,
pergi dan letakkan kembali
Seseorang disini
Itu pintu,
pintu membuat suara
Ini rumah kita, ayo bersantai ketika
kita berada di rumah
Kau mengejutkanku!
Siapa kau?
- Sudah lama
- Bagaimana kau bisa ada disini?
Tanganku adalah kunci
Hey! Apa kau tahu berapa harga ini?
Ini Chateur dari tahun 1995!
Mengapa kau begitu marah
hanya karena jus anggur?
Ini Chateur!
Rumah ini cukup besar
Hey, jangan sentuh itu!
Paman mu bos yang tampan
-  Orang itu Ryu Seung Ryong?
- Bukan
Bukan?
Hey, kau menyelinap masuk ke rumah ini
dan meminum wine mahal
dan beraktik seperti kau mengenal pamanku?
Siapa kau?
Goo Hyung. Kau tidak mengingatku?
Tida, siapa kau?
Aku seseorang yang menghabiskan
beberapa waktu di penjara
Aku... bahkan ingat warna celana dari
siapapun yang ada di penjara
Tapi, aku tidak mengenali wajahmu
Siapa kau?
Oh tidak.. Kau sudah tua. Aku mendengar kenangan
buruk bisa berkembang menjadi demensia
Kau harus berhati-hati
Kau terlihat seperti seorang pencuri
Itu masa lalu. Sekarang aku sedang
belajar di kelas spesialisasi
Kelas spesialisasi?
Penipuan keuangan dan sebagainya
Ngomong-ngomong aku tidak mengingatmu
Aku tidak ingat, aku tidak ingat
Dan aku tidak bisa mempercayaimu
Mengapa kau begitu berhati-hati?
- Apa kau rekannya?
- Kau sangat informal
Begitulah aku
Nak, aku cukup yakin aku bertanya
berkali-kali, mengapa kau disini?
Aku mendengar bahwa kau seorang
Agen Detektif
- Kami bukan Agen detektif
- Kau seorang detektif swasta, bukan?
Sepertinya kau tahu seseorang
dari aroma shampoo mereka
Itu seperti sepotong kue untukku
Itulah mengapa aku bertanya
Siapa ini?
Dia Han Gyu Min, kekasihku
Dia berada dalam tingkat yang berbeda denganku
dia benar-benar cerdas dan baik
Dia bekerja di rumah sakit
untuk penelitian darah
Jadi apa masalahnya?
Dia keluar setiap malam dan itu
sangat mencurigakan
Menurutmu orang noktural masih ada?
Dari semua itu, dia selalu kembali
dengan darah di pakaiannya.
Jika dia mengkhususkan diri dalam penelitian darah,
itu normal jika dia selalu dikelilingi darah
Itu yang membuat aneh!
Belum lama ini dia berhenti dari
pekerjaannya di rumah sakit
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi,
tapi ia tidak akan memberitahukan padaku
Aku benar-benar khawatir,
jadi aku mengikutinya
Lalu?
Dia bertemu dengan seorang
wanita yang aneh
Seorang wanita yang menurutmu asing?
Wanita itu... tampak seperti rubah,
dan tampak terampil dengan laki-laki
Aku ingin melindungi kekasihku
dari perempuan itu
Apa kau berpikir wanita itu lebih
berbahaya daripada dirimu?
Wanita itu memiliki indra ke enam
Dia wanita jahat...
Kalung yang ia kenakan juga aneh
Ada foto yang kuambil ketika
aku mengikuti kekasihku
Siapa itu... Apa kau mengenalnya?
Aku tidak tahu, itulah sebabnya aku disini
Kesimpulannya adalah kekasihmu
mungkin berselingkuh...
San.
Maafkan aku
Aku akan membayarmu dengan pekerjaanku
Butuh lebih banyak daripada uang
Kau memiliki kebiasaan untuk berbohong, bukan?
Lebih baik kau keluar dari sini.
Keluar, keluar, keluar
Kau memakai sepatu ini sepanjang waktu?
Ini bukan taman bermain. Keluar!
Kami akan.... mengambil pekerjaan ini
Biaya pemeliharaan, tagihan ponsel, dan aku
tidak tahu mengapa aku membayar pensiun.
Biaya makan, uang bensin, biaya lainnya,
dan kartu kredit kita yang menumpuk
Ketika aku mengambil pekerjaan
dengan gratis...
Aku sangat bahagia
Aku dengan jelas memperingatkanmu
bahwa menurutku dia curiga
Ini adalah tanggung jawabmu
Goo Hyung.
Dalam hidupmu, apa kau pernah
melindungi seseorang?
Aku ingin melindungi diriku
sendiri dan kebanggaanku
Bekerja tanpa dibayar itu sangat
menyakiti kebanggaanku!
Aku sangat lapar
Kau tentu saja memiliki banyak kebanggaan
- Apa maksudmu?
- Huh? Tidak ada
Ini, kopi
Woah, latte, latte, latte.
Wow, kau tahu seleraku. Wow...
Semenjak kau tinggal di penjara
kau sudah semakin cerdik
Hey, sudah 15 tahun kami
melakukan ini
Mengikuti orang-orang?
Itu hanya seperti sepotong kue
Tapi kami selalu berhasil...
Disana
Tunggu disini. Aku akan memanggilmu
kalau aku membutuhkan bantuan
Tunggu, aku juga ingin ikut
Kalau kekasihmu melihatmu, masalah
akan bertambah buruk. Tetap disini.
Kau harusnya mengatakannya sebelumnya
- Hey, apakah rambutku baik-baik saja? apa itu?
- Ini baik-baik saja.
Menarilah agar kita bisa berbaur!
Hey, musiknya bagus...
- Lagu apa ini? Wow...
- Goo Hyung, diam sebentar.
Goo Hyung, kita tidak tahu kemana ia pergi,
lihat sekelilingmu
Lorong-lorong dan kamar...
Goo Hyung, aku akan melihat di lantai 2,
kau bisa....
Goo Hyung!
Oh... Ini tidak benar...
Maafkan aku. Aku pikir ini
adalah kamar kecil. Dimana...
Apa ini?
Kau pikir dapur kami tempat
mengambil dump?
Apa kau pikir kau memiliki hak
untuk bicara omong kosong?
Ya...
Aku minta maaf
Yah, aku pikir ini tidak bisa berakhir
hanya dengan satu permintaan maaf...
Hey, aku mengatakan padamu untuk mempersiapkan
bahan sebelum kau pergi kemanapun, dasar amatir.
Kau selalu mempersiapkannya
untukku.
Kalian benar-benar ingin mati hari ini
Ini benar-benar kuat
- Hey, kenapa kau tidak menyelesaikannya?
- Dia sangat berisik
Sebelumnya, pria mengenakan hoodie
datang kesini, bukan? Dimana dia?
Aku... Aku... Aku...
- Kenapa?
- Dia gagap
Aku akan bertanya untuk terakhir kalinya.
Ada seorang pria dengan hoodie...
Lari! lari!
Kau bajingan sialan!
Kau....
Aku seorang detektif, kau sialan
Kesana! Lewat situ!
Hey! Apa kau baik-baik saja?
Aku mengatakan padamu untuk
menggunakan obatmu
Hey, jangan bergerak dan tetap disini!
Kemana dia pergi?
Apa dia bersembunyi?
Atau dia terbang tinggi ke langit?
Siapa kau?
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau seorang polisi?
Bisa dikatakan mirip seperti itu
Sesuatu yang mirip?
- Goo Hyung, apa kau baik-baik saja?
- San!
San...
Kau tidak bisa!
- Gyeo Wool... Kau...
- Gyu Min, apa yang kau lakukan?
- Aku mengatakan padamu tinggalkan aku sendiri.
- Gyu Min...
Kumohon!
Tinggalkan aku sendiri!
San...
Maafkan aku
San, kau mengalami mimpi buruk
Aku agak lemah untuk diriku  sendiri,
jadi aku selalu mendapatkan mimpi buruk
Setiap kali aku bangun dari mimpi buruk...
dan seseorang selalu berada disampingku...
aku selalu bersyukur
San, kau baik-baik saja?
- Apa kau merasa baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, bagaimana dengan mu?
Aku baik-baik saja..
Aku mengatakan padamu untuk menggunakan
obatmu, tapi kau tidak pernah mendengarkanku
Sera membantu kami agar lebih baik
Sepertinya perasaanku padamu telah diterima..
Kau selalu seksi tidak peduli
apapun yang kau lakukan
Terimakasih
Apakah semalam kau bersenang-senang?
Aku bilang jangan berlebihan
Kau belum pulih sepenuhnya
Ini jauh lebih dalam dari yang
kau pikirkan
Tapi apakah kau meminum obatmu?
Aku minta kau melakukan tiga hal
Pertama, jangan berlari
dan minum obatmu
Kedua, jangan berlari dan minum obatmu
Ketiga, jagan berlari dan minum obatmu.
Kau akan mati saat kau berlari
Kau akan mati tanpa peringatan jika kau
melewati batas, mengerti?
Wow... aku benar-benar bisa merasakan
resiko dari suara dokter
Mengapa kau masih memanggilku itu?
Aku sudah berhenti dari pekerjaan itu.
Jika kau meletakkan seseorang ke bawah dan
meletakkan pisau pada mereka, berarti kau dokter
Dan, bagaimana kau menjelaskan pakaianmu?
Ini? Ini adalah seragam kami
Dengan tatto harimau?
- Ya, hello?
- Apa kau bisa segera datang kesini?
Ada orang dirumah?
Mengapa disini terlalu gelap?
Ini sedikit menyeramkan
Kemana dia pergi setelah memanggil kita?
Dia juga membiarkan pintu terbuka
Goo Hyung, aku pikir kita harus menunjukan
ini pada dokter. Aku akan mengambilnya
Hei, apa kau pikir... ini adalah wanita itu?
Tidak, bukan dia.
Dia tidak memakai kalung itu
- Kekasihnya.
- Kau menakutiku!
Yeon Joo.
Apakah begini caramu untuk muncul?
Jadi kau mengatakan...
Wanita ini adalah kekasih sebenarnya
Lalu dimana kekasihnya sekarang?
Aku tidak tahu. Aku tidak
bisa menghubunginya
Ini lucu
Lalu, kekasih yang sebenarnya menghilang
Dan Han Gyu Min melarikan diri.
dan diatas semua itu..
Han Gyu Min tidak terlibat dengan seorang wanita
tapi dengan beberapa orang yang tidak dikenal
Maafkan aku karena telah membohongimu
Aku melakukannya untuk kakakku
Mengapa kau membuat kebohongan
seperti itu? Mengapa?
Tanganku sudah kotor semenjak
aku berusia tiga tahun
Dan tangan kakakku yang menyelamatkanku
Jika aku memberitahu orang-orang
bahwa aku berhubungan dengannya...
Orang-orang akan melihat kakakku
dengan pandangan berbeda
Jangan memberitahu siapapun
bahwa aku adalah adiknya
Hanya ini yang bisa kulakukan untuknya
Sejujurnya apakah kau ingin melindunginya?
Kakak ku...
Membesarkanku sendiri setelah
orang tua kami meninggal
Aku malu karena aku tidak bisa
memenuhi harapannya
Tapi jika sesuatu yang buruk terjadi padanya
Aku ingin membantu dia
Mengapa kau terdengar begitu tulus?
Ya ampun...
Jika kau benar-benar melakukan ini
untuk saudaramu...
Seharusnya kau tidak perlu berbohong
meskipun sekali
Kami tidak akan membantumu jika kau
melakukannya lagi, mengerti?
Apa ini?
Wow, rasanya seperti kita datang
dalam lingkaran penuh?
Berlari tanpa mendapatkan apapun
adalah hal yang kita lakukan
Pikirkan tentang hal seperti itu
Apakah kita harus masuk?
- Dapatkan persediaan
- Persediaan?
Kami dari kantor keamanan pangan
Kami mendapatkan laporan bahwa kondisi
makanan disini tidak higienis
- Hei lihat itu, itu kotor
- Oh, ya ampun...
Apakah kita harus mengeceknya sendiri?
Oh... tapi...
Aku akan memanggil boss dan bertanya...
- Apakah kami terlihat sedang bercanda?
- ya?
- Aku tau ini bukan lelucon, tapi...
- Apakah kami terlihat sedang bercanda?
Aku tau kau tidak....
- Apa kau ingin ini ditutup?
- Tapi kau tidak bisa masuk kesana
Kami akan masuk
Baik, sejauh ini tidak ada yang mencurigakan
Wow, aku tidak tahu kita
akan kembali kesini
Baiklah, apakah kita akan mulai
inspeksi sanitasi?
Aku juga melihat ini sebelumnya..
Tapi lihat ini, Goo Hyung.
Ini dapur, tapi tidak ada makanan
dan tanda-tanda memasak
Kau benar... Ini terlalu bersih
Tempat apa ini?
Sebuah kantor di dalam freezer?
Ini menarik
Benar. Ini menarik
- Goo Hyung!
- Ya.
Lihat ini
Wow... Apa semua ini... huh?
Helper?
Siapa yang melakukannya?
Mereka disini. Segera keluar dari sana
Ada tujuh anjing!
Geez... Bajingan ini
lebih cepat dari yang kupikirkan.
Ayo, ayo cepat....
60%...
90%... Ayo.. ayo...
Baiklah! Download selesai!
Tunggu sebentar
Hey, tidak ada waktu.
Ayo pergi dari sini
Aku mencoba yang terbaik untuk menghentikan
mereka, tapi mereka tidak bisa dihentikan.
Diam sebelum aku menghisap
semua darahmu!
Tuan!
Yeon Joo, apa yang kau coba lakukan?
Aku memberitahumu, aku harus minum meskipun kau tidak
menginginkannya! Mengapa kau tidak mendengarkanku?
Jika kau tidak meminum ini...
Kau akan mati
Tapi yang lain harus mati karena aku
Itu tidak benar
- Kita harus menyelamatkan hidupmu terlebih dahulu!
- Apa yang bisa kulakukan jika aku bertahan?
Kalau harus melakukan ini, aku
lebih baik mati
Yeon Joo!
Gyu Min, apa kau baik-baik saja?
Pergi!
Yeon Joo, apa kau baik-baik saja?
Yeon Joo!
Aku akan memastikan...
untuk menemukan darah yang kau butuhkan
Tunggulah sedikit lebih lama
Aku akan menyelamatkanmu...
aku akan memastikannya
Ya ampun.. kita bertemu lagi,
kita bertemu lagi!
Apa kau mau mati? Kau tidak akan
bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup
Bagaimana kau bisa menjamin?
Tidak ada yang tau apa yang akan terjadi
Goo Hyung.
Hey, benar-benar...
Kau bahkan tau cara agar lucu
Kau cukup lucu, bukan?
Kau sedikit...
Siapa kau?
Jangan menggangguku.
Kau tidak ingin aku menjatuhkan ini, bukan?
Beri jalan
Kau anak kecil...
Hey...
Semuanya, ini tidak akan berakhir
dengan kau seperti ini
Benarkah?
Mari kita akhiri disini.
Ini air
Tangkap mereka sekarang!
- Kau tau apa yang telah kau lakukan?
- Diam!
- Jangan mengganti topik!
Hey!
Tangkap mereka!
Hey! Hey! Hey!
Permisi, apa kau bisa mendengarkanku?
Pasien!
Perawat! Segera datang kesini!
Aku yakin mereka menggunakan kunci
dari Han Gyu Min
Kami memberikan semua darah
yang ia inginkan
Tapi dia menikam kita dari belakang...
Ponsel Han Gyu Min dimatikan
Aku sepenuhnya tidak memahami apa
yang sedang terjadi...
Tapi jika aku mengikuti mereka, kita
mungkin bisa menangkap mereka
Aku akan segera mengirim orang...
dan dapatkan USB dan darah
yang dijanjikan Han Gyu Min kepada kita
Aku akan mengirim orang
Lalu...
Aku akan menyelesaikan ini
tanpa ada yang bisa mencari tahu
Tuan!
- Maafkan aku, tuan!
- Kau bajingan!
Kau lucu
Maafkan aku, tuan!
Kau lebih baik melindungi langsung kepalamu
Sebelum aku bisa mengunyahmu
Mengerti?
Apa kau mengerti?
- Ya, tuan!
Han Gyu Min, anak ini menyebalkan
Helper...
Apa maksud dari Helper?
Dugaanku adalah...
Mereka adalah organisasi yang
menjual darah secara ilegal.
Dan mereka memiliki sesuatu dari Han Gyu Min,
jadi dia bekerja sama dengan mereka
Apakah itu berarti, Han Gyu Min
dan helper lainnya memasok darah?
Aku mendapatkan firasat buruk tentang ini
Masalah ini mungkin lebih besar,
jadi mari kita beritahu polisi sebelum melakukannya
Polisi?
Aku tidak tahu,
aku juga ingin melakukannya...
Tapi aku khawatir dengan Han Gyeo Wool
Kalau dia tahu kakaknya bagian dari ini
Sejak kapan Yoon San begitu
peduli dengan orang lain?
Mengapa kau menunjukan tingkat normal
yang tinggi dalam hal ini?
Aku ingin tahu, bagaimana cerita akhirnya kasus ini
Makan ini dulu
Apakah kau menemukan sesuatu?
Kami masih mencarinya.
kami masih belum tahu
Apa kau tahu sesuatu? Seperti
tempat yang dimiliki saudaramu sendiri...
Atau tempat yang sering ia kunjungi
dari waktu ke waktu
Aku tidak benar-benar yakin
Oh, aku baru ingat!
Rumah Yeon Joo di pedesaan?
- Tetap didalam mobil!
Jangan pergi
Bagaimana jika kau gagal berlari
seperti sebelumnya
Kau memiliki stamina yang lebih rendah
dari yang kupikirkan. Kali ini tidak bisa
- Waktu itu, aku...
- Ikut dengan kami
Sebaliknya, kau harus keluar
jika itu berbahaya
Aku tidak bisa menjamin apapun,
tapi aku akan mencoba
Laporkan padaku dari luar
Baik
Han Gyu Min. Apa yang sedang terjadi?
Kau... kosongkan dompetmu
Apa kau benar-benar berpikir ini
adalah cara terbaik?
Jika itu untuk seseorang yang kucintai...
Aku tidak peduli dengan metode
apapun yang kugunakan.
Bagaimana dengan adikmu?
Gyeo Wool tidak tahu apapun tentang ini.
Jangan bawa-bawa dia!
Lalu, biarkan aku bertanya satu hal lagi
Dalam daftar USB ini, apa yang dimaksud
dengan "helper"?
Bagaimana kau...
- Apa yang kau lakukan?
- Itulah yang ingin kutanyakan
Kaulah yang menempatkan kami dalam bahaya
Semua yang kulakukan...
Aku berjanji untuk membuatkan strain
darah baru untuk mereka
Strain darah baru?
Dengan siapa kau membuat janji itu?
Kalian tidak tahu...
Bagaimana menakutkannya wanita itu
Wanita itu?
Apakah dia memakai liontin
berbentuk seperti matahari?
Kau juga bertemu dengan wanita itu?
Katakan padaku, berapa banyak yang kau tahu?
Siapa wanita itu?
Wanita... Wanita itu...
Gyu Min, hentikan..
Apa kau tidak mengerti
mengapa aku seperti ini?
Aku tahu..
Aku sangat mengetahuinya
dan itulah mengapa sangat sulit
Baiklah
Ini saatnya kita mengakhirinya
- Hey! Han Gyu Min!
- Gyu Min!
Hey! Kita bertemu lagi,
Kita bertemu lagi! Benar, bukan?
Aku tidak memiliki waktu untuk berbicara denganmu.
Sekarang letakkan senjatamu ke bawah
Oh, begitu? Lalu bagaimana kalau kita
berbicara sementara aku memegang senjata seperti ini?
Hey! Han Gyu min!
Apa kau mendengarnya?
Aku akan membunuh
adikmu sekarang!
Jadi, bawa USB ketika aku
bertanya baik-baik!
Dan darah yang kau janjikan!
Oppa! Aku baik-baik saja!
Dia tidak akan bisa menembakku!
Melihatmu bermain-main denganku membuatku
ingin menembakmu lebih cepat!
Datang kesini!
Oppa...
Aku... sudah mendapatkan lebih
dari cukup untuk cintamu
- Yeon Joo.
- Sekarang...
Biarkan aku pergi
Aku sudah....
Menerima cintamu sangat banyak
Ini.....
Ini pemberian terakhirku untukmu
Ini bisa menyembuhkan segala penyakit.
Bahkan jika itu adalah penyakit yang fatal
Ini adalah harapan terakhir kita
untuk menyelamatkan hidupmu
Oppa....
Tidak....
Tidak ada satupun,
yang harus hidup itu kau
Yeon Joo!
Apa itu?
Jangan datang kesini!
Terimakasih sudah menggunakan subtittle dari  @hanafumiko
Sampai bertemu di episode berikutnya. Jangan lupa rate :)
San!
San, apa kau baik-baik saja? San!
San...
San! Tetap bersama!
San!
Tunggu! Bangun! Bangun! San!
Yeon Joo!
Tidak!
Bangun! Bangun!
Tunggu! Tunggu! 911! 911!
Gyeo Wool...
Maafkan aku
San! Jangan mati!
Aku menelepon 911!
San! Tunggu sedikit lebih lama...
Dunia...
terus berubah.
Dan...
Aku pun ikut berubah.
Angin ini terasa sejuk sambil berdiri
diatas ketajaman pisau.
Apapun yang menungguku diujung terowongan...
Apakah akan menjadi berkah?
Atau akan menjadi kutukan?
Indo sub By @hanafumiko
== Vampire Detective ==
Siapapun yang melakukan ini pada kakakku
Aku tidak akan pernah melepaskannya
- Aku akan hidup sebagai klient mu
- Dia seorang penyiar
Tugas seperti apa yang kau minta?
Sesuatu yang kutemukan di kabin
adalah mayat
Tentang apa liputan berita kali ini?
Aku mendapatkan laporan
tunawisma yang hilang.
Ada rumor penculikan yang membuat
seseorang kehilangan organ tubuh mereka.
Ada sesuatu yang luar biasa
di tempat kejadian?
Ini sangat bersih
Dan tidak ada kamera keamanan disana.
Darah San ini... sangat tidak biasa.
Darah yang belum pernah ada sebelumnya?
Terimakasih dan Sampai jumpa minggu depan ;)