-=Daftar Pencarian Orang=-
-=Cho Myung Geun, meninggal=-
- Sudah kubilang, bukan aku.
- Jangan bercanda.
- Bawa dia kemari.
- Aku serius. Bukan aku.
- Ayo.
- Diam.
- Bukan aku.
- Jangan pukul mejanya.
Ada apa dengan keributan ini?
Ada apa ini?
Kau tidak tahu?
Pencopet.
- Aku bukan pencopet.
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
- Sudah kubilang. Bukan aku yang melakukannya.
- Jangan pukul ini.
Ini yang dia curi?
Aku tidak mencurinya.
Itu milik pamanku.
Baik. Beritahu nomor walimu yang bisa di hubungi.
Aku tidak punya.
Kau baru saja bilang
ini milik pamanmu.
Apa maksudmu kau tidak punya wali?
Sebenarnya, aku menemukannya di taksi.
Kau mencoba membodohiku?
- Cho Myung Geun?
-  Berhentilah berbohong.
Hentikan, ok?
Hei.
Kenapa kau bisa punya dompet orang yang sudah mati?
Apa? Orang mati?
Kau ini ngomong apa?
Aku tidak membunuh siapapun.
- Hei.
- Aku tidak membunuhnya.
- Tunggu.
Kau ini ngomong apa?
Dompet ini...
milik Cho Myung Geun.
Benar.
Aku rasa kita benar.
Cho Myung Geun masih hidup.
Apa yang harus kita lakukan?
Harus kita investigasi ulang,
karena bukti baru telah di temukan.
Lalu dia bagaimana?
Aku rasa dia penjahat kecil.
Taruh saja beberapa hari di sel.
Yang penting...
menangkap Cho Myung Geun.
Kau punya rencana?
Kita harus menemukan...
orang yang bisa kita susupkan
ke dalam geng Cho Myung Geun.
-=Kasus 10: Lingkaran Setan=-
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Selamat datang.
- Bisa kulihat rekaman CCTV-mu?
- Apa?
Oh, lewat sini.
Kenapa kau membuat Kimbap?
Kau mau pergi piknik?
Kalau kau pergi dengan orang yang kau cintai,
semua akan menyenangkan seperti piknik dan pesta.
Kau ini bicara tentang Se Ra?
Hei.
Berhenti makannya.
Bikin sendiri.
Ya ampun.
Setia sekali!
- Urus kasus Oppa!
- Hei.
Aku selalu memikirkannya.
Setiap bahan yang aku taruh,
aku memikirkanmu.
Tiap bahan,
Aku memikirkan apa yang
harus kulakukan kepadamu.
Aku lihat kau hanya memikirkan cewek saja.
Kau mau aku percaya padamu?
Aku selalu berkata ini padamu.
Di antara kepercayaan, harapan, dan cinta,
setidaknya kau harus punya kepercayaan.
Percayalah padaku.
Kau bicara omong kosong lagi.
Mana San?
Hari ini aku belum melihatnya.
Akhir-akhir ini dia selalu bangun pagi.
Astaga.
Dasar kau...
Bagaimana?
Luar biasa.
Seolah bahannya hidup
di mulutku.
Bahkan kata-katamu
saja cantik.
Kau benar-benar bisa
merasakaan isinya?
Di antara isinya,
yang paling berharga adalah
rasa cintaku padamu.
Saat kau menguyahnya,
kau bisa merasakannya.
Saat aku menguyahnya,
rasanya kurang asin.
Dan juga, nasinya terlalu lembek.
- Iya?
- Benar.
Kalau begitu jangan dikunyah.
Langsung telan saja.
Perasaannya sudah mati.
Ini sebabnya aku benci ilmuwan.
Kau bilang tidak enak,
tapi kau nyaris menghabiskannya.
Sepertinya ini akan butuh waktu.
Lakukan secepat yang kau bisa.
Aku sedang buru-buru.
Ada yang terjadi pada Goo Hyung?
Mungkin Se Ra menolaknya.
Tadi pagi mood dia enak,
tapi sekarang tidak.
Bukan itu.
Kenapa dia?
Ini karena Jung Yu Jin 'kan?
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan pergi,
dan bertanya langsung pada Yu Jin.
Ini sangat membingungkan.
Hari itu,
saat aku pertama bertemu denganmu,
Bagaimana kalau
aku menolak melakukan kasus itu?
Sejak aku kehilangan Yu Jin,
aku terus memikirkannya berulang-ulang.
Kalau aku bisa mengulang waktu...
Yoon San, Kang Tae Woo dan Jung Yu Jin.
Dekan Park mencari kalian.
- Kau gugup, 'kan?
- Apa?
Liontin itu kalau kau gosok terus,
bisa rusak.
Ini kebiasaanku saat gugup.
Sebenarnya ada urusan apa?
Benar-benar membuat orang gugup saja.
Sepertinya aku tahu ini mengenai apa.
Kalian bertiga...
akan menyusup ke organisasi kriminal rahasia...
yang sedang kita selidiki secara diam-diam.
Saya harap kalian bisa melakukan yang terbaik.
Kalian sanggup?
- Ya! Kami sanggup!
Kau khawatir?
- Ya. Kau tidak khawatir?
- Aku?
Aku tidak tahu.
Aku merasa agak bergairah
karena katanya ini berbahaya.
Astaga. Besar sekali keberanianmu.
- Bodoh kau.
- Keberanianmu tidak akan banyak membantu.
- Apa maksudmu?
- Jangan terlalu percaya diri.
Rasa percaya dirimu yang berlebihan...
membuat gugup orang-orang di sekelilingmu.
Ini bukan percaya diri yang berlebihan.
Ini keyakinan.
Tapi...
Kau tidak akan pernah
tahu bagaimana rasanya.
Apa?
Kenapa kalian berdua bertengkar lagi?
Baiklah.
- Kita di tempat yang benar?
- Ya.
Menurut alamatnya begitu.
Kita masuk saja,
nanti 'kan tahu.
Duduklah.
Rumahmu bagus sekali.
Kurasa bayaranmu tinggi.
Aku tidak yakin ini rumahnya.
Kenapa kau berpendapat begitu?
Karena, tadi kau mencari gelas.
Kau tidak tahu gelasnya ada di mana.
Aku kira kau tidak mengerti
letak barang di rumah ini.
Dan juga,
sweater ini...
terlalu besar untukmu.
Itu sebabnya.
Itu bisa saja,
karena aku tidak banyak menerima tamu,
dan lupa di mana gelasnya.
Aku juga suka baju yang kedodoran.
Bisa juga 'kan?
Itu mungkin,
tapi tidak biasa kalau
kau menaruh foto pria lain di rumahmu.
Ada banyak sekali fotonya.
Sesuai dengan yang kudengar,
kau sangat perhatian.
Kau benar.
Rumah ini akan menjadi
rumah aman kalian untuk sementara.
Untuk berapa lama?
Sampai kau bisa masuk ke posisi musuh
dan menyelesaikan misi kalian.
Apa misinya?
Namanya Cho Myung Geun.
Dia di kenal sebagai Presiden CMK Networks,
sebuah perusahaan distribusi
Identitas asli perusahaan ini adalah skema piramid.
Skema piramid?
Seperti yang kalian ketahui,
dia melakukan penipuan jutaan dolar,
lalu menghilang.
Kerugiannya sekitar 3 milyar dolar,
dan korbannya sekitar 50 ribu orang.
Ternyata Cho Myung Geun
meninggal di pelarian.
Tapi beberapa hari yang lalu,
kami menemukan bukti bahwa dia masih hidup.
Kau bilang Cho Myung Geun masih hidup?
Itu masih belum yakin.
Aku bilang ada kemungkinan.
Sekarang ini, CMK Network
terus beroperasi setelah
mengganti namanya menjadi
Challenger.
Jadi maksudmu Cho Myung Geun
mengubah identitasnya
dan memimpin Challenger?
Tidak ada yang pasti.
Aku percaya, bahwa kebenaran
di balik kematian atau kehidupannya
ada di dalam Challenger.
Dan itu sebabnya kenapa
kalian akan menyusup masuk.
Banyak detektif telah berusaha menyusup,
tapi sampai saat ini,
tidak ada satupun yang berhasil.
Mereka semua
menghilang.
Apakah mungkin kalau ini pekerjaan
orang dalam dari kantor polisi?
Karena itulah aku sendiri ke sekolah.
Aku butuh orang,
yang tidak ada dalam database kepolisian.
Dengan identitasnya belum terekspos.
Terlebih lagi, target mereka adalah mahasiswa
untuk menjalankan multi-level marketing.
Meskipun begitu, tidak memiliki pengalaman
di lapangan adalah kelemahan terbesar.
Karena itulah kalian ada tinggal di sini untuk sementara
untuk mendapatkan training penyusupan dan adaptasi.
Cho Myung Geun sudah meninggal,
tapi kita terus melihat korban.
Ini artinya ada kekuatan
yang lebih besar di belakangnya.
Tugas kalian, adalah mencari tahu kebenaran
tentang Cho Myung Geun dan Challenger.
Ini adalah surat persetujuan
untuk ikut dalam misi ini.
Kalau terjadi sesuatu dengan kalian,
tidak akan ada kompensasi
atapun penjelasan.
Ini bisa jauh lebih berbahaya
dari yang kalian kira.
Kalian bisa pergi dengan bebas
jika kalian tidak yakin.
-=Formulir Persetujuan Partisipasi Misi=-
Aku ikut.
-=Kang Tae Woo=-
-=Yoon San=-
-=Jung Yu Jin=-
Ada yang harus kalian
ingat sebelum kalian menyusup.
Kalian harus memahami lawan kalian,
sebelum bertindak.
Ini adalah susunan organisasi skema piramid.
Bagaimana cara orang pertama kali terlibat?
Sebuah telepon.
Maksudmu semua penipuan
ini terjadi karena sebuah panggilan telepon?
Kau menerima telepon dari teman dekat.
Dia bilang bisa membantumu mendapatkan
10ribu dolar per bulan dengan mudah.
Kalian akan tertarik atau tidak?
Memang menarik.
Rata-rata orang akan berpikir ini aneh,
tapi mereka juga akan tertarik.
Orang-orang itu akan menjadi
sumber pendapatan perusahaan.
Mereka sangat mudah di bujuk.
Pada akhirnya mereka akan berhutang,
demi mencapai posisi puncak.
Di sinilah saat lingkaran setan itu di mulai.
Untuk membayar hutang mereka,
mereka merekrut orang lain.
Lingkaran setan.
Baik, sampai di sini kalian paham?
Ya, tapi aku tidak bisa membayangkannya.
Terdengar asing di telingaku.
Jalan kalian masih panjang.
Biar kujelaskan dengan lebih detail.
Seharusnya sekarang ini
dia sudah sampai.
Ulang tahun siapa ini?
Kenapa kau menyuruhku membeli ayam?
Kau sudah datang.
Kalian ini yang di maksud oleh Hyeongnim?
Nanti kau bisa memperkenalkan dirimu.
Kau mau uang atau tidak?
- Tentu saja aku mau.
- Kau perlu biaya untuk duduk?
- Tidak.
- Kalau begitu, duduk.
Baik.
Akan kuajari cara mendapat uang.
Mari kita berasumsi.
Anggap saja kau memelihara
ayam kecil menjadi ayam dewasa,
dan selama itu, kau mendapatkan 5 ribu sebulan.
Sedangkan aku, aku tidak perlu bekerja.
Aku hanya perlu merekrut orang.
Dan aku juga akan mendapatkan 5 ribu.
Kau ini omong kosong lagi?
Aku pergi saja.
Dia cantik atau tidak?
- Dia cantik.
- Kalau dia memintamu untuk tinggal,
- kau masih ingin pergi?
- Tidak.
Minta dia untuk duduk.
- Tolong duduklah.
- Baik.
Dia duduk.
Lihat?
Saat kau mau membuat bingung
orang dengan lawan jenis,
ini di sebut perang mental.
Ini adalah alat yang sangat ampuh
untuk melakukan kejahatan.
Beri aku semua yang kau punya sekarang.
Semua uangku sudah habis kupakai.
- Sini dompetmu.
- Aku tidak punya apa-apa.
- Tidak ada?
- Tidak.
Jangan khawatir.
Kau akan kupinjami uang.
Halo?
- Ya.
- Aku punya teman...
yang kreditnya bagus.
Bisa kau pinjami dia uang?
Nih.
- Kau dapat uangnya?
- Ya.
Tunjukkan padaku,
coba aku lihat.
Uang ini akan aku bawa,
dan kau bisa membawa semua ini.
Aku tidak butuh 3,
aku hanya butuh 1.
Kenapa hanya 1?
Kau akan makan itu semua?
Sendirian?
Coba pikir baik-baik. Aku yakin
ada seseorang yang bisa kau bagi.
Kau harus merusaknya
hingga mereka tidak bisa mengembalikannya.
- Kau bisa makan semuanya.
- Kau...
Kau sobek semuanya,
jadi sebaiknya aku memakannya.
Kalian lihat? Dia tadi akan pergi,
tapi sekarang dia sedang makan ayamnya.
Sekali kau gigit,
kau harus terus makan.
Kalian membuat dia mengeluarkan uang,
jadi sekarang dia memakannya.
Setelah dia selesai, dia akan
menelepon semua orang yang dia kenal
untuk mengganti
uang yang tadi dia pakai.
Begitu kalian paksa dia untuk menggigit,
dia tidak bisa memuntahkannya keluar.
Karena dia tidak mampu menghabiskan 3 ekor ayam,
pada akhirnya dia akan mengajak siapa saja.
Sini teleponmu.
Untuk apa?
Tidak akan ada biayanya untukmu,
jadi berikan padaku.
Coba kita lihat,
siapa saja yang ada di sini.
Kenapa kau tidak punya siapa-siapa
yang bisa kita undang kemari?
Hidup macam apa yang kau jalani?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau harus meminjam uang,
dan kenapa kau harus mengajak orang lain?
Kerugian sebanyak ini, tidak masuk akal.
Kau benar.
Kalau kau lihat lebih jelas lagi,
ini memang tidak masuk akal.
Tapi, keserakahan manusia...
jauh lebih berbahaya daripada yang kau kira.
Kau tahu, tidak boleh,
tapi begitu kau mulai,
begitu kau melihat kerugian,
kau ingin mengoperkannya ke orang lain.
Itulah manusia. Ok?
Kalau salah satu dari kalian masuk ke Challenger,
orang itu akan menarik yang lain
setelah kau mapan di dalam,
untuk menyusup perusahaan tersebut.
Usia kalian kurang lebih sama,
dan kalian semua adalah mahasiswa.
Identitas kalian belum terekspos.
Aku yakin kalian akan lebih aman
dari agen-agen kami yang sebelumnya.
Atau kita bisa menghilang
setelah bertahan beberapa jam.
Kemungkinan itu ada.
Itu membuatmu takut?
Tidak, bukan itu maksudku.
Bagus.
Sekarang akan kuberitahu
siapa yang akan masuk pertama.
Aku dulu.
Tidak, aku dulu.
Aku saja.
Jangan kalah oleh harga dirimu.
Kurasa kau yang tidak bisa
melepaskan harga dirimu.
Karena ini adalah misi yang penting,
kenapa bukan nilai kita
saja yang menentukan?
Tapi... ini sungguhan.
Aku tidak sebodoh itu
hingga aku harus mendengarnya darimu.
Hentikan.
Kang Tae Woo dan Jung Yu Jin.
Kalian berdua akan menyusup dulu.
Karena kalian pacaran,
ada kemungkinan emosimu akan menghalangi misi.
San dan aku akan menjadi backup.
Tidak masalah.
Namanya adalah Im Hyun Tak.
Dia adalah kontak rahasia kita.
Posisi dia saat ini adalah Diamond.
Dia kita temukan saat
dia masih di pinjaman pribadi.
Kita membujuk dia untuk membantu kita
karena kupikir dia akan berguna.
Ini temanku.
- Kita beri dia ucapan selamat datang.
- Selamat datang.
Bisa kita mulai?
Hari ini aku akan berbicara mengenai
bisnis jaringan pemasaran Korea.
Challenger adalah perusahaan
marketing yang terdepan di Korea.
Kalian lihat.
Network marketing, bukan
hanya sekedar menjual barang.
Tapi ini adalah tentang masing-masing dari kalian
memelihara hubungan dengan anggota yang lain,
memelihara organisasi, mendidik, menerbitkan,
dan mempublikasikannya.
Jaringan di abad 21 ini
adalah berdasarkan jaringan sosial.
Saat ini, manusia hidup sampai usia 100,
namun usia pensiun makin lama makin muda.
Pelatihan tadi berguna?
- Ya.
- Jadi...
kau mau bergabung dengan perusaahan kami?
Jujur saja, awalnya aku
berpikir ini tidak masuk akal.
Tapi semakin aku mendengarnya,
aku rasa ini baik.
Aku mau bergabung.
Bagus. Kau setegas yang kudengar.
Aku ada pertanyaan.
Menurut training,
aku bisa mulai di level Silver
jika uangku cukup.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Kalau begitu tidak ada alasan
bagiku untuk mulai di level Silver.
- Maaf?
- Aku seharusnya mulai di level Sapphire.
Dia lebih gigih dari dugaanku.
Aku suka cara berpikirmu.
Aku tidak bilang,
itu tidak mungkin,
tapi itu akan butuh uang yang banyak sekali.
Aku punya uang tabungan.
Kalian yakin yang kubutuhkan hanyalah uang?
Tentu saja.
Silakan di periksa.
Aku yakin jumlahnya sesuai.
Aku tidak tahu kau membawa tunai.
Senang bisa bekerja denganmu.
Sama-sama.
Mari kuperkenalkan
pada anggota Sapphire yang baru.
Selamat datang,
Kim Sang Woo.
Terima kasih.
Ini bukan skema piramid.
Bisnis jaringan kita ini sah.
Kita ini bukan perusahaan multi-level marketing.
- Kalau kau tidak nyaman,
- Ya.
kau bisa mulai dari level yang lebih rendah.
Hanya dengan melihatnya,
membuat perutku tidak enak.
- Kita bisa memakainya?
- Tidak.
Kita menggunakan dana publik,
jadi kita harus menyerahkannya untuk bukti.
Bagaimanapun, ini mainan sungguhan.
Tentu. Sudah waktunya untuk gelombang ke dua.
Luar biasa. Kau sudah membawa temanmu.
Karena ini bisnis yang bagus.
Aku ingin dia sukses.
Benar. Tujuan utama bisnis kita adalah...
untuk sukses bersama-sama.
Kau sudah membuat keputusan yang bagus.
Terima kasih. Aku tidak mengerti soal bisnis,
tapi aku percaya pada temanku.
Jangan khawatir.
Kami akan membantumu.
Nah, sekarang kau bisa mengisi formulir ini?
-=Nama sponsor: Kim Sang Woo=-
-=Nama sponsor: Kim Sang Woo,
Telpon: 010 982 9837=-
-=Hubungan dengan anggota baru: Pacar=-
Dia sangat masuk ke dalam situasinya.
Aku tidak tahu dia adalah pacarmu.
Kalian pasangan yang serasi.
Bagaimana kalian bertemu?
- Kita punya kerja paruh waktu yang sama.
- Kencan buta.
Apa?
Jadi kalian bertemu saat kencan buta,
atau di kerja paruh waktu?
Beberapa pekerja paruh waktu melakukan
kencan buta, dan begitulah cara kita bertemu.
Jadi kita berdua benar.
Begitukah?
Silakan lanjutkan mengisi formulirnya.
Nyaris saja.
Aku tahu. Aku gugup sekali.
Untung saja.
Kenapa kau harus berlebihan?
Kau bisa saja mengatakan dia temanmu.
Jangan begitu. Aku tidak
sadar dengan apa yang aku tulis.
Tidak, aku rasa itu akan
membawa keuntungan untuk kita.
Perusahaan itu menentang kencan di kantor.
Tapi kalian harus terus berdekatan.
Jadi ini lebih baik.
Benar.
Kita mungkin akan menghadapi
situasi seperti hari ini lagi.
Aku rasa kalian berdua harus benar-benar siap.
Bagaimana caranya?
Kalian berdua harus benar-benar kencan.
Sampai misi ini selesai.
Yang kumaksudku adalah
Tae Woo dan Yu Jin butuh waktu
untuk saling mengenal
seperti pasangan sungguhan.
Karena kalian menyamar sebagai pasangan,
kalian tidak boleh membuat kesalahan.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Kau benar.
Akan lebih aman bagi mereka
jika melakukan apa yang kau katakan.
OK.
Kau tidak apa-apa,
atau kau pura-pura tidak apa-apa?
Maksudmu?
Ini pertanyaan yang sederhana.
Aku tidak sengaja mengatakan
pada mereka Yu Jin adalah pacarku.
Aku ingin tahu kalau kau benar-benar
tidak apa-apa dengan itu.
Ini adalah kerja.
Kenapa kau begitu tenang?
Apanya?
Apapun yang kulakukan,
sepertinya kau tidak pernah peduli.
Dalam misi ini, peranku
lebih besar daripada dirimu.
Apa kau pernah iri padaku?
Apa aku harus?
Kita ini adalah teman.
Benar.
Hei.
Di lapangan,
lindungi Yu Jin.
Akan kulakukan.
Halo.
Maaf aku butuh waktu lama.
Bagaimana?
Aku dapat nopolnya taksi itu.
-=Seoul 37 BA 5719=-
Yu Jin, kau tahu?
Saat kau sedang membaca buku,
atau saat kau sedang fokus akan sesuatu,
kau sangat cantik.
- Kau tahu?
- Apa?
Waktu kau mengajakku kencan untuk yang pertama kali, kau juga mengatakan hal yang sama.
- Oh ya?
- Ya. Kau katakan itu pada siapa lagi?
Kau. Aku mengatakannya padamu.
Aku akan mengatakannya pada siapa lagi?
Aku ini pemalu.
Tae Woo akan
melindungimu di lapangan.
Jangan khawatir.
San, tadi itu...
Saat kuberikan ini padamu,
aku bilang apa?
Aku bilang kita harus saling percaya
dan saling melindungi.
Tidak peduli apapun yang terjadi.
Kita harus saling percaya
dan saling melindungi, ok?
Pakailah selalu.
Terima kasih.
Di mana kita?
Kita hampir saja sampai.
Itu...
Aku tidak yakin aku boleh mengatakannya padamu.
Dulu aku sangat mengenal jalanan.
Punggungku serasa dingin.
Dia...
orang yang penting bagimu?
Ya.
Aku iri kau punya seseorang yang berharga bagimu.
Aku tidak tahu apa ceritamu,
tapi berhati-hatilah.
- Apa yang sedang kau pikirkan?
- Apa?
Aku hanya ingin tahu kenapa
kau tersenyum terus.
Kencan denganku membuatmu sebahagia itu?
Aku tersanjung,
tapi aku yakin bukan itu sebabnya.
Kau benar.
Aku bahagia sekali bisa kencan denganmu.
Yu Jin, kau pembohong yang buruk.
Bagaimana kau bisa sukses menjalankan misi kita?
Karena itulah aku sekarang di sini untuk latihan.
Kenapa kau mengeluh?
Kau sedang mencoba untuk imut?
Baik. Kalau begitu...
mari kita buat ini lebih nyata.
- Lebih nyata?
- Ya.
Ini.
Nah, ini baru benar.
Ayo kita nonton.
Apa ini? Kita nonton sambil tiduran?
Ya.
Aku hanya pernah mendengar soal ini.
Kelihatannya nyaman ya?
Ayo kita berbaring.
Sini.
Hei, ini seperti rawa.
Berbaringlah.
Hei.
Kau menutupi pandangan orang yang di belakangmu.
Luar biasa bukan?
Kau akan langsung tenggelam.
Rasanya enak.
Cobalah.
Aku akan memakannya sendiri.
Saat ini kita sedang kencan.
Enak 'kan?
- Ada apa?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Kau terganggu 'kan?
Apanya?
Kau tahu maksudku.
- Kau terganggu.
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku sama sekali tidak terganggu.
Tidak apa-apa. Jangan berlagak kau tidak apa-apa.
Kau terganggu 'kan?
Hari ini aku merasa tidak enak.
Kumakan nanti saja.
Dia terganggu.
Aku rasa tadi itu...
cukup bagus.
Kenapa dia?
- Film tadi bagus 'kan?
- Ya.
Tadi kau tertidur 'kan?
Tidak, aku melihatnya.
- Kau tidak tidur?
- Tidak.
Mau duduk di sini sebentar?
Tentu.
Hei.
Cuacanya bagus.
Cocok untuk kencan.
Kau benar.
Lain kali, aku akan datang dengan San.
Lain kali, kita bertiga bisa datang bersama-sama.
Akan menyenangkan.
Ya, ayo kita lakukan itu.
Hei, kau dan San
terkadang terlihat agak canggung.
Orang dengan selera dan kepribadian
yang berbeda tidak akan bermasalah.
Tapi San dan aku
sama-sama membenci kekalahan,
Dan selera kita mirip.
Terutama dalam memilih wanita.
Aku hanya bercanda.
Yu Jin.
Ada yang ingin kau ketahui tentang aku?
Kau?
Ini masih
kencan pertama kita.
Kalian sudah kembali?
- Kenapa kau belum tidur?
- Aku sedang bekerja.
Selarut ini?
Tentu saja.
Aku harus bekerja keras.
Kau sedang menungguku 'kan?
Aku menunggu lama sekali.
Aku menunggumu.
Penjualan kita bulan ini
jatuh dibandingkan dengan tahun lalu.
Apa yang terjadi?
Kalian harus fokus, ok?
- Kita adalah yang pertama di lapangan.
- Baik.
Jangan kehilangan fokus kalian
dan lakukan yang terbaik.
- Ok?
- Ya.
Ayo kita yel-yel.
Challenger! Challenger! Semangat!
- Aku tahu.
- Benar 'kan?
- Kau sudah kembali?
- Ya.
Kau sudah makan?
Semuanya.
Mereka berdua baru saja
di promosikan dari Sapphire ke Ruby.
Mari beri mereka tepuk tangan.
- Selamat.
Terima kasih.
Grafik ini menunjukkan penjualan individu terbanyak bulan ini.
Kim Sang Woo nomor 1
dan Lee Yu Jung nomor 2.
Performa kerja mereka luar biasa.
Kita beri mereka tepuk tangan.
Terima kasih.
Aku akan bekerja semakin keras.
Challenger, semangat!
Kita tutup pertemuan ini dengan slogan kita.
Challenger! Challenger! Semangat!
- Sukses.
Sukses.
- Kita lakukan yang terbaik.
- Ya.
Karena kalian semua,
Challenger menuju sukses di lajur cepat.
Mari kita bekerja semakin keras
untuk menciptakan perusahaan yang luar biasa.
Challenger!
- Sukses.
Sukses.
Seharusnya kau beri dia sesuap
daripada kau makan sendiri.
- Baik.
- Benar.
Silakan.
- Congkak sekali kau.
- Ini.
- Ya.
- Astaga.
- Selalu begitu.
- Aku tahu.
Baik. 2 lagi.
Kita minum untuk terakhir kali.
- Campurlah untuk kita.
- Challenger!
- Untuk Challenger.
- Minum.
- Ayo kita mati sambil minum.
Kau harus minum sampai habis.
Tidak boleh ada sisanya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Enak ya.
- Ya.
Sampai ketemu semuanya.
- Harus masuk kerja ya.
- Bye.
- Hati-hati.
Hei.
Yu Jin.
Kau sangat mabuk.
Hati-hati.
Apa ini?
Ada apa?
Tunggu.
Kang Tae Woo, kau bisa mendengarku?
Aku tidak cukup baik untukmu?
Kau mau ke mana?
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa radionya kau matikan?
Besok saja bicaranya.
Ini bukan mainan anak-anak.
Apa yang kau pikirkan?
Hyeongnim, tolonglah.
Ya ampun.
Apa kau pernah iri padaku?
Apa aku harus?
Kita ini adalah teman.
Lindungi Yu Jin.
Sebegitu sukanya kau pada San?
Kang Tae Woo. Kang Tae Woo.
- Kau bisa mendengarku?
- Ya.
Kau dengan Yu Jin?
Hp dia mati, dan aku tidak
bisa menemukan lokasinya.
Dia pergi dengan Bang Su Jin.
Bisa jadi dia tidak bisa
di hubungi karena training itu.
Aku akan pergi mencarinya.
Apa yang terjadi?
Kenapa Bang Su Jin sendirian?
Mana Yu Jin?
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak tahu situasinya.
Jangan gegabah.
Jangan memerintahku!
Aku yang berada di lapangan.
Aku yang memutuskan apa yang harus di lakukan.
Kang Tae Woo. KangTae Woo!
Astaga!
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Tidak kusangka ada tikus yang sudah menyusup.
Apa ini?
Sepertinya aku masuk ke ruangan yang salah.
Maafkan aku.
Kau cukup berani.
Aktingmu tidak buruk.
Tikus memang terkenal memiliki
tingkat reproduksi yang tinggi.
Aku penasaran tentang jenis yang dia ternak kali ini.
Kau terlihat berbeda.
Kalau begitu,
Bagaimana dengan pasanganmu?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Kau
telah meremehkan kita.
Lepaskan Yu Jin.
Tentu saja akan kulepas.
Tapi itu terserah kau.
Apa yang kau inginkan dariku?
Bawa Cho Myung Geun padaku.
Cho Myung Geun?
Kukira dia sudah mati.
Jangan bohong padaku.
Kau dan aku tahu,
bahwa dia masih hidup.
Akan kukatakan di mana dia sekarang.
Dalam 2 jam,
bawa dia padaku.
Kalau kau gagal,
Pacarmu
akan mati.
Kalau tahu di mana dia,
kau bsia mencarinya sendiri.
Jadi kau akan tetap berdiri di sana dan mengoceh?
Kau tidak punya banyak waktu.
Kau siapa?
Aku polisi.
Polisi?
Cho Myung Geun.
Kau
dari Challenger?
Kau sama sekali tidak tahu apa-apa rupanya.
Apa ini semua?
Ini sinar ultraviolet.
Aku rasa kau adalah manusia.
Manusia?
Apa dia berjanji akan mengubahmu menjadi vampir
jika kau membawaku padanya?
Kau ini ngomong apa?
Kau benar-benar tidak tahu?
Challenger itu bukan perusahaan MLM biasa.
Mereka bergerak di bidang lain.
Apa itu?
Nyawa manusia.
Mereka mendekati keluarga yang
memiliki anggota keluarga yang sakit.
Awalnya seolah-olah mereka menjual vitamin.
Setelah mereka cek latar belakang keluarga tersebut, mereka akan menunjukkan maksud aslinya.
Setiap suntikan, seharga 6 ribu dolar.
Dengan suntikan itu,
pasien akan mulai sehat.
Begitu caranya
menjadi salah satu dari mereka.
Seorang vampir.
Sayang.
Di situlah bisnis Challenger
yang sesungguhnya di mulai.
Mereka menyediakan darah
sambil mengambil darah keluarga untuk distribusi.
Ini sistem lingkaran.
Setelah itu, keluarga akan di berikan kartu identitas yang baru.
Lalu mereka hidup sebagai orang lain.
Tapi semua itu ada syaratnya.
Sang Helper.
(Pembantu/Penolong)
Setiap anggota yang bergabung sebagai Helper,
tidak boleh berbicara soal rahasia perusahaan,
dan mereka tidak di ijinkan untuk keluar.
Begitu mereka melanggar peraturan ini,
mereka akan mati.
Kalau begitu,
apa kau salah satu dari Helper itu?
Putriku
Aku harus menyelamatkan putriku.
Karena itulah...
Mana para detektif
yang di kirim sebelum aku?
Kemungkinan
mereka sudah mati.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Yo Na.
Kau sudah bertemu dengannya?
Meski jika kau membawaku,
dia akan tetap membunuh.
Membunuh siapa?
Kau.
Dan...
Siapapun yang terlibat denganmu.
Apa yang kau bicarakan?
Tolong, bunuh saja aku.
Aku lelah sekali.
Aku ingin semua ini berakhir.
Bagaimana?
Apanya?
Oh, Cho Myung Geun?
Dia mengatakan
yang sebenarnya.
Kau terkejut?
Masih terlalu dini untuk itu,
kalau melihat...
apa yang akan kau rasakan mulai sekarang.
Seluruh tetes darahmu
akan kuminum.
Tidak.
Kau tidak akan bisa melakukannya.
Apa yang membuatmu begitu yakin akan hal itu?
Karena,
jika kau membunuhku,
kau tidak akan bisa melihat Cho Myung Geun lagi.
Dia telah kusembunyikan.
Kau tidak akan bisa menemukannya.
Kau...
kukira kau adalah tikus,
tapi ternyata kau adalah ular.
Gigit saja aku.
Apa katamu?
Gigit aku.
Dan jadikan aku salah satu dari kalian.
Apa kau tahu
apa artinya itu?
Aku...
butuh kekuatan yang kau miliki.
Untuk mendapatkan apa yang kuinginkan,
Aku harus
aku harus memilikinya.
Ternyata benar. Kau memang berbeda.
Aku bisa melihat
keinginan yang kuat dalam dirimu.
Keinginan yang membuatmu terus berdiri.
Kau tahu
bahwa memiliki keinginan
adalah berbahaya?
Kalau begitu, kita akhiri saja di sini.
Dengan pistol ini.
Cho Myung Geun, kau...
dan aku...
kita semua akan kalah.
Kau benar-benar berpikir seperti itu?
Cho Myung Geun melarikan diri
dengan mengetahui semua rahasia perusahaan.
Kalau kau tidak menyingkirkannya,
organisasi ini akan hancur.
Aku memegang kuncinya.
Kau tidak tahu itu?
Kau berani
menarik pelatuknya?
Itu...
Kita lihat saja.
Kang Tae Woo.
Terutama dalam memilih wanita.
Saat ini kita sedang kencan.
Lindungi Yu Jin.
Sudah terlambat
untuk mundur.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Maafkan aku.
Dia masih hidup.
Aku harus tahu apa yang terjadi pada Yu Jin.
Sekarang Yu Jin adalah milikku.
Kita tidak tahu harus mulai dari mana.
Bawa daftar itu padaku.
Maka kau akan kubantu
untuk bertemu dengan Yu Jin.
Siapa gadis yang barusan berjalan keluar itu?
Sekarang, aku akan melakukan percobaan.
Apa ini?
Sang Harimau kehilangan kesabarannya.
Biar kubunuh San.
Apa yang kau lakukan?
Kau belum mengerti juga?
Itu USB yang di ambil San.
Apa kau tahu betapa pentingnya hal ini bagiku?
San sudah mati.
Tiarap!
Aku ada di sisimu.
Kau pikir aku bisa menemukan jawaban pertanyaanku?