Sub Indonesia By @hanafumiko
Kegelapan ada dimana manusia juga ada
Kegelapan menelan cahaya, dan perlahan-lahan...
menggerogoti jiwa manusia
Mungkin itu bukan sesuatu yang baru lagi untukku
== Vampire Detective==
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
(Han Gyu Min)
Oppa...
Aku akan mencari tahu..
Apa yang terjadi denganmu
Tidak peduli apapun
Aku akan membalaskan dendammu
Aku berjanji padamu
[Kasus 2 - 24 Jam]
San, berhenti berolahraha
San, sarapan sudah siap.
- Kau sudah sarapan, bukan?
- Tidak, aku sedang tidak nafsu makan
Meskipun kau tidak ingin, kau harus sarapan
Aku akan makan nanti
San.
Kau baik-baik saja, bukan?
Ya
Baiklah, kau terlihat baik-baik saja
Ayo kita pergi menemui Dokter Hwang
- Kita tidak perlu melakukannya
- Kita hanya pergi...
Menyapa saja
Siapa itu? Di pagi hari begini.
Biar aku saja!
Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi?
Kotak apa itu?
Bukankah sudah jelas?
Sekarang aku akan tinggal disini.
Ada yang aneh... Tunggu!
Lepaskan sepatumu!
Buka sepatu mu.
Bawa kesini
Ini yang terakhir
- Terimakasih
- Tentu
Jadi, kau mengatakan akan tinggal disini?
Kami tidak meminta bayaran darimu,
dan sekarang...
kau ingin tinggal disini?
Apa yang kau pikirkan?
Aku bisa melakukan deposit atau membayar sewa.
Aku tidak akan keberatan.
Mengapa kami harus tinggal bersamamu?
Kakak ku...
Aku ingin tinggal disini...
Sampai aku menemukan apa
yang terjadi dengan kakakku
Aku mengambil deposit dari apartemennya.
Ini jumlah yang cukup banyak
Akan berbahaya bagi seorang gadis
yang lemah tinggal sendirian
Menurutku akan lebih berbahaya bagi kami,
jika kami tinggal bersamamu.
Apa kau tidak mengerti?
Mengapa aku ingin tinggal disini?
Aku harus melakukan pemakaman kakakku
tanpa melihat tubuhnya
Apa kau tau bagaimana perasaanku?
Aku tidak akan pernah bisa membiarkan
orang yang melakukan hal itu padanya
Hidup dalam kedamaian.
Jadi, aku membutuhkan bantuanmu
Jika kau tau cara bertanggung jawab,
maka kau harus membantuku
Aku klient mu
Jika kalian tidak bisa memenuhi permintaanku,
maka aku tidak akan pernah pergi
Tidak akan pernah
Baiklah, selesai.
San, aku tidak percaya kau mudah takut seperti ini
Lihat dirimu. Kau berkeringat
Didepan seorang wanita cantik sepertimu,
orang-orang akan gugup
Untuk mendapatkan hasil yang akurat,
akan memakan waktu beberapa hari
Rawat dengan baik dengan harga diskon
Astaga, kau selalu melakukan ini padaku
Apa kau ingin aku mendapatkan kartu point?
Kau bisa mendapatkan 10 steak gratis hari ini
Kau harus mengikuti trend
Ngomong-ngomong, San akan baik-baik saja, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Tapi secara fisik,
dia baik-baik saja
Apa kau sudah sudah menggunakan obatmu?
Kau sudah menggunakannya?
Jika kau mendapatkan hasilnya,
segera kabari aku.
Apa yang terjadi?
Aku juga ingin mengajukan pertanyaan
Aku rasa, aku butuh bantuan
Hallo?
Ini aku, Gyeo Wool.
- Siapa?
- Ini aku.
Cepat dan pulang ke rumah.
Kau memiliki tamu
Apa kau masih dirumah kami?
Kenapa kau masih disana?
Aku bilang kau memiliki tamu
Tamu apa yang kau maksud?
Dia benar-benar cantik
Seorang pembaca berita, Seo Seung Hee.
Aku membuat teh organik untukmu, Seung Hee
Silahkan nikmati
Tidak, terimakasih
Dia sangat cantik
Karena kau membawakan berita pagi,
aku tidak pernah melewatkannya
Aku bahkan mengatur
alarm untuk menontonnya
Aku melihat wanita cantik
bingung dengan penilaianmu
Aku pikir kau akan
membingungkan seluruh otakmu.
Aku tidak tau kau masih disini.
Kau bisa pergi. Apa kau tidak sibuk?
Apakah aku tidak memberitahumu
bahwa aku akan tinggal disini?
Dan juga, aku orang yang
membiarkan dia masuk
Aku harus disini dan bertanggung jawab
Aku lihat kau memiliki kebiasaan
menyentuh liontinmu
Aku terbiasa menyentuhnya
ketika aku merasa gugup
Ngomong-ngomong, apa yang
membuatmu datang kesini?
Biasanya orang-orang
datang kesini untuk apa?
Yaaaa, mereka datang karena ada
sesuatu yang mengganggu mereka...
Atau sesuatu yang membuat mereka
tidak bisa memberitahu polisi.
Aku datang kesini
dengan alasan yang sama
Yang mana? Apakah sesuatu yang mengganggumu,
atau kau tidak bisa memberitahu polisi?
Keduanya
Dalam kasus ini, apakah akan ada
masalah jika menerima permintaanku?
Tidak
Tidak semuanya
Apapun yang kau katakan pada kami,
kami berjanji akan merahasiakannya
Tentu saja
Apakah wajahku mengatakan
aku tidak bisa dipercaya?
Aku bahkan menggunakan wajahku sebagai
kartu kredit untuk membayar apapun
Apakah aku sudah membuatmu
sedikit nyaman?
Kau bisa mempercayai kami dan
menceritakan kepada kami ceritamu.
Pagi hari ini, aku pergi bekerja
untuk berita pagi.
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
Aku melihat mayat...
dalam loker.
Tidak ada apapun disana.
Jadi aku pergi dulu
Ketika aku kembali
bersama penjaga keamanan,
mayat itu tidak ada disana.
Tapi sebagai gantinya ada catatan
[Kembali dalam 24 jam]
[atau kau akan melihat
mayat di berita berikutnya]
Apakah kau tau siapa
orang yang meninggal itu?
Ya, Namanya Park Bo Eun
Dia junior ku
Kau menemukan mayat,
mengapa kau tidak menelepon polisi?
Aku bingung,
dan aku tidak yakin
apakah itu sudah diatur
Apa yang dikatakan
dalam catatan itu?
Aku tidak tahu...
Mengapa aku harus kembali.
Sebenarnya apa yang kau
ingin kami lakukan?
Bantu aku untuk menjadi pembaca
berita berikutnya tanpa hambatan
Kau tidak tau apa yang akan
atau yang bisa terjadi
Aku pikir kau harus beristirahat
Tidak
Aku harus on air
Aku harus melakukannya
Kau cantik dan professional
Tapi.....
Aku pikir ini tidak akan mudah
- Ada seseorang diluar
- San!
Aku tidak tidur
Aku melihat bintang.
Sungguh hanya berbaring
- Kau bohong!
- Aku tidak bohong
Aku menunggumu
- Benarkah?
- Ya
Menurutmu apa kita bisa menyamar?
Apa kau takut?
Aku tidak tahu
Manusia selalu khawatir karena jantung
kita berdetak mengganggu pikiran kita
Itu sebabnya mengapa kita lemah
Begitu ya..
Tapi kita hanya harus membuat pikiran
kita di ganggu oleh detak jantung kan?
- Karena itu...
- Kita tidak harus berhenti
- Benar.
- Kita tidak boleh menyerah
Benar
- Kau seperti itu
- Apa aku seperti itu?
Aku tidak tahu.
Apa aku seperti itu?
Aku mengenalmu
Setelah kau memulai sesuatu,
kau tidak akan pernah berhenti
Jika ada sesuatu yang mencurigakan,
kau pasti harus mendapatkannya
Itu gegabah, tapi itu akan
membuatmu jadi lebih kuat
Bahkan di lapangan
San.
Jangan pernah berhenti
Dan jangan pernah menyerah
Aku juga tidak akan menyerah
Kami benar-benar ingin
membantumu
Tapi aku akan jujur
Secara fisik kasus ini terlalu
sulit bagi kami untuk diselidiki
Kau lihat...
San, kau darimana?
[Kau memiliki sisa 18 jam]
Tidak ada tubuh
jadi polisi tidak akan
menangkap kita
Mereka tidak akan melakukan
ancaman yang serius
Kita hanya perlu mengandalkan
pernyataan mu
Apa kau mengerti?
Menurut catatan ini,
Kita tidak memiliki banyak waktu.
Kita harus buru-buru
Aku bisa saja mengambil
kasus ini,
tapi untuk memecahkannya dalam
waktu 18 jam terlalu sulit
Seorang mayat yang hilang,
surat yang misterius...
dan benda yang tidak diketahui.
Kami hanya berdua, jadi
bagaimana bisa...
Ini tidak mungkin.
Kita memiliki rekan satu tim
[Sebuah klub disekitar Universitas
Hongik terbakar karena api misterius]
- Apa ini?
- Kau pencopet dan hacker
- Lakukan ini untuk kami?
- Siapa dia?
Park Bo Eun,
seorang pembaca berita
Berapa banyak info yang
bisa kau ketahui?
Apapun, dari nilai prasekolahnya
hingga ukuran celana nya.
Dapatkan semuanya untukku
Lakukan dengan cepat
Aku bisa ekstra cepat
Dan apa yang kau inginkan?
Beri aku ruangan itu
- Permisi
- Astaga
Apakah Seung Hee dan Bo Eun akur?
Kau siapa tiba-tiba?
Kau siapa?
(Lee Young Soo, Polisi)
Apakah Bo Eun memiliki masalah?
Tidak, tapi mengapa kau
berkata seperti itu?
Ya......
Semua orang tahu mereka
saling membenci
Wajar saja, karena..
Park Bo Eun lulus jadi pembaca berita,
dan Seung Hee hanya reporter
Mereka memiliki akar yang berbeda,
jadi mereka sedikit tidak rukun
Seung Hee memiliki
reputasi yang baik
Dia pembaca berita pagi
Aku tidak akan mengatakan itu
Semoga harimu menyenangkan
Apakah ada rumor?
- Kau tidak akan bilang tahu dariku?
- Baik
Orang-orang mengatakan...
Seung Hee selalu dikatakan
berkencan dengan seseorang
Itu kemungkinan besar.....
Apa yang membawa dia berada
di posisi pembawa berita
Pada satu waktu,
Aku mendengar ada rekaman
kamera tersembunyi nya
Rekaman kamera tersembunyi?
Selalu ada...
Rumor tentang dia sejak
dia menjadi reporter
Lalu...
Kim Kyung Soo.
Dia adalah juru kamera saat itu
Mereka sangat dekat.
Seperti tim yang sempurna
Lalu tiba-tiba Seung Hee menikah dengan
seorang pria yang benar-benar kaya
dan Kyung Soo tiba-tiba meninggal
saat menyelidiki sebuah cerita
Apakah ada kecelakaan?
Tidak
Aku tidak tahu bagaimana detailnya
tapi mereka mengatakan
itu bunuh diri
Bunuh diri?
Bunuh diri
Apakah aku bisa melihat
program terakhirnya?
Tentu
Kau hanya perlu login
dengan akun staff
Ini dia
Saat menyelidiki cerita ini,
kami sekali lagi merasa...
- Kau tidak bisa datang kesini
- Tunggu..
- Matikan kamera itu!
- Biarkan aku merekamnya
- Matikan
- Tunggu
Pergi dari sini!
- Kau tidak boleh masuk
- Tunggu..
- Apakah ini Kyung Soo?
- Ya, itu dia
Dia melakukan pekerjaannya
dengan baik
Kau tahu...
Tentang Seung Hee.
Mereka adalah tim selama bertahun-tahun,
dan dia bahkan tidak datang ke pemakamannya
Dia memilih untuk bekerja
Bukankah itu mengerikan?
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
(Goo Hyung)
Aku melihat sesuatu saat
melihat latar belakang Bo Eun
Dia melakukan beberapa hal...
karena ayahnya harus membayar
pinjaman maka ia menjadi penjamin
Dari rentenir?
Pinjaman Shinmyung. Dikenal sebagai
penghisap pedagang kering
Mereka adalah yang paling buruk
Mereka terhubung dengan sebuah
lingkaran penyelundupan organ
dan dikatakan bahwa mereka
memotong beberapa debitur
Kenapa kau mengikuti kami?
Kami akan bertemu orang-orang
Aku dengar Gyeo Wol terkenal
disekitar sini
Hey, Mangchi.
Ini sudah lama
Kau terlihat baik
Bagaimana kehidupanmu di penjara?
Aku dengar kau berperilaku
baik disana
Lihat siapa disana.
Ini detektif Yong
Aku keluar dari penjara dengan
kinerja yang sangat baik
Aku dengar kau membuka
agen investigasi swasta
- Bukan itu
- Dia seorang detektif swasta
Han Gyeo Wool?
Kau sudah jauh lebih cantik.
Aku sampai tidak mengenalimu
Aku selalu cantik
Apa yang membuat kalian
bisa bersama...
orang tampan?
Aku juga memulai sebuah bisnis.
Mereka rekan timku
Kau sempurna untuk bekerja
disebuah biro penyelidikan swasta
Aku bilang detektif swasta
Ngomong-ngomong, kami
disini untuk menanyakan sesuatu
Kau kenal dia? aku dengar
dia mengambil pinjaman darimu
Mengapa kau mencarinya?
Aku tidak mengatakan kami
sedang mencarinya
Aku hanya bertanya apa
kau mengenal dia
Kau sudah pernah ke beberapa tempat,
dan sekarang kau bertindak seperti orang besar
Dimana Park Bo Eun?
Kau bajingan...
Orang gila ini!
Dimana Park Bo Eun?
Dimana dia?
Aku... aku tidak tahu
Kami hanya menjalankan
perintah saja
Siapa yang menyuruhmu?
Jeong Ji Woong.
- Tanda tangan
- Tunggu
Kesini
Tanda tangan
Park Bo Eun ...
Salah satu klient VIP kami
Jadi kami membuat kesepakatan
Jeong Ji Woong mengatakan ada
sesuatu yang bisa dilakukannya
Hanya itu yang kutahu
Terimakasih
Oh, Se Ra, kau memiliki...
bunga cantik yang tidak
kulihat di pagi hari
Cantik, bukan?
Ini bunga favoritku ketika aku
mencoba untuk menjadi penjual bunga
Apakah terlihat akan berbuah jika
aku menyiraminya dengan baik?
Wow, aku tidak menyadari
kau ingin menjadi penjual bunga
Kau melakukan semuanya, bukan?
Aku berharap buah itu...
akan menjadi milikku.
Behenti bertindak konyol
Bagaimana bisa kau jadi begitu murahan?
Kau terlalu banyak mencintai wanita
Pria akan menjadi murahan secara alami
ketika berhadapan dengan wanita cantik
Apapun yang kubicarakan
bukan urusanmu
dan berhenti menggangguku
Kau harus membiarkanku
menyerang mereka
Bam!
Dia akan menyakiti wajahku
Bahkan alkitab mengatakan kita
harus yang pertama memukul orang
Benar, kita harus mengikuti
apa yang dikatakan
Sudah selesai
Terimakasih
Hey, itu menakutkan
Apa?
Menakutkan melihatmu berbicara
sopan kepada orang lain
Cukup menjadi kasar
seperti biasanya
- Diam!
- Sekarang, terasa seperti biasa
- Goo Hyung.
-  Ya
Apa ini?
Dimana San?
Dia pergi keluar bertemu klient
Hasil test darah San
keluar lebih awal
Rasanya tidak normal
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihat
elemen ini sebelumnya
Bagaimana aku harus
menjelaskan ini?
Darahnya tidak ada...
di dunia ini
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
Jeong Ji Woong.
Namanya terdengar familiar
Sepertinya ia menjalankan bisnis
kesejahteraan sosial
Dia menjalankan fasilitas untuk...
tunawisma dan pelarian remaja
Perasaan terkuat yang kualami
ketika menjadi reporter...
adalah rasa kehilangan yang
tidak bisa dilihat dari luar
Apa kau bertemu dengannya ketika
kau melakukan program saat ini?
Ya
Aku mendapatkan laporan
bahwa bisnisnya mencurigakan
Jadi aku pergi mewawancarai dia
Tapi....
Saat meliput kasus ini, Kim Kyung Soo
juru kamera bunuh diri
Dan kasus ini dibatalkan
Selah kejadian itu,
aku memulai berita pagi
Apa kau tau mengapa
dia bunuh diri?
Aku tidak yakin
Kau pasti terkejut
Kau telah bekerja sama
untuk waktu yang lama
Kenapa kau tidak menghadiri
pemakamannya?
Aku harus siaran
Siaran?
Kau bilang kau tidak bisa
datang karena siaran?
Kenapa kau begitu terobsesi?
Apa laporan tentang Jeong Ji Woong?
Seseorang mengatakan kepada kami
bahwa ada tunawisma yang menghilang
Bolehkah aku melihat rekamannya?
Kyung Soo yang menyimpan video
Aku tidak tahu dimana itu
Aku memikirkan tentang apa
yang terlewatkan dari kasus ini
Seo Seung Hee.
Ini dari hal ini bukan tubuh
Park Bo Eun yang hilang
Ini adalah hal yang harus
dikembalikan Seo Seung Hee
Apa kau mengatakan bahwa
Seung Hee yang cantik mencurigakan?
Dia menyembunyikan sesuatu dari kita
Dan juga, dia tidak memberitahu
kita tentang Kyung Soo dari awal
Seung Hee dibesarkan di sebuah rumah
sederhana namun membuat jalan menuju sukses
"Dia menarik perhatian dengan
menikah dengan seorang pria kaya"
Dia bisa membalikkan hidupnya
Cerita ini sesuai dengan
wajahnya yang cantik
Mengapa dia menjadi begitu terobsesi
dengan penyiaran? Dia memiliki banyak uang.
Apa itu?
Apa yang menjadi ancaman terbesar
bagi seseorang seperti ini?
(Yoon San, Yong Goo Hyung)
Apa kau disini untuk
bertanya tentang kakakku?
Ya, maaf mengganggu mu.
- Aku tau ini akan sulit untukmu.
- Apa yang bisa ku bantu?
Kau melaporkan...
Kim Kyung Soo sebagai orang hilang
Kami ingin tau apakah ada
sesuatu yang aneh
Tidak ada yang istimewa
Seperti biasa,
Aku pikir dia akan kembali setelah
beberapa hari dari pengambilan gambar
Aku tidak bisa berhubungan dengannya
untuk sementara waktu
Jika diperbolehkan, kami ingin
melihat-lihat kamarnya
Ada banyak rekaman
milik kakakku...
Kamera 6mm..
untuk yang digital
Ia mengatakan lebih nyaman
menggunakan kaset daripada memori
Itu sebabnya ia juga
lebih suka...
Kamera film.
Kau tidak bisa berhenti makan
Makanlah sebelum dingin
UNESCO harus memperhatikan
makanan yang menakjubkan ini
Ya, dan tenggorokanmu adalah
aset budaya yang nyata
Apa kau menemukan
apa yang kami minta?
Oh, benar
Beberapa hari sebelum
Kim Kyung Soo meninggal,
adiknya menelepon dengan
melaporkan ke kantor polisi Mapo-gu
Dia cukup terkenal sebagai...
kameramen program "urusan saat ini"
Apakah penyebab kematiannya
bunuh diri?
Dia mengkonsumsi beberapa pil
Tidak ada bukti kecurangan
Apakah ada sesuatu di lokasi?
Seperti catatan bunuh diri?
Tempat itu bersih dan rapi.
Tidak ada cctv disana
- Bagaimana dengan Seung Hee?
- Seung Hee?
Dia bersih
Aku pikir dia banyak mencuci
karena suaminya.
Aku hanya mencium bau detergent
Mungkin lebih seperti parfum
Kita akan menemukan sesuatu
jika lebih diamati
San, kau memiliki pemikiran
yang mengejutkan
Dia terdengar seperti Hemingway
Dia seorang yang terpelajar
Apa kau tau siapa Hemingway?
Apa kau tahu "The Old Man and the Sea"?
Aku tidak tau orang tua,
tapi aku tau Bada, "Laut"
Dia adalah leader S.E.S
girlgrup legendaris
Aku mencintaimu
Aku telah salah bertanya
Bagaimana dengan kasus
tunawisma yang hilang?
Ada desas - desus bahwa...
orang menculik tunawisma untuk
menjual organ tubuh mereka
- Apakah ada investigasi?
- Tentu saja tidak
Seorang ibu mungkin mengambil
rumor serius, tapi bukan polisi
Jika ada rumor yang
tersebar luas,
pasti ada penyebabnya
Orang jahat sekarang cukup cerdas
Orang-orang akan tahu jika
hanya menculik
jadi mereka berdandan
berdandan?
Seperti dokter
Mereka datang dengan
ambulan pribadi
Menawarkan tunawisma bertugas di
rehab atau rumah sakit dan menghilang
Itu masuk akal untuk
membuat rumor
Benar, bukan? Mengumpan kail,
memancing dan menunggu
Jika sesuatu menggigit, tarik lembut.
Jika kau menangkap sesuatu,
kita bisa berbagi seperti
aku berbagi makanan
Aku alergi pada pergedel ikan
Namun, ingat bahwa kita berbagi
Aku akan makan ini
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
Jadi disini tubuh Kyungsoo ditemukan
Mengapa ia mati disini?
San, ponselmu
San.
- Ponselmu berbunyi
- Oh, iya
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja
- Hallo
- Aku menemukannya
Apa yang Seunghee sembunyikan
Dimana kau menemukannya?
Hacking adalah hal yang menakutkan
Meskipun kau menggunakan password
Hanya butuh sedikit waktu dan kesabaran
maka semuanya bisa dipecahkan
Kau benar
Aku...
mencintai Kyungsoo
Apa kau pernah mengancamnya?
Apa maksudmu?
Apa ini?
Daftar item yang dijual di toko
yang sering dikunjungi Kyung Soo
Item yang disorot adalah..
- Sebuah kamera tersembunyi
- Ya
Kyung Soo membeli banyak
Ini tidak mengejutkan karena
dia adalah juru kamera
Dia menggunakannya untuk penyelidikan
Apakah ia bisa menggunakannya
untuk merekam sesuatu yang pribadi?
Apa kau membicarakan skandal
kamera tersembunyi?
Maaf mengecewakanmu
tapi kami tidak pernah merekam itu.
Kyung Soo...
Bukan orang seperti itu.
Aku mengerti
Aku hanya ingin tahu...
hal yang disebutkan dalam
catatan video itu
Jangan terlalu marah
Tidak apa-apa. Kau detektif...
yang menusuk orang dengan jarum
lalu meminta maaf
Kau hanya menusukku dengan
jarum yang sangat panjang
Daripada minta maaf, temukan
apapun yang mereka inginkan
Tuan Detektif
Ini dia lagi?
- Apa?
- Kalian berdua pergi tanpa aku?
Tugas terpenting seorang detektif
adalah menjaga rumah
Aku benci diperlakukan
seperti anjing
Bekerja seperti anjing
membuatmu menjadi detektif
Apa kau berbicara dengan Seung Hee?
Ya, tapi aku tidak tahu.
Aku pikir dia masih menyembunyikan sesuatu
Ada yang ganjil
Tidak ada yang ganjil.
Dia hanya cukup gila
Inilah masalah kalian para lelaki
Aku yakin dia berbohong
Ada video di luar sana
Kenapa kau sangat yakin?
Wanita seperti dia meninggalkan aroma
Tunggu dan lihat. Video akan membuktikan
Tak bisakah setidaknya kau memiliki
kepercayaan, harapan dan cinta?
Apa kau pikir rencana ini
akan berhasil?
Mari kita berharap begitu
Aku yakin dengan satu hal
Jeong Ji Woong berada
ditengah-tengah semua ini
Ini yang dia inginkan
Video apa yang direkam Kyung Soo?
Siapa yang memilikinya sekarang?
Video itu ada dengan dia.
Apa kau ingin bertaruh?
Apa kau masih disana?
Tutup telepon
- Aku pergi
- Baik
- Hey.
-  Apa?
- Hati-hati
- Jangan khawatir
Hidup ini singkat.
Minumlah
- Minum
- Jangan khawatir
- Siapa kau?
- Nikmati makananmu
- Kau juga.
- Dia memiliki uang
Terimakasih banyak
- Terimakasih
- Tentu
Bye.
Ini menarik. Mulai
Sial
Kau tidak boleh menelepon
ketika aku sedang beroperasi
Kau harus mengajakku kesana
bersamamu
Bagaimana jalannya?
- Apakah mereka masuk?
- Ya, mereka masuk
San cukup berani
Bagaimana dia bisa begitu yakin?
Apakah kau tau siapa orang
yang paling menakutkan di dunia ini?
Orang yang tidak akan kalah
Itu adalah San
Kalau kau berteriak,
aku akan membunuhmu.
Siapa kau?
Mulai
Tidak, San!
San.
San! San!
San! Apa kau baik-baik saja?
San!
San?
Bertahanlah
San.
Kau baik-baik saja?
Goo Hyung.
Ya, ini aku
Apa yang terjadi?
Aku masih hidup?
Ya. Kau masih hidup
Kau masih hidup
Istirahatlah
Lingkaran untuk penculikan
ilegal dan kurungan...
untuk tunawisma telah ditangkap
Yoon Yeong Cheol akan melaporkan
Pagi hari di sebuah gudang
bekas di Seoul,
lingkaran yang dilakukan
perdagangan organ ilegal...
ditangkap oleh kepolisian
Di lokasi tersebut, mayat pembawa
berita Park Bo Eun ditemukan
penuntut mengumumkan bahwa
mereka akan menyelidiki
hubungan antara Park Bo Eun
dan kelompok
Dan juga, mereka melaporkan bahwa
tampaknya ada beberapa rentenir yang terlibat
dan mereka akan menyelidiki lebih lanjut
mengenai penemuan sisa lingkaran ilegal
Yoon Yeong Cheol melaporkan
dari lokasi kejadian
Inilah berita pagi hari ini
Terimakasih telah menonton
- Itu dia
- Kerja bagus
Terimakasih
- Kau mendapatkan panggilan
- Terimakasih
- Hallo
- Apa kau bisa meluangkan waktu?
Aku akan berada di gereja
tempat Kyung Soo ditemukan
Aku senang berita pagi
hari ini tanpa hambatan
Aku berhutang padamu
Kau menemukan gerejanya
dengan mudah
Ini di lokasi terisolasi dan
sulit untuk menemukannya
Kyung Soo meninggal disini
Mengapa kau pikir itu disini?
Kyung Soo dan aku...
selalu datang ke gereja ini
ketika kami masih muda.
Hanya kepercayaan yang akan
menyelamatkanmu
Aku harap kau percaya itu
dan tidak akan pernah menyerah
Selalu percaya bahwa
Tuhan ada bersamamu
Mari kita berdoa
Bapa surgawi, kami ucapkan
terimakasih
Meskipun kita mungkin jatuh
dari waktu ke waktu...
- Amen.
-  Amen.
Seung Hee, lihat kesini
Kami bertemu 10 tahun kemudian
sebagai rekan kerja
Lepo 25 tidak akan pernah...
Bertahun-tahun berlalu,
tapi aku segera mengenalinya
Bagus
- Terimakasih
Kau melakukan dengan baik
Kita bersama dengan sangat baik
- Ini....
- Aku akan membuat kesepakatan
Apa? Apa maksudmu?
Aku akan membuat mereka membayar
Aku bisa membuatmu bahagia
Bagaimana jika itu bumerang?
Aku akan melakukan apapun....
untuk bisa bersamamu
Seung Hee.
Kau mengecewakanku
Aku sangat kecewa padamu
- Apa?
- Apa yang kau lakukan.....
Apa yang penjahat lakukan dan kita
sangat membenci itu. Apa kau tidak melihat?
Pergilah, aku tidak ingin
melihatmu lagi.
Seung Hee. Seung Hee!
Aku tidak pernah melihat
dia lagi setelah itu
Sebenarnya,
Aku tidak bisa melihatnya
Karena....
pada saat itu....
Kau bertunangan dengan orang lain,
Suami mu saat ini
Kau benar
Aku tidak memiliki keberanian untuk
meninggalkan semua itu
dan menikah dengan Kyung Soo
Itu sebabnya aku percaya
Kyung Soo pergi melalui kesepakatan
Aku pikir ini akan menjadi yang
terbaik untukku...
untuk mempercayai dan
membencinya.
Tapi....
Kyung Soo tidak pernah
membuat kesepakatan.
Aku memeriksa ini dalam
perjalanan ku kesini,
dan aku menemukan ini
tersembunyi  di kamarnya
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
Sebelum program itu di
jadwalkan untuk disiarkan,
mereka mengancam dan
membujuk Kyung Soo
Kau bertunangan dengan seorang
tokoh kaya dan sangat umum,
jadi skandal tentangmu bisa
merusak reputasimu
Jadi dia mengambil keputusan
Apa yang kau lakukan?
Maaf, tapi aku tidak memilikinya
Apa?
Apakah ini lelucon?
Lelucon?
Apakah terlihat seperti lelucon?
Apa kau pikir aku bercanda?
Apa yang dia minum?
Ambil uang nya, ambil uangnya
Pergi
Ayo pergi
Setelah Kyung Soo meninggal,
Jeong Ji Woong...
menggunakan Park Bo Eun...
untuk mendapatkan kaset darimu
Bo Eun hanya pion yang digunakan
Jeong Ji Woong untuk sampai padamu
Kau tau persis apa yang mereka cari
namun sampai akhir,
kau tidak pernah mengatakan
kepada kami
Begitu kau melakukannya,
Kau tau itu akan mengungkap
aib Kyung Soo
Kau benar
Tapi itu semua tidak berguna
Kita menemukan apa yang mereka
inginkan. Semua sudah berakhir
Lihatlah rekaman ini
Tidak, tidak perlu.
Seung Hee.
Bagaimana kabarmu?
Hari ini...
hari ke 10 sejak terakhir
kali kita bertemu
Tentu saja
Aku melihatmu setiap
hari di berita
tapi aku sangat merindukanmu
Apa kau tau ketika aku
memutuskan menjadi...
juru kamera?
Itu adalah hari pertama
kau datang ke...
lensa kamera ku
Hari itu,
Aku berkata kepada diriku sendiri...
bahwa aku akan selalu mengatur
kameraku untuk mu
Kau membuatku melihat
dunia melalui lensa
dan membawa kita kembali
bersama-sama
Terimakasih
Apa kau ingat janji kita?
Tidak peduli apapun yang terjadi,
jangan berhenti siaran
Kau selalu cantik
Ketika kau....
berada di depan kamera.
Seung Hee.
Semoga kau bahagia
Aku mencintaimu
Maafkan aku
Aku tidak bisa mengambil
rekaman itu
Berhati-hatilah
Aku pikir....
Aku tidak bisa merasakan
cinta yang tulus
Aku sudah memutuskan untuk...
mengubur semua kenangan
dalam kegelapan
Apakah itu mungkin untukmu?
Aku pikir kau setidaknya...
Apa yang kau harapkan dariku?
Apa yang kebanyakan orang ingat
adalah kenangan sedih
Kebahagiaan hanyalah perasaan.
Itu tidak mengajarkan apapun
Itu semua berita pagi hari ini
Aku membacakan berita untuk
Anda setiap pagi
tapi hari ini, rasanya
seperti beban berat
karena membuatku memikirkan
seseorang
Hari ini, aku pikir aku bisa
mengatakan padanya dari hatiku
Aku tidak akan pernah berhenti
meskipun berat
dan aku tidak akan pernah
menyerah
Terimakasih sudah menonton
Kita menyadarinya setelah..
membayar dengan harga yang besar
Kita mempelajari banyak hal
melalui rasa sakit
Dan juga..
kita menyadari cinta sejati...
setelah kita mengakhirinya
Dia tidak seburuk yang
aku pikirkan
Goo Hyung.
Apa kau pikir tidak ada alasan...
bagiku untuk hidup seperti ini?
Mungkin
Namun, aku hanya membiarkannya sekarang
- Apa ini?
- Turun
Apa ini? Kemana kau membawaku?
== Vampire Detective ==
Ayahnya seorang gangster dan
putrinya seorang polisi
Ini situasi yang ekstrim
Lama tidak bertemu
Aku tidak tau arti gambar ini
Ini empat naga
Jika kita memberitahu
password yang salah
dan apa yang ada di dalam
lemari besi akan dibakar
Apa kau bisa membayangkan apa yang
akan mereka lakukan untuk kita?
Mereka akan membunuh kita
Nama Tae Sik adalah..
Sensitif untuk berbicara keras
di Chinatown
Kembali
Bagaimana kau kenal Choi Tae Sik?
Orang yang bisa kau percaya
selain keluargamu
Siapa dia?
Jika ada raksasa di dunia,
itu mungkin adalah dia
Dia lebih dari apa yang
bisa kau tangani
Aku akan mencobanya
Terimakasih sudah menggunakan Sub By @hanafumiko
Sampai bertemu di episode berikutnya
Jangan lupa rate di Subsecene