[Kasus 3: Naga yang Tidur]
Kenapa?
Kau takut padaku?
Kau siapa?
Kau bisa menganggapku
sebagai orang yang mengendus sana-sini.
Aku tidak punya waktu untuk
bermain-main dengan anjing.
Kenapa kau mengendus ke sini?
Kenapa anjing datang kemari?
Dia akan menggigit atau menggonggong.
Hari ini yang mana?
Kau ingat wanita ini?
Kenapa wajahmu?
Kau siapa?
Sekarang ini,
aku seekor anjing.
Tapi tergantung dari jawabanmu,
aku mungkin akan berubah.
Siapa dia?
Aku beri kau peringatan.
Kalau ada iblis di dunia ini,
dialah orangnya.
Kau tidak akan sanggup menghadapinya.
Jung Yu Jin.
Dia Jung Yu Jin 'kan?
Ini area terlarang.
- Minggir.
- Kau mencari siapa?
Nih. Puas?
- Kau masih tidak boleh masuk.
- Bajingan!
Kau sudah di sini, Sun Young.
Masuklah.
Saudara-saudaramu sudah menunggu.
Ayah bagaimana?
Dia baru saja menghembuskan napas terakhirnya.
Kalau begitu, tidak ada
alasan bagiku untuk masuk.
Itu tidak benar.
Ayahmu meninggalkan sesuatu untukmu.
Kita dapat itu saja?
Mereka berhasil meringkus
penjahat-penjahat itu karena kita.
Dan yang kita dapat hanyalah piala ini?
Aku tahu kau itu pengecut,
tapi seharusnya kita menerima uang.
Kenapa hanya ada namamu?
Karena aku pemimpinnya.
Aku juga bekerja keras.
Kemana saja kau sepagian?
Aku harus keluar mencari sesuatu.
Bagus.
Kau menyelidiki kasus Oppa-ku?
Apa?
Kalau iya, aku berhak mengetahui kemajuannya.
Kau sadar kalau aku ini klien 'kan?
Tentu saja.
Kau siapa?
=Yun San? Sudah lama ya?
Ini aku,
Choe Sun Young.=
-=Choe Tae Sik=-
-=Turut berduka cita=-
Kenapa tempat ini kelihatannya
seperti adegan film noir?
Orang-orang akan mengira
ini pemakaman bos mafia.
Memang iya.
- Sungguh?
- Sang Bos, Choe Tae Sik, meninggal.
Gila.
Jadi, ayahnya mafia,
putrinya polisi?
Sangat dramatis.
Seperti Korut dan Korsel.
Biasanya orang membandingkannya dengan minyak dan air,
bukan Korut dan Korsel.
Kau ini tidak tahu apa-apa ya?
Kalian siapa?
Siapa yang bilang kau boleh parkir di sini?
Kenapa kau sangat tidak sopan?
Aku tidak boleh parkir di sini?
Ini tempat bos kami dari geng Sogeum-Dong.
Geng Sogeum-Dong?
Bukannya Myeong Geun di situ?
Sebagai bosnya?
Mm...
Aku kira dia masih di penjara?
Dia keluar lebih awal?
Kau ini siapa?
Kau tidak bisa menebaknya?
Kami ini...
Sudahlah. Aku akan menahannya.
Kau pernah di tembak di kepala ya?
Kau ingin kubacok?
Berani-beraninya kau?
Berapa usiamu?
Di mana kau menemukan sampah
yang kau pakai sebagai mulut itu?
Kalau ada yang mau kau katakan,
katakan dengan sopan.
Bajingan jelek.
Apa kau bilang?
Kau mau mati?
Lepaskan.
Kau bajingan...
Kau tidak apa-apa?
Hentikan!
Mereka adalah tamuku.
Jangan kasar pada mereka.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu.
Sudah lama, Yun San.
Bagaimana dengan pekerjaan barumu?
Sama saja dengan waktu menjadi polisi.
Oh iya, kita tidak boleh punya asuransi.
Ada hal yang lebih penting ketimbang asuransi.
Apa permintaanmu?
Entah bagaimana menjelaskannya.
Ini semacam teka-teki.
Teka-teki?
Ini kakak tertuaku,
Choe Cheol Yong.
- Dan ini kakak no 2.
- Aku Choe Cheol Woo.
Apa kabar?
Aku dengar kau dan Sun Young
teman sekolah.
Ya. Aku Yun San,
mereka rekan kerjaku.
Jadi kau adalah P.I.
Aku tidak tahu ada pekerjaan semacam itu di Korea.
Kau itu bodoh sih.
PI itu sudah ada sejak era Dinasti Joseon.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Kau tidak pernah lihat "Detective K"?
Film itu di buat berdasarkan sejarah.
Ya 'kan?
- Saya, Kang Se Ho, pengaracanya.
- Apa kabar?
Aku sudah menjelaskan garis besarnya padanya.
Saya dengar ayah mereka meninggalkan wasiat.
Ya.
Beliau menulisnya, dan menyuruh saya menyimpannya.
Beliau ingin wasiat itu di tunjukkan pada anak-anaknya,
setelah beliau meninggal.
Tapi...
Empat naga?
Kita tidak tahu arti lukisan itu.
Kau tahu artinya.
Kau hanya pura-pura tidak tahu.
Menurutmu apa artinya naga-naga itu?
Mereka melambangkan aku, Choe Cheol Yong.
Gambar ini berarti dia meninggalkan
warisan dan bisnisnya padaku.
Benar 'kan?
Wasiatnya bukan sesuatu...
yang bisa kau artikan seenaknya.
Kau tidak bisa mengambil semuanya.
Kalau menurutku,
ini melambangkan aku...
karena aku punya...
tato naga.
Haruskah kutunjukkan padamu?
-Lihatlah.
- Tidak apa-apa.
Kita akan menyelidikinya dulu.
Menyelidiki apa?
Kau bilang kau akan menyelidikinya?
Hei, Tuan Detektif.
Kau ingin aku membunuhmu?
Kalian pikir aku bisa di pengaruhi?
Kenapa kau tiba-tiba marah?
Kalau kami anggap kau mudah di pengaruhi,
kami tidak akan repot-repot begini.
Kita bisa langsung menghina wajahmu.
- Hei, ada sesuatu di sini.
- Aku akan membunuhmu, bangsat.
Bajingan!
- Kau bilang apa padaku?
- Astaga.
- Kau tidak bisa memukulku!
- Kau bangsat sialan.
Aku akan membunuhmu di sini.
Siapa yang ingin kau tipu dengan tatomu?
Astaga.
Lukisan yang luar biasa.
Aku rasa ayahmu sangat menyukai naga.
Dia menggambar 1,
setiap satu di antara kami lahir.
Dia tidak pernah belajar menggambar,
tapi dia bisa menggambar dengan baik.
Kenapa dia menggambar 4 naga?
Aku rasa naga besar ini adalah dirinya sendiri.
Oh, itu mungkin.
Lalu, menurutmu apa artinya ini?
Aku tidak yakin.
Aku rasa ini ada hubungannya dengan kata sandi.
Kata sandi?
Menurutku wasiat aslinya ada di dalam brankas.
Gambar naga ini hanyalah petunjuk.
Kenapa dia melakukan ini?
Karena dia terbiasa dengan kehidupan semacam ini.
Untuk terus hidup,
dia harus menyembunyikan segalanya.
Begitulah kehidupan mafia.
Mereka selalu dalam bahaya.
Aku memutuskan semua hubungan
sejak aku tahu yang sebenarnya.
Ini salah satu alasan kenapa
aku menjadi polisi...
di saat ayahku menginginkanku
menjalani hidup yang aman dan nyaman.
Dia pasti telah menyembunyikan...
apa yang sebenarnya ingin dia utarakan...
sampai napas terakhirnya.
Dia pasti berpikir, ini akan
melindungi orang-orang yang dicintainya.
"Menunjuk ke satu arah,
dan lari ke arah berlawanan."
Itu filosofi hidupnya.
Jadi untuk menemukan jawabannya,
kita perlu membuka brankas ini.
Membuka brankas adalah keahlianmu, 'kan?
- Kau bisa minggir?
- Baiklah.
Itu selalu kau bawa?
- Kau bisa diam?
- Baiklah.
Ini tidak akan mudah.
Kenapa? Ada masalah?
Ada jebakannya.
Sangat merepotkan.
Benar. Dia menaruh jebakan di dalamnya.
Kalau kau memaksa membukanya,
atau memasukkan sandi yang salah...
- lebih dari 10x...
- Jebakannya akan meledak.
Semua yang ada di dalam brankas akan terbakar.
Ini biasa di lakukan oleh seseorang
yang memiliki banyak sekali rahasia.
Tidak apa-apa.
Kita punya 10 kesempatan.
Itu tidak benar.
Kita hanya punya 3.
Kita sudah mencobanya 7 kali.
Polisi wanita cantik-cantik.
Kau tidak pernah berubah ya?
Oh ya,
seorang polisi di keluarga mafia.
Konyol sekali!
Kenapa San berhenti menjadi polisi?
Masalah cewek?
Mungkin.
Mungkin juga tidak.
Terima kasih...
karena telah menerima permintaanku yang aneh.
Ini tidak aneh.
Semua kasusku seperti ini.
Kenapa kau meneleponku,
bukan polisi?
Jujur saja,
aku tidak begitu tertarik dengan surat wasiat ayahku.
Dan aku tidak mau polisi tahu tentang ayahku.
Seperti yang sudah kau ketahui,
kakak-kakakku melakukan hal-hal
yang tidak boleh di ketahui oleh polisi.
Bolehkah jika aku...
membawa lukisan ini untuk sementara?
Tentu saja.
Aku ingin ini selesai sebelum
masa berkabung lewat.
Ini syarat dari kakak-kakakku.
Mereka tidak menyukai orang asing
terlibat dalam masalah keluarga.
Aku mengerti.
Kau...
belum melupakan Yu Jin dan Tae Wu
bukan?
Insiden itu sangat mengejutkan semua orang.
Tidak ada yang mengatakan apa-apa.
Tapi kami semua berharap
kau bisa mengatasi rasa sakitmu.
Pasti berat sekali bagimu.
Maafkan aku tidak bisa membantumu.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Sungguh.
Aku sama sekali tidak apa-apa.
Aku selalu ingin...
meminta maaf padamu.
Maafkan aku.
Saya tidak yakin...
jika saya melakukan hal yang benar.
Kau juga ingin tahu soal...
apa yang sebenarnya diinginkan oleh ayahku 'kan?
Kau bisa mempercayai Yun San?
Aku percaya padanya.
Dia bisa membuat sesuatu yang tidak mungkin,
menjadi mungkin.
Kau benar-benar percaya padanya.
Aku iri padamu...
karena memiliki teman seperti itu.
Setuju.
Dalam hal ini, aku kasihan pada ayahku.
Dia harus menjalani hidup
di mana dia tidak bisa percaya pada siapapun.
Meski tidak memiliki teman,
dia memiliki anak seperti kamu.
Aku kira dia tidak sesial itu.
Menurutmu apa yang di inginkan Ayah?
Dapat sesuatu?
Aku sudah banyak sekali menaruh umpan,
tapi belum ada yang menggigit.
Kebanyakan konstruksi dan real estate saja.
Aku tidak bisa menemukan
apapun yang bisa menjadi sandinya.
Ini membuat posisi kita tidak enak.
Kata sandi brankas itu...
pasti angka yang berarti bagi Choe Tae Sik.
7 kata sandi yang salah tadi, apa?
Sebentar.
Ulang tahun Choe Tae Sik dan
ulang tahun anak-anaknya.
2 nomor teleponnya...
dan tanggal berdirinya Geng Naga Hitam.
Wow, mereka kreatif sekali.
Tebakan mereka sangat dangkal.
Kalau mereka pernah membaca Andersen beberapa kali,
tebakan mereka akan lebih baik.
Setidaknya kita tahu 7 tebakan yang salah.
Ini tidak "tidak apa-apa"
Bagaimana seandainya kita
beri mereka kata sandi yang salah...
dan isinya terbakar semua?
Mereka tidak akan melepaskan kita.
Penggal.
Penggal
Kau benar.
Mafia memakan anjing mereka...
begitu perburuan selesai.
Bagaimana cara kita menanganinya?
Kita harus keras?
Atau lebih halus?
Apa arti naga bagi Choe Tae Sik?
Aku rasa itu pasti ingatan yang penting baginya.
Itu pasti. Dia menggambar 1 naga setiap 1 anaknya lahir.
Dia besar di mana?
Pecinan di Incheon.
Ok.
-=Restaurant Naga Hitam=-
Kita ke sini karena ada "naga" di namanya?
- Benar.
- Kita ini detektif.
Kau juga dangkal.
Aku dengar dari supir Tae Sik...
kalau dia pernah bekerja di sini.
Jadi menurutmu, dari sini nama gengnya?
Mungkin saja kalau dia itu orang yang dangkal.
Para detektif yang luar biasa!
Dunia mafia memang begitu dalam.
Dingin.
- Kita sudah menemukannya.
- Apa?
Naga itu?
Benar.
Apa?
Kau ini masih amatir.
Kalian ke sini untuk makan?
Ya.
Aku sangat terharu!
Mereka bahkan menyediakan pengacara untukku.
Kau juga akan membantuku?
Atasan saya berpikir banyak hal...
untuk Anda, Jeong Ji Ung.
Saya juga.
Itu sudah seharusnya.
Karena sekarang ini tidak ada yang
lebih menakutkan daripada mulutku.
Saya sedang berusaha
mengeluarkan Anda secepatnya dari sini.
Sebaiknya begitu.
Tamu tak terduga sudah mengunjungiku.
Katakan ini pada atasanmu.
Kemampuanku menahan lidahku,
ada batasnya.
Kau harus berbuat sesuatu
secepatnya.
Terima kasih.
Makanannya bagaimana?
- Enak.
Permisi,
bisa tolong melihat ini?
- Choe Tae Sik.
- Kau ingat padanya?
Aku mungkin saja dekat dengan ajal,
tapi ingatanku masih sangat jelas.
Meski bahkan setelah dia meninggalkan Incheon,
dia masih sering datang
untuk berbisnis denganku.
Dia lama bekerja di sini?
Bisa di bilang begitu.
Dulu dia terkenal di sini.
Begitu, dulu dia terkenal?
Tentu. Dia sangat populer.
Banyak orang yang menanyakannya.
Oh ya?
Nama itu, Tae Sik...
sensitif jika di ucapkan di Pecinan.
Setelah kalian selesai makan,
lebih baik kalian pergi diam-diam.
Orang yang biasa tinggal di dekat pantai,
biasanya tidak sopan.
Kenapa aku merasa kita ini di usir?
Tentu saja kau merasa begitu,
karena memang ada sesuatu di dalam sana.
Choe Tae Sik sangat populer dan terkenal di sini.
Itu apa artinya?
- Karena dia tampan?
- Tidak, bukan karena itu.
Mungkin karena dia pandai melipat serbet
atau pelayan yang baik.
Apapun itu, akan sulit menemukan
petunjuk untuk kata sandi di sini.
Ada di sana.
Lukisan naga di dalam sana ada artinya.
Dan aku yakin orang tua itu
juga mengetahui sesuatu.
Dingin. Ayo.
Kau seharusnya bilang dulu kalau mau memukulku.
Kau mengagetkanku.
Kau siapa?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu.
Terima kasih banyak.
Kau tahu San bukan orang yang semacam itu.
Dia di jebak.
Jelas-jelas itu bela diri.
Sialnya, polisi muncul saat San memukul balik.
Jangan membuatku malu.
Jangan pergi ke mana-mana.
- Terima kasih.
- Sungguh?
Jadi kau akan mentraktirku?
Ada tempat tahu yang enak di dekat sini.
Tentu.
- Baik, ayo.
- Mau makan lagi?
- Aku belum makan.
- Ini menjengkelkan.
Jangan melihatku dan makanlah.
Makanannya akan dingin.
Ini panas. Paling enak di makan saat panas.
Lalu meleleh di mulutmu.
Lidah itu apa akan meleleh?
Gerombolan penipu tadi...
Siapa mereka?
Mereka pendatang gelap dari Tiongkok.
Kenapa mereka ada di sekitar wasiat Choe Tae Sik?
Apa Choe Tae Sik ada masalah
dengan geng di Incheon?
Bisa jadi.
Kau sempat lihat lengannya?
- Tato pisau.
- Ya.
Aku rasa itu geng tertentu.
Itu bukan dari geng atau penjara.
Mereka biasanya...
di gambar di kapal saat menyebrang.
Laut...
Kenapa kalian tidak makan?
Tempat ini terkenal.
Baiklah.
Hei, makanlah sedikit.
Kau pendatang gelap 'kan?
Lafalku jelek ya?
Aku tidak sempat melatihnya.
Itu kau 'kan?
Kenapa kau menyuruh mereka
memukul orang tidak bersalah di jalan?
Apa kau sangat menginginkan ini?
Bagaimana kau bisa kenal Choe Tae Sik?
Pertanyaan itu akan kujawab.
Apa yang ingin kau ketahui?
Jadi...
ini wasiatnya.
Dia sudah meninggal.
Apa kau tahu sesuatu...
tentang lukisan ini?
Tae Sik...
kehilangan kedua orang tuanya
saat masih muda.
Saat itu dia mulai bekerja di sini.
Dia mengumpulkan uang dengan melakukan
pekerjaan sepele dan mengirim makanan.
Padahal sebenarnya,
dia memiliki kemampuan yang luar biasa.
Dia punya...
tangan yang sangat terampil.
Sialnya,
talentanya di butuhkan...
di dunia gelap.
Dia mulai...
membuat identitas palsu
untuk imigran gelap,
dan paspor palsu untuk penjahat.
Dia pandai melakukannya.
Yang dia buat...
sama sekali tidak terlihat palsu.
Orang-orang membicarakan kemampuan Tae Sik,
dan sebuah geng di Seoul
memberikan penawaran yang menarik.
Jadi dia pergi.
Setelah beberapa lama,
dia menetap di Seoul.
Dan menjadi bos dari...
Geng Naga Hitam.
Itu yang aku dengar.
Sebagian besar dari imigran gelap itu...
sangat berterima kasih pada Tae Sik.
Dia membantu mereka untuk menjalani hidup baru.
Karena itulah...
mereka tidak suka kau
bertanya-tanya tentang Tae Sik.
Kalau begitu...
menurutmu kira-kira apa artinya lukisan ini?
Entah...
menurutku kau harus berpikir,
ini melambangkan apa...
daripada apa artinya.
Mungkin ini menunjuk pada seseorang.
-=Choe Tae Sik, kartu identas palsu,
Rest Naga Hitam=-
-=Choe Cheol Yong, Choe Cheol Woo, Choe Sun Young=-
-=1970, Rest Naga Hitam=-
Astaga.
Kau tidak tidur semalam?
Aku rasa kita salah.
Apa maksudmu?
Aduh, kau membuatku kaget.
Kenapa kau minum anggur?
Ini masih pagi.
- Kau tidak tidur semalam?
- Aku tidak apa-apa.
Hyeong, wasiat itu adalah
sesuatu untuk yang masih hidup.
Bukan untuk yang sudah mati.
Aku benar 'kan?
- Benar.
- Lalu?
Tidak semestinya kita menyelidiki kehidupan Choe Tae Sik.
Kita harus mencari tahu,
untuk siapa wasiat ini.
Dengan begitu, kita akan semakin dekat dengan jawabannya.
Menurutmu kita bisa mendapatkan
jawabannya dari ketiga anaknya.
Choe Tae Sik memiliki kehidupan yang sangat berbahaya.
Karena itulah dia tidak pernah percaya pada orang...
dan kenapa dia selalu berhati-hati.
Dia sudah terbiasa begitu.
Dia harus menyembunyikan
segalanya untuk bertahan hidup.
Begitulah kehidupan seorang mafia.
Yang bisa dia percaya adalah keluarganya.
- Kita pergi?
- Kita bisa mencobanya.
Apa kabar.
Kami akan memarkirkannya untuk Anda.
Dia seram sangat tersenyum.
Apa hanya aku saja?
- Dia kelihatan seperti orang gila.
- Benar 'kan?
Dia lucu ah.
Seperti beruang teddy.
Kau ini apa? Pelatih binatang?
Kau yang paling berbahaya.
Tidak ada yang menakutkan bagimu.
Kenapa aku harus takut akan dia?
Ayo.
Hyeong, kau Choe Cheol Yong.
Gyeo Wool, kau Choe Cheol Woo.
Sedangkan aku...
Bagaimana penyelidikannya?
Kemarin aku pergi ke Rest. Naga Hitam di Incheon.
Begitu.
Itu tempat yang berarti bagi Tuan Choe.
Ya, sepertinya memang begitu.
Apa ada yang bisa aku lakukan untukmu?
Menurut pendapatku,
Choe Tae Sik sangat percaya pada...
Pengacara Kang.
Aku rasa begitu.
Aku beruntung berada di tengah-tengah orang baik.
Bukan keberuntungan yang membuatmu
mendapatkan kepercayaan itu.
Pengacara Kang Se Ho.
Ini.
Ini...
Apa ini?
Aku selalu menahan diri karena keuletanku.
Aku tahu Ayah tidak suka padaku.
Agar keluarga tetap kuat,
wajar 'kan jika putra pertama
yang mengambil alih bisnis Ayah?
Aku rasa kau benar, tapi...
Hei.
Kebetulan yang bagus bahwa nama
kita berdua sama-sama ada "Yong"-nya
Bantu aku sekali ini.
Kau akan kubayar berlipat ganda.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku hanya perlu kau berkata...
bahwa lukisan itu menunjukku,
Choi Cheol Yong.
Kalau kau melakukan itu,
sisanya akan aku urus.
Detektif Yong.
- Ya?
- Kita berdua sama-sama memiliki "Yong"
Kita harus saling bantu. Ok?
Bagaimana penawaranku?
Aku merasa sayang,
seorang gadis cantik sepertimu...
melakukan pekerjaan berat.
Jadi kau akan memberiku mobil,
rumah, dan 10 ribu dolar tiap bulan.
Tentu saja.
Mobil ini terlalu tua untukmu 'kan?
Aku akan membelikan mobil sport untukmu.
Aku juga akan membelikan apartemen untukmu di Jamwon-Dong...
dengan pemandangan mengarah ke Sungai Han.
Bagaimana? Kau tidak tertarik?
Hidup berubah...
dalam sekejab.
Aku akan membuat mulutmu berdarah, brengsek!
Apa katamu?
Kau pikir kau bisa mengubah hidupku?
Bagaimana kalau wajahmu saja yang aku ubah?
Kali ini kau kulepaskan,
tapi kalau kau berbuat seperti ini lagi,
kau akan kulempar ke dalam Sungai Han.
Hei.
Lafalmu saat mengatakan "Sport"...
sangat memalukan.
Sebaiknya kau belajar bahasa Inggris.
Wah, dia seksi sekali.
Kau hebat. Menemukan itu tidak mudah.
Aku pikir tentang Tuan Choe
yang membuat kartu identitas palsu...
sejak dia bekerja di Rest. Naga Hitam...
dan bahwa dia tidak percaya pada siapapun.
Terpikir begitu saja olehku.
Siapa orang yang paling
dekat dengan Choe Tae Sik?
Menutupi kekurangan seseorang,
adalah cara yang bagus untuk mempercayainya.
Jadi aku berpikir...
mungkin dia butuh orang seperti itu.
Di lukisannya ada gambar bunga 'kan?
Apa artinya itu?
Aku tidak tahu.
Ayah selalu menggambar
sebuah bunga dengan naga.
Aku tidak tahu apa artinya.
Boleh aku bertanya kenapa...
kau tumbuh jauh dari ayahmu?
Aku anggap ada cerita di balik itu.
Kau benar.
Memang ada alasannya.
Mungkin itu alasan yang sama
kenapa aku mulai membencinya.
Dia diam-diam berhubungan dengan seseorang...
bahkan saat ibu sedang sekarat.
Aku dapat prasangka jelek dari ibuku.
Dia bersikap seolah-olah
24 jam sehari tidaklah cukup.
Tapi yang lebih menggangguku...
adalah reaksi Ayah.
Dia bukan mainan.
Ayah terlihat seperti mainan baginya.
Jika...
dia adalah seseorang yang penting baginya...
Apa? Apa maksudmu?
Seorang wanita?
Beraninya kau berkata demikian?
Kau tahu apa soal Ayah?
Kenapa kau marah?
Lalu bagaimana denganmu?
Apa yang kau tahu tentangnya?
Anak sialan.
Meskipun aku terlihat seperti boneka,
aku mengabdi di sampingnya.
Tidak seperti kau.
Setelah dia berusaha keras membesarkanmu,
kau tusuk dia dari belakang
dengan menjadi polisi.
Aku lebih baik darimu.
Yang Ayah miliki hanyalah aku.
Apa maksudmu?
Bukalah matamu, ok?
Ayah menyuruhku bekerja.
Itu artinya dia lebih percaya padaku,
daripada padamu.
Coba lihat orang-orang
yang tidak tahu terima kasih ini.
Kau mengambil kata-kata dari mulutku.
- Kau mau mati?
- Tentu.
Karena ini pemakaman,
kenapa tidak 2 tubuh saja sekalian?
Potong leherku.
Ayo.
- Potong.
- Kau...
- Ayo sini.
- Kau gila?
Ya, aku gila.
Bunuh saja aku.
- Bangsat kau.
- Aku akan pergi dengan Ayah.
Sini kau.
- Kita pergi bersama-sama.
- Bersama-sama?
- Ok?
- Bangsat kau.
Menurutmu ini benar ada
hubungannya dengan wanita itu?
Kurasa kita tidak boleh mengabaikannya.
Semua pria itu sama.
Mereka semua punya masalah dengan wanita.
Tancapkan saja satu di tanah,
mereka akan langsung lari mendekat.
Hati-hati kalau bicara.
- Kau yang paling buruk.
- Ini hanya salah paham.
Menurutmu wanita macam apa
yang di pacari Choe Tae Sik?
- Ya 'kan? Lagi.
- Ini kerjaan.
- Lucu.
- Ya ampun.
Dia bukan mainan.
Ayah terlihat seperti mainan baginya.
Masih ada pertanyaan untukku?
Ya. Maaf terus mengganggumu.
Silakan.
Naga-naga yang lain...
punya bunga di dalam kelereng yang mereka pegang.
Tapi naga yang ini tidak ada bunganya.
Setelah kulihat lagi,
ada bekas pernah di hapus.
Kau tahu kenapa?
Tidak ada yang bisa aku katakan.
Ada seorang wanita 'kan?
Yang berhubungan dengan Choe Tae Sik.
Seorang wanita?
Aku dengar mereka sudah berhubungan sejak lama,
tapi ada yang mencurigakan dengan mereka berdua.
Aku ingin tahu, apa kau tahu
sesuatu tentang wanita itu.
Kau mengenalnya 'kan?
Tae Sik...
bertemu dengannya di sini.
Malam itu dia sedang minum sendirian,
tiba-tiba dia datang dan duduk di depannya.
Dia sangat misterius.
Siapa dia?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak mau tahu.
Aku langsung dapat merasakannya.
Dia adalah seseorang yang
tidak boleh di dekati siapapun.
Maaf aku tidak bisa membantu lebih banyak.
Hari ini kau tutup?
Dapurnya sunyi.
Maksudmu koki kita?
Aku telah melakukan apa yang di suruh.
Bahkan wanita itu...
Dia...
sudah tidak ada di dunia ini.
Mayatnya di temukan di dermaga tadi pagi.
Sebaiknya sekarang kau pergi.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Wasiatnya aku bawa.
-=Yun San=-
Pertama-tama,
ayah kalian meninggalkan...
lukisan 4 naga dalam wasiatnya.
Kami percaya bahwa...
lukisan ini adalah petunjuk...
untuk kata sandi bagi brankasnya.
Tapi menurutku...
ini menunjukkan hal yang lebih penting.
Bagi Choe Tae Sik,
naga itu...
adalah caranya mengungkapkan perhatian.
Itulah sebabnya,
dia menggambar seekor naga
setiap kali kalian lahir.
Baik, aku mengerti.
Langsung saja.
Jadi, siapa yang di maksud olehnya
di lukisan wasiatnya itu?
Di sini, terdapat lukisan 4 naga.
Dan mereka menunjukkan
anak-anak dari
Choe Tae Sik.
Apa maksudmu?
Jadi kau bilang dia punya 4 anak,
bukan 3?
Pengacara Kang Se Ho adalah...
anak kandung...
Choe Tae Sik.
Kau harus hati-hati dengan kata-katamu.
Apa yang kau katakan bisa
menimbulkan masalah besar.
Ok?
Jawab dengan hati-hati
jika kau ingin panjang umur.
- Suasana hatiku sedang buruk.
- Hentikan.
San, apa maksudmu?
Kemarin aku menemui Pengacara Kang Se Ho.
Nama asliku adalah...
Choe Cheol Ho.
- Dengarkan aku.
- Bajingan.
Aku bilang apa?
Aku bilang bawa uangnya.
- Kau pikir aku ini bodoh?
- Hentikan.
- Kau pikir aku bodoh?
- Tolonglah...
- Begitu?
- Maaf.
Kau siapa berani mengusir pelanggan?
Hari ini kau bakal mati.
Kau anggap dirimu itu siapa?
Aku akan membunuhmu!
Cheol Ho!
Cheol Ho.
Putraku!
Lupakan. Ok?
Lupakan apa yang kau lakukan.
Sayangnya,
aku telah membunuh seseorang...
yang mana adalah anggota geng...
Di Pecinan.
Ayahku berusaha melindungiku.
Cheol Ho.
Kau akan melakukan apa yang kusuruh, ok?
Jawab.
Dia memutuskan bahwa
dia yang telah membunuh pria itu.
Dan dia memberiku identitas baru...
dengan harapan,
aku akan melupakan hal yang buruk...
dan memulai hidup baru.
Jangan pergi.
Cheol Ho.
Tidak apa-apa.
Dia percaya bahwa identitas baru...
dapat merubah hidupku.
Tae Sik.
Lama kemudian,
kami bertemu lagi...
sebagai seorang pengacara,
Kang Se Ho...
dan seorang klien,
Choe Tae Sik.
Meski dia tidak mendapat
hormat dari masyarakat,
dia adalah...
ayah yang terbaik bagiku.
Bukankah seharusnya...
ada tes untuk membuktikannya?
Kita bicarakan ini nanti saja,
kita dengarkan kesimpulan San dulu.
Kesimpulannya.
Aku mau tahu.
Ya.
Cepat masuklah.
Semua menyenangkan jika ada resikonya.
Kau akan kulepas jika kau
mengartikan wasiat ayahku dengan tepat.
Dengan kata lain,
kau akan kulepas jika kau bisa membuktikan
kalau dia adalah saudara kandung kami.
Tapi jika kau gagal,
tanganmu akan kupotong. Mengerti?
Oppa, kau ini sedang melakukan apa?
Ini yang namanya tanggung jawab.
Kita berhak meminta sesuatu seperti ini.
Aku suka betapa ekstrimnya kau.
Ini hebat.
Sangat menegangkan.
Ayo kita lakukan.
Aku rasa kita sedang dalam kesulitan.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita lakukan.
Ada tempat yang memiliki lukisan yang sama...
dengan yang ada di wasiat ayahmu.
Restaurant Naga Hitam.
Lukisan di sana hanya ada 1 naga.
Naga itu...
berarti putranya,
Choe Cheol Ho.
Gambar 3 naga di ruangan ini...
dan 1 naga di Rest. Naga Hitam
berarti 4 anaknya.
Tapi ada perbedaan antara
3 naga ini dan yang satu itu.
Naga Choe Cheol Ho,
tidak ada gambar bunganya.
Padahal di setiap naga di ruangan ini,
ada bunganya.
Dan juga yang di dalam wasiatnya.
Bunga dandelion di naga pertama,
dan bunga forget-me-not
di naga kedua dan ketiga.
Ini masuk akal.
Lukisan kita bertiga ada bunganya.
Kalau tidak ada bunganya,
berarti Pengacara Kang bukan saudara kandung kita.
Kalau kau berencana untuk
mengambil alih harta ayah kita,
aku akan membunuhmu.
Bunganya ada.
Sudah di hapus.
Sulit untuk di lihat bekasnya.
Hei, Tuan Detektif.
Jangan terus bicara soal lukisan yang di restaurant.
Kalau Pengacara Kang benar-benar saudara kita,
kenapa bunganya di hapus...
saat kita semua masih hidup?
Bunga di dalam kelereng itu
artinya bunga kelahiran kalian.
Menghapus bunga itu...
artinya Choe Cheol Ho meninggal...
saat di beri...
nama baru, Kang Se Ho.
Kedengarannya masuk akal.
Kau telah membuat cerita yang bagus.
Jadi kesimpulanmu apa?
Kalian lahir di bulan apa?
Aku lahir bulan Mei.
Cheol Woo dan Sun Young lahir di bulan Februari.
Aku lahir di bulan Januari.
Bangsat itu.
Kata sandinya bisa di dapat dari sini.
5221.
Kita coba?
- Tunggu.
- Apa? Ada apa?
Bukannya...
nomor Pengacara Kang lebih dulu?
Bukannya 1552?
Kau yakin?
Aku tidak yakin sandinya,
tapi aku yakin...
akan jadi masalah kalau salah.
Dia bilang dia akan memotong tanganmu.
Baik.
Sialan.
Hei, kau hanya punya 2 kesempatan lagi.
Jangan-jangan...
Bulan apa kau menjadi Kang Se Ho?
September.
September?
- Hei.
- Ya.
Periksa mesin potongnya ya.
Siap!
Astaga!
"Menunjuk ke satu arah,
lari ke arah berlawanan."
Itu filosofi hidupnya.
Apa?
Ayo cepat buka.
Ini...
Ayah...
- Bos.
- Apa ada?
- Kau baik-baik saja?
Dia ingin membubarkan geng?
Dad, teganya kau!
Ya Tuhan!
Cheol Yong, apa yang akan kau lakukan?
- Bos.
Cheol Woo...
Cheol Woo. Kita harus bagaimana?
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kau menebak
kombinasi angka yang terakhir?
2, 5, 5 dan 9.
- Sungguh, bagaimana kau bisa tahu?
- Tidak tahu.
- Jangan bohong.
- Yang benar saja.
- Aku hanya menebak.
- Tidak.
- Aku benar-benar menebak.
- Astaga.
Kalian berdua menyebalkan.
- Kita akan menunggumu di luar.
- Baiklah.
Kalau kau tidak segera keluar,
akan kami tinggal.
Bagaimana?
Seperti lelucon saja.
Dalam wasiatnya, semua kekayaannya,
bisnis serta kelompoknya,
diserahkan padaku.
Dia ingin aku...
menangkap semua orang.
Setidaknya dia memikirkan kedua kakakku.
Dia sudah menyiapkan identitas palsu untuk mereka.
Pengacara Kang...
Maksudku, aku pikir Ayah ingin agar
mereka memulai hidup baru seperti Cheol Ho.
Itu yang ingin aku percayai.
Kalau begitu, percayalah.
Akan menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Tapi San...
Aku rasa ayahku terus...
membuat identitas palsu untuk para orang penting.
Dia sangat berbakat.
Tapi aku menemukan ini di brankasnya.
Apa ini?
-=Percetakan Myun Sung=-
Aku pikir kau harus melihatnya.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Oppa...
kemarin ditangkap sebagai tersangka pembunuhan.
Tolong bantu Oppa.
Pesan sebelum meninggal?
Mereka menemukan huruf "MM"...
di TKP pembunuhan Jeon Ha Na.
Huruf "M" itu berarti Mun Kyung Woo.
Kyung Woo? Dia bukan tipe orang
yang bisa berbuat seperti ini.
Aku yang membunuhnya.
Aku yang membunuh keduanya.
Di pergelangan tangan korban
tidak saja terdapat bekas silet.
- Tapi juga ada bekas tusukan.
- Tusukan?
Seperti bekas di bor.
Kau siapa?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Apa yang terjadi pada Mee Jin?
Datang dan lihatlah sendiri.
Kalau kau terlambat,
kau yang harus membereskan mayatnya.
Apa aku harus bersiap untuk menyambut tamuku?