ianriyant [at] IDFL.me
Bagus. Jepretan berikutnya! Bagus sekali!
Satu lagi.
Baiklah, pose selanjutnya.
Baik! Bagus, sangat mengagumkan.
Cantik sekali!
Aku menyukai yang ini.
Gayamu sangat memukau kali ini.
Aku juga menyukai pose yang ini.
- Kau terlihat cantik secara keseluruhan.
- Benar
- Kita gunakan yang ini saja.
- Baik.
- Kau sudah melakukan kerja bagus hari ini.
- Makasih.
Senang bekerja sama denganmu.
Ayo kita selesaikan semua ini.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
-= Vampire Detective by ianriyant =-
[Kasus 4, Menunggu di Kegelapan]
Vampire Detective
** Episode 04 **
Tempat ini digunakan Ayahku untuk
membuat kartu Identitas palsu.
Aku juga terkejut begitu mengetahui tempat ini,
Ini...
Aku ingin tahu kenapa Ayahku mau
membuatkan kartu Identitas palsu,
untuk mereka semua.
Aku ingin mencari tahu.
Dilihat dari cara Ayah menyimpan foto mereka di brankas nya,
Aku rasa mereka adalah klien yang harus
di hadapinya dengan hati-hati.
Mereka akan menjalani hidup sebagai siapa?
Salah satu misi rahasia yang diberikan pada kami...
hidup sebagai orang lain dengan identitas yang berbeda.
Apa mereka juga melakukan semacam...
..misi rahasia sekarang?
Aku harap seperti itu.
Astaga, mataku mau terbakar!
- Kenapa kau sensi sekali?
- Itu karena kau ngiris bawang itu!
Larilah kesana, kenaoa juga kau duduk di sini?
Aish.. Tak membantu sama sekali.
Kau ingat ada klub sekitar Universitas Hongik?
- Klub yang Oppaku sering kunjungi.
- Iya
Semuanya terbakar tapi ada sesuatu
yang mencurigakan mengenai pemiliknya.
- Apa yang mencurigakan dengan pemiliknya?
- Aku pikir dia hanya menutupnya.
- Aku tidak bisa menemukan apapun tentangnya.
- Kedengarannya seperti tertutup semuanya.
- Tangkap dia kalau kau bisa.
- Berhenti bercanda,
Bantu aku mencari tahu siapa dia.
Halo?
Apa benar ini kantor detektif swasta?
Siapa klien ini? Kenapa dia ingin kita menemuinya di rumahnya?
Dia bilang ada alasannya.
Sepertinya setiap wanita bisa membuat hatimu meleleh.
Tidak setiap wanita kok.
Ada yang tertentu.
Kau bisa membayangkan wajah wanita
saat mendengar suaranya?
Ini adalah kemampuan, siapa pun bisa
mengembangkannya setelah jomblo lebih dari 10 tahun.
Aku bahkan bisa dengan mudah bekerja menjadi peramal.
Ada hal yang khusus dengan klien ini, termasuk suaranya.
Kita bisa berasumsi kalau dia cantik.
Wanita ini nyebelin,
Aku nanti mau minta biaya tambahan untuk berwisata hari ini.
Kau disini. Darimana saja kau pagi ini?
Aku keluar cuman jalan-jalan.
- Kita terlambat.
- Kemana kita pergi?
- Kita punya kasus baru!
- Ayo berangkat.
- Ayo brangkat.
- Baik.
Dimana dia? Dia bilang kalau kita sudah
sampai disini akan membuka pintu.
- Apa dia punya pendengaran ultrasonik?
- Tidak mungkinlah.
Tidak tidak mungkinlah.
Dia punya suara yang bagus.
- Berhenti bicara omong kosong.
- Siapa ini?
Benar apa ini tempat tinggal Nona Moon Mee Jin, 'kan?
Ya benar.
Halo. Aku kemari karena Anda menghubungiku.
Aku detektif swasta namaku Yong Goo Hyung.
Oh, benar. Silakan masuk.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Halo?
Halo, aku detektif swasta namaku Yong Goo Hyung.
Halo.
Silahkan duduk.
Aku akan membawa minum dulu.
Ya. Terima kasih.
Aku merasa buruk baginya.
Tidak. Perlakukan hal yang sama pada semua klien.
Dia harus membayar ongkos transportasi kita juga,
Tetaplah disini.
Bolehkah aku membantumu?
Ah...
Tak apa.
Aku bisa sendiri.
Anda duduk saja.
Baiklah.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pasti membuat anda terkejut.
Tidak apa-apa. Aku akan membersihkannya.
Aku tak pernah berbuat kesalahan seperti ini.
Maksudnya?
Begini...
hal ini terjadi setelah aku mengalami kecelakaan
- Oh begitu.
- Kejadiannya sudah beberapa tahun yang lalu.
Jangan, pecahan kaca ini berbahaya
Biar aku saja.
- Apa yang bisa kami bantu?
- Tunggu.
Biaya tambahan biaya perjalanan kita.
Kau ini kadang-kadang perhitungan juga.
Tidak sopan membicarakan soal uang baru bertemu begini.
Lalu kapan keadaan yang tepat itu?
Apa kita kemari untuk bergaul dengannya?
Bukankah kau bilang kau seorang Detektif yang terkenal?
- Kita profesioanl, 'kan?
- Kita bisa membicarakan tentang uang nanti.
Kapan? Cepatlah selesaikan sekarang.
- Kau sopanlah sedikit.
- Lupakan. Aku pergi.
- Hei tunggu.
- Tolong bantu aku...
menyelamatkan Oppaku.
Oppaku ditangkap ...
sebagai tersangka pembunuhan kemarin.
Pembunuhan?
Anda mungkin sudah melihatnya di berita.
Dia dituduh menjadi tersangka...
..pembunuhan berantai.
Oh, Aku rasa sudah membacanya di koran.
Polisi mencurigai kalau itu perbuatan seorang penguntit.
Tapi...
Apa aku salah?
Aku ingat saat membaca beritanya
tersangka sudah berusia cukup tua.
Orang tuaku melahirkan ku saat sudah tua,
jadi ada sedikit perbedaan usia di antara kami.
Orang tuaku meninggal saat aku masih kecil.
jadi Oppaku sendiri yang membesarkanku.
Bagaimana kami bisa membantumu?
Oppamu sudah ditahan.
Ah
Lalu kenapa Oppamu ditetapkan sebagai tersangka?
Senjata pembunuhannya ditemukan di tempat kami.
Senjata pembunuhannya ditemukan di sini?
Darah korban ditemukan di salah satu pisau di dapur kami.
Apa yang Oppamu katakan mengenai hal itu?
Begini...
Aku dengar dia mengaku membunuhnya.
Aigoo...
Sepertinya permainan sudah berakhir--
Anda benar. Ada bukti kuat, dan dia sudah mengaku.
Tapi Oppaku ...
punya alibi.
Alibi?
Pada saat korban terbunuh,
Aku menemukan sebuah foto dikamarnya
kalau Oppaku bekerja di tempat pemotretan...
Aku sangat yakin.
Oppaku bukan pelakunya.
Aku saksi nya.
Apa Anda tidak...
percaya padaku?
Tidak, bukan seperti itu.
Polisi punya tanggapan yang sama.
Mereka meragukan aku
Dan waktunya kurang tepat.
Tapi aku...
benar-benar yakin.
Oppaku bukan pelakunya.
Jadi kumohon...
Percayalah padaku.
Tolong bantulah aku...
Jadi aku tak merasa ditinggalkan sendirian.
Semua yang aku miliki hanyalah Oppaku.
Jadi kumohon...
Tolong bantu aku.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Aku percaya padamu.
Sungguh?
Iya.
Aku akan membantumu sehingga Oppamu
tidak ada siapapun yang bisa membawanya pergi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Apa yang kau lakukan?
Kita harus mulai bekerja.
Benar. Iya yah.
Aku sangat..
berterima kasih.
Jangan khawatir.
Kami pergi dulu.
Jika Anda punya pertanyaan,
Jangan ragu untuk mengunjungi
dan bertanya padaku.
Baik. Sampai Jumpa.
[Moon Kyung Woo]
Kenapa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Kupikir kau orang yang profesional.
Aku merasa buruk baginya.
Aku tahu betul bagaimana rasanya kehilangan saudara.
Aku tidak ingin dia bernasib sepertiku.
Gyeo Wool.
Kupikir kau berhati dingin, tapi kau ternyata punya sisi hangat.
Kecuali kalau kau orang yang gampangan.
Apa yang salah kalau kita minta
uang dahulu sebelum menerima permintaan?
Apa kau menemukan sesuatu yang menarik di artikel?
Semuanya sama.
[Ditemukan seorang Model dibunuh]
Tersangka M membunuh dua model dan
membuatnya seolah-olah sebagai bunuh diri.
Korban pertama Model terkenal bernama Chae Yoo Ri.
Saat pulang setelah pemotretan.
Luka sayatan ditemukan di pergelangan tangannya.
Dia meninggal karena pendarahan yang berlebihan.
Korban kedua. Jeong Ha Na.
Kejadiannya juga saat selesai pemotretan pulang ke rumah.
Dia dibunuh dengan cara yang sama.
Secara kebetulan kedua model itu berbicara...
..melalui telepon dengan pelakuknya sesaat sebelum kematiannnya.
Aku rasa itu sebabnya dia menjadi orang pertama yang dicurigai.
- Kenapa dia dibunuh?
- Mereka belum tahu.
Dikatakan di sini kalau dia pernah menjawab pertanyaan itu.
Lihat sepertinya tidak asing?
Tidak mungkin.
Kyung Woo Oppa?
Menurutmu apa tidak pantas untuk memanggilnya seperti itu?
Semua pria itu imut,
Bahkan saat mereka di usia Ajussi yang
berada di usia 30-an atau 40-an, mereka sangat lucu.
Aku menyukai Oppa yang imut.
Bukankah ini terdengar bagus memanggil mereka seperti itu?
Dia sangat mengerti laki-laki.
Usiaku 47, jadi aku adalah Oppa yang imut.
Bagaimana kau bisa mengenal Moon Kyung Woo?
Aku mengena Kyung Woo Oppa sejak di sekolah model.
Sekolah Model?
Se Ra,  jadi kau juga mempelajari keperawatan, merangkai bunga dan modeling?
Kau sangatlah cantik.
Hei. itu sudah jelas.
Caranya adalah kecantikannya.
Karena dia orang yang kau kenal,
Kami akan melakukan yang terbaik.
Setahu aku Kyung Woo Oppa
tidak akan pernah melakukan hal ini.
Kau tak pernah tahu.
Kau tidak pernah tahu seperti apa seseorang itu bahkan sampai mati.
Kenapa kau masih tidak mengerti dirimu sampai kau mati--
Maaf.
Apanya?
Tidak ada.
Kau harus punya iman.
Kau harus pergi ke gereja atau kemanapun untuk memperoleh iman.
Baik.
Kau pernah mendengar tentang dongsaeng-nya?
dongsaeng-nya?
Apa dia punya adik?
Tidak, aku tidak pernah mendengarnya.
Aku pikir kau dekat dengannya.
Dia tak pernah membicarakannya?
Adiknya tunanetra, jadi dia pasti sangat istimewa untuknya.
Benarkah?
Kyung Woo Oppa punya adik yang buta?
Kau kaget kan Se Ra.
Dia mungkin tidak menyebutkannya karena bisnis keluarganya.
Bagaimana ini, kasihan Kyung Woo Oppa.
Kau akan membantunya, 'kan?
Tentu saja.
Aku akan membantunya tidak peduli apapun.
Terima kasih.
San, bisakah kita bicara sebentar?
Oh, ini?
Kau ingat buku yang kau bawa terakhir kali?
Aku harus tunjukan pada Dokter Hwang. Aku akan ambil ini.
Apa kau menemukan sesuatu?
Apa yang tercatat dalam buku itu tentang data eksperimen darah.
Yang aneh adalah...
Darah yang dijelasakan disana tidak bisa
dijelaskan secara teoritis di dunia ini.
Masalahnya adalah...
Kau adalah salah satu yang ...
memiliki darah semacam itu.
San, ini  yang aku pikirkan.
Aku rasa kau dijadikan seperti subjek percobaan.
Tidak ada yang tahu apa yang akan
terjadi dengan tubuhmu di masa depan.
Sesuatu yang mengerikan dan mengganggu dapat terjadi pada kau.
Apa kau bahagia?
Apa yang kau bicarakan?
- Aigoo.
- Apakah terjadi sesuatu?
Aku rasa hari ini adalah yang paling berharga
sejak aku mulai bekerja dibidang ini.
Apa yang Dokter Hwang katakan?
Yah, cuma...
Dia meminta aku melakukan yang terbaik.
Tentu saja kita akan melakukan yang terbaik sebagai keluarga.
Kenapa dia sangat khawatir?
Keluarga?
Kapan kau menikah?
- Hyeong.
- Iya ?
Jika bukan Kyung Woo, siapa lagi yang bisa kita curigai?
Seseorang yang akan mendapatkan keuntungan
dari kematian Chae Yoo Ri dan Jeong Ha Na.
Keuntungan...
- Permisi.
- Maaf.
Mereka berada di agensi yang sama.
Joo Ha Young orang yang paling mencurigakan ...
karena dia menjadi model utama
setelah mereka berdua meninggal.
- Joo Ha Young.
- Kau benar.
Hal ini akan mempermudah nya sampai
ke puncak kepopuleraran tanpa mereka.
Jadi bisakah kau memeriksa pada kontrak kedua model itu dengan agensi nya?
Emangnya kenapa?
Jika tanggal pembunuhan dan tanggal habis kontrak mereka cocok,
Kita juga harus mencurigai Daepyo Agensi itu.
[Park Sung Jae Daepyo]
Permisi.
Aku agak sibuk sekarang.
Lupakan basa-basinya, cepetan langsung saja
Baik.
Aku dengar terakhir Chae Yoo Ri dan Jeong Ha Na ada disini.
Sangat mengganggu sekali.
Memikirkan tentang hal itu amat menjengkelkan.
Model terbaik kami tiba-tiba meninggal.
Apa kau tahu berapa banyak kerugian sejak mereka tak ada?
Apa kau tahu?
Sebentar
Bagaimana aku tahu?
Di sini, lihatlah.
Oke.
Apa yang kau pikirkan dari karir yang paling singkat?
Model.
Ini modeling.
Tidak peduli berapa waktu berlalu kau membencinya,
waktu akan terus berjalan.
Mereka tidak punya pilihan selain
selain harus menua bertambah usia.
Dengan menilai dari wajahmu,
Aku rasa kau pasti diumur di akhir 20-an.
Apa yang kau bicarakan? Aku di awal 20-an!
Awal 20-an yang memasuki pertengahan 20-an.
Oke maaf. Maafkan aku.
Usia wanita memang masalah setelah semuanya.
Namun dalam sekejap mata,
Kau akan berbalik ke umur 30-an.
Dan kalau kau bernapas beberapa kali, kau akan berumur 40-an.
tubuhmu akan bereaksi cepat saat usia datang.
Sebagai contoh...
dalam menjual energi muda ke khalayak umum,
Itu sebabnya Yoo Ri dan Ha Na adalah yang terbaik.
Mereka sangat populer,
tapi mereka benar-benar gila ...
Saat aku memikirkannya,
Aku merinding.
Aku ingin mencoba membuatnya berbeda.
Apa kau mengerti?
Iya, kau memang harus marah.
Apa Joo Ha Young model top utama kau sekarang?
Terus terang, Ha Young tidak sebagus Yoo Ri atau Ha Na.
Tapi aku tidak punya orang lain untuk menggantikannya.
Aku dengar kontrak Yoo Ri dan kontrak Ha Na yang akan berakhir.
Apa lagi yang kau katakan?
Apa maksudmu aku harus membunuh mereka
Karena tidak memperpanjang kontraknya?
Apa itu yang ingin kau tanyakan?
Apa kau gila, hah?
Kalau kau tak bersalah, kenapa kau marah?
Keluar. Keluar dari sini!
Wanita gila! rambut pirang jelek apa itu!
Aku Yoon San.
Aku melakukan pertemuan ini ke dalam jadwalku  karena Detektif Park.
Baik. Terima kasih.
Ngomong-ngomong apa yang ingin kau ketahui?
Ah. Iya.
Aku banyak pertanyaan,
Apa Anda ingat wanita ini?
Ya, aku mengingatnya.
Apa ada sesuatu yang aneh padanya\?
Yah, aku tidak yakin.
Selain perdarahan yang berlebihan.
Ah, luka di pergelangan tangannya terlihat sedikit aneh.
Aneh bagaimana?
Ada perbedaan yang besar antara bekas luka...
tusuk di kulit dan benda yang tajam.
Saat aku memeriksa korban, ada luka sayatan...
dan luka tusukan di pergelangan tangannya.
luka tusukan?
terlihat seperti bekas bor.
Aku akan membersihkannya.
Biarkan aku saja.
Tn. Moon Kyung Woo menolak bertemu denganmu.
Aigoo
Kenapa lama sekali?
Halo? moodku sedang tidak baik sekarang,
jadi cepatlah katakan.
Tidak ada yang paling aku benci selain menunggu seorang pria. Kau tahu, kan?
Iya, aku tahu betul.
Tapi Kepala terus saja melemparkan sesuatu.
Lalu apa yang ingin aku lakukan?
Aku mengirim dokumen melalui jasa kurir cepat, jadi jangan khawatir.
Hyeong, apa kau benar-benar harus mengganggu kami seperti ini?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Bukan, yang aku maksud adalah...
semua orang di sini sangat bersemangat dan berkompeten.
Dan kau khawatir kalau aku akan merusak semuanya?
Kita semua tahu kalau kau orang yang spesial.
Berhentilah jadi Detektif kalau kau
takut tanganmu jadi kotor.
Kau bahkan akan mendapatkan kotoran di tanganmu
saat kau menjaga anakmu.
Pesanku jangan berlebihan.
Kau tahu apa yang aku maksud, 'kan?
Oke. Terima kasih. Sampai jumpa.
- Apa Anda Yong Goo Hyung-ssi?
- Iya
- Ini paket untuk Anda.
- Terima kasih. cepat sekali.
- Semuanya 20 dolar.
- Apa?
Biaya pengirimannya?
Begitulah cara kerja jasa kurir ekspres.
- Berapa tadi?
- 20 dolar.
Ini. Terima kasih.
- Ambillah permen ini.
- Oh terima kasih.
- Jaga dirimu
- Terima kasih!
Astaga, brengsek ini.
Pukul dengan tangan kirimu! Oke, bagus sekali.
Sekarang, tangan kananmu.
Pukul dengan tangan kananmu.
Ya. bagus.
Bagus sekali! Oke.
Kencangkan tinjumu. Lakukan dengan semangat. Baik! Bagus sekali.
Baiklah. Ayo coba dengan pukulan keras. Coba pukulan yang keras.
Lakukan pukulan yang keras.
Aku benar-benar kagum.
Semuanya terlihat nyata?
Apa yang dia makan bisa jadi seperti itu?
Aku yakin ASI Ibunya nya bukannya dia makan apa.
Ada apa? Kenapa kau di sini?
Menurutmu kenapa aku di sini?
Aku orang yang profesional,
jadi aku harus memeriksanya sendiri.
Terserahlah. Dasar Pria konyol.
Bagaimana hasilnya?
Aku rasa bukan dia.
Dia kehilangan jadwal job nya, penjualan menurun
sejak kedua model itu meninggal.
Joo Ha Young hanya mengisi kekosongan mereka.
tapi dia mempunyai daya tarik ingin menguasai posisi utama.
Jangan lupa senyummu.
Perlihatkan ekspresi  senyum wajahmu.
Jadi apa yang ingin kalian ketahui?
Apa kau tahu dari siapa orang
yang mungkin punya dendam dengan mereka?
Apa polisi belum menangkap pembunuhnya?
Sudah sih. Tapi kami masih menyelidiki mungkin ada kemungkinan lain.
kemungkinan lain?
Aku tidak yakin.
Misalnya... Ehm..
Apa mereka pernah bercerita tentang ada
penguntit yang mengikutinya...
atau punya kesulitan dan terganggu dengan seseorang?
Aku tidak ingat dengan pasti.
Aku tidak yakin apa aku bisa
menceritakan ini pada kalian,
Aku mendengar bahwa Ha Na ...
menuduh Moon Kyung Woo sebagai pelakunya.
Apa maksudmu? Bagaimana bisa orang yang sudah mati melakukan hal itu?
Aku tidak yakin.
Ini cuma yang aku pernah dengar.
Pesan kematian? Jadi Jeong Ha Na meninggalkan pesan kematian.
Ini paket yang dikirim kan Detektif Park.
Pesan kematian apa maksudnya?
Seperti pesan yang ditinggalkan oleh korban ...
jadi orang bisa menebak siapa pembunuhnya.
Misalkan saja orang yang mati itu
memberi petunjuk pada sistem stereo.
Maka iru akan menjadi pesan terakhir seseorang.
Bagaimana sistem stereo bisa menjadi pesan?
Lihatlah sistem stereo.
Dua huruf dimulai dengan huruf yang sama.
Ini berarti pertama dan terakhir,
nama orangnya dimulai huruf yang sama.
Misalnya...
- Vince Vaughn?
- Iya.
Vince Vaughn bisa menjadi pembunuhnya.
Tidak mungkin.
Itu tidak logis.
Brainstorming seperti ini selalu bisa membantu kami ...
menemukan petunjuk dan belajar lebih banyak mengenai si pembunuh.
Lalu apa pesan kematian Jeong Ha Na?
Apa dia sedang memegang sistem stereo atau sesuatu?
Inisial "MM"yang ditulis dengan darah
ditemukan di lokasi kejadian.
Orang berpikir kalau "M" menunjuk pada Moon Kyung Woo.
Jadi dia menuduh Moon Kyung Woo sebagai pembunuh dengan menulis huruf "M".
Dan pisau yang digunakan dalam
pembunuhan itu ditemukan di rumahnya.
Tidakkah semuanya terlihat terlalu sempurna?
Penyelidikan yang terjadi super mulus seperti ini.
Tapi ini terlalu halus.
Baiklah. Ada dua hufuf "M" dalam pesan kematiannya,
nama keluarganya Moon,
tapi inisialnya bukan MM.
Kenapa kau memecahkannya ribet betul?
Tidak ada huruf "M" pada nama Park Sung Jae dan Joo Ha Young.
[Foto dari Crime Scene]
Ada luka sayatan dan luka tusukan di pergelangan tangannya.
- Hyeong.
- Iya?
Senjata pembunuhnya adalah pisau bukan penusuk.
Itu benar.
Apa pembunuh itu menyayat pergelangan tangannya
untuk menyembunyikan luka dari benda penusuk itu?
Kenapa kau tiba-tiba bicara tentang alat penusuk?
Pada saat salah satu korban dinyatakan terbunuh,
Aku menemukan sebuah foto di kamar Oppaku...
jadi aku yakin dia bekerja ditempat pemotretan.
Aku sangat yakin.
Mee Jin pernah bilang Oppanya bekerja di pemotretan foto, 'kan?
Benar.
Kebanyakan fotografer mempunyai kamar yang gelap di rumah mereka.
Tapi kita tidak bisa memeriksanya.
Itu benar.
Ayo kita kembali ke sana.
Aigoo~ aku tak tahu kenapa kau terburu-buru seperti itu.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Aku rasa dia belum pulang.
Kita harus memanggilnya dulu.
Astaga, disini dingin sekali.
Sejujurnya aku tahu bagaimana perasaanku mengenai hal ini
Dia meminta kita untuk menemukan bukti kalau Oppanya tidak bersalah.
Dan kita mencari bukti untuk membuktikan
kalau dia bersalah sebagai gantinya.
Aku yakin dia sudah trauma.
Ini mungkin akan memperburuk trauma.
Bisakah kita menyerah saja?
Mencari tahu kebenarannya adalah
hal yang paling penting untuknya.
Disini terlalu dingin.
Kita kemari lagi lain waktu.
Tunggu.
Ayo kita pastikan benarkah dia tidak ada di rumah.
Kita belum tahu pasti Moon Kyung Woo adalah pembunuhya.
Tidak perlu membiarkan dia tahu
kalau kita mencurigainya.
Bagaimana kita bisa masuk saat orangnya tidak ada?
Mari kita lihat dahulu.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Apa ini?
Ada gambar kaki di mana-mana.
Disini juga.
Ini semua gambar kaki.
Apa dia punya aliran sesat?
Aku rasa!
Apa yang kita lihat sekarang, sepertinya inilah Moon Kyung Woo.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Siapa...
disana?
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Aku rasa kita perlu melakukan X-ray.
Aku rasa hatiku remuk sekarang.
Rasanya mau mati.
Apa kau benar-benar yakin Moon Kyung Woo adalah pembunuhnya?
Dari apa yang kita lihat
kemungkinan saja iya.
Ayolah. Itu bukan kesalahanmu.
Jangan terbebani.
Kenapa kau mebawa ini dengamu?
Oh, ini? cuma kamera film ...
kecuali yang satu ini.
Tapi di ruangan gelap itu,
seharunya kamera ini tak perlu berada di sana.
Apa kau menemukan sesuatu?
Ada sesuatu yang aneh difoto-foto ini.
- Bagaimana?
- Lihat ini
Apa yg aneh dengan ini?
Apa ada hal lain?
Itulah satu-satunya foto di sana.
Orang cabul yang terus memfoto kaki orang asing dari jauh.
Tapi foto itu terlihat kualitas rendah untuk seorang fotografer, bukan begitu?
Karena dia menyembunyikannya di ruangan gelap, benda ini harusnya penting.
Itu tidaklah penting. Itu hanya foto gagal
yang diambil oleh orang cabul itu.
Kita masih harus memeriksa.
Dia mungkin bukan pembunuhnya.
Aku mengerti...
Kalau kau ingin percaya bahwa dia bukan pembunuhnya...
Karena Mee Jin.
Tapi siapa pun bisa bilang kalau dia seorang pembunuh.\
Kita masih harus memeriksa.
Semua bukti yang terkumpul.
Aku tidak tahu lagi ah.
Apa ini akan jadi pelajaran berharga?
Tapi aku mengetahui seseorang ...
yang bisa mengarikan dan ahli dalam urusan foto-memfoto.
Kau tahu...
Aku harus mengenakan biaya
lebih untuk sesuatu seperti ini.
Ayolah.
Jangan terlalu materialistis.
Ini demi Se Ra yang ada disana.
- Jadi bantulah temanmu ini.
- Aku bukan pekerja sukarela.
Aku melakukan ini demi Se Ra.
Beneran.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Ini aneh.
Apanya yang aneh?
Lihat Kebanyakan foto punya nama kamera yang tercetak di atasnya.
Tapi kartu SD ini bukan untuk kamera ini.
Apa itu berarti seseorang meletakkan kartu SD...
- ..sengaja di kamera ini?
- Aku rasa begitu.
Jadi seseorang sengaja memasukan kartu SD di sini
setelah mengambil foto dengan kamera lain.
Kenapa seseorang melakukan itu?
Hyeong, bisakah kita pergi ke TKP sekarang?
Aku tidak yakin.
Aku akan bertanya.
- Belilah kopi.
- Terima kasih.
Iya
Kau harus menyelesaikan dalam waktu 30 menit.
Aku bukan orang yang amatir.
Aku hanya perlu 15 menit.
Tapi  ini ada garis polisi ...
Astaga...
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Jadi ini yah pesan kematiannya.
Sangat akurat ditulis disini.
Apa kau menemukan sesuatu yang khusus?
-= Vampire Detective by ianriyant =-
San?
Hei.
Ayo pergi dari sini.
pembunuhnya pasti Moon Kyung Woo.
Dia. Aku sangat yakin.
Dan kau lihat juga kan diruangan itu.
Itu hanya bukti, bukan bukti penting.
Bagaimana kau akan menjelaskan pesan kematian itu?
Pesan itu keliru.
- Apa maksudmu keliru?
- Kita sudah tertipu.
Pesan itu terdistorsi.
Jadi maksudmu Ha Na ...
menulis huruf "V" bukannya "M" sebelum dia meninggal?
Seiring waktu berlalu, darahnya meleleh.
dan huruf "V" berubah menjadi "M".
Tapi "V" apa artinya?
Ini adalah gambar, bukan pesan.
Itu yang dilakukan korban sebelum dia meninggal.
Gambar? Apa yang dia lihat?
Pembunuh itu menikam korban dengan benda runcing ...
dan menyayat pergelangan tangannya
dengan pisau untuk menyembunyikannya.
Kenapa pembunuhnya ingin menyembunyikannya?
Hanya ada satu orang yang bisa menjawabnya sekarang.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya, Yoon San?
Kenapa kau memanggilnya seperti itu? Biasanya cuma "San" saja.
Setiap Detektif bisa mencari tahu.
Meminimalkan layar bisa membuatnya tampak lebih tajam.
Trik ini biasanya bekerja.
Tentu saja,
rincian yang kecil kau bisa melihatnya saat dari jauh.
Bukankah aku benar?
Akhirnya, Aku bisa bertemu denganmu secara pribadi.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
agar tidak datang mengunjungi aku lagi.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan mengenai kasus ini.
Jangan buang waktumu.
Menghabiskan waktu seperti itu.
Ini tidak akan terjadi kalau tidak ada permintaan dari klien. Maafkan aku.
Aku membunuh mereka.
Aku membunuh mereka berdua.
Apa lagi yang ingin kau dengar dariku?
Lalu bagaimana kau membunuh mereka?
Apa kau menusuk atau menyayat tangan mereka?
Tn. Moon, Kau tahu apa ini, 'kan?
Es krim sangat menggoda
saat dihidangkan seperti ini.
Cobalah ini.
Kau benar-benar luar biasa.
Apa kau harus memilih tempat seperti ini untuk bertemu denganku?
Buruan cobain lah.
Tidak enak lagi kalau sudah meleleh.
Tempat ini memiliki menakjubkan es krim.
Aku tahu itu lezat,
tapi kau benar-benar menjengkelkan.
Kau lucu sekali.
Apa itu membantu?
Bahkan aku tidak bisa memulainya.
Bagaikan mandi di rumah setelah menghabiskan ber jam-jam di sauna.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tn. Moon jelas-jelas si pembunuhnya.
Gyeo Wool menunjukkan empati yang tak perlu terhadap donsaeng-nya..
itu yang membuatku merasa sulit.
Adiknya?
Kau tahu kan dia punya saudara, Moon Mee Jin.
Benar Moon Mee Jin.
Apa kau menganggap dia adiknya karena marga keluarga?
Kau harus lebih teliti. Bagaimana kau bisa menghasilkan uang seperti itu?
- Dia adiknya.
- Tidak, Bukan.
Dia adalah model Moon Kyung Woo
yang sudah bekerja dengannya dlam waktu yang lama.
Dia menjadi buta karena kecelakaan,
Wanita itu diurus oleh si pria selama masa sulit.
Apa yang kau bicarakan?
Dia punya adik perempuan.
Tidak, Tidak ada.
Siapa yang kau temui?
Bukan wanita ini?
Kirimkan fotonya padaku sekarang.
Silakan tinggalkan aku.
Aku tak punya apa lagi yang harus kukatakan padamu.
"MM" ditulis dengan darah di tempat kejadian.
Tapi, sebenarnya...
itu huruf "V", bukan "M".
Kau tahu apa artinya "V", bukan?
Tahu apanya?
- Halo?
- Aku mengirimu foto, periksalah.
- Apa itu?
- Cepat. Lihatlah foto itu dulu.
- Siapa wanita ini?
- Perlihatkan Moon Kyung Woo foto itu.
Dan tanyakan siapa wanita itu.
Siapa wanita ini?
Dia Mee Jin.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudmu wanita ini Moon Mee Jin?
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Sekarang...
aku sangat bingung.
Jika wanita ini Moon Mee Jin,
Siapa wanita yang tinggal dirumahmu?
Wanita?
Siapa yang kau bicarakan?
- Hallo?
- San, aku sudah menemukan fotonya.
Sulit untuk di jelaskan.
Lihatlah dulu.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
Lalu siapa wanita ini?
Dia bukan Moon Mee Jin?
Astaga, Tidak mungkin.
Wanita itu bukan Mee Jin.
Wanita itu adalah...
wanita yang mengancam aku untuk berbohong
mengenai melakukan pembunuhan.
Apa kau tidak menangkapnya?
Kau tidak paham apa yang dimaksudkan huruf "V"?
Dia berjanji kalau dia akan melindungi Mee Jin
kalau aku dipenjara.
Dimana Mee Jin?
Apa yang terjadi dengan Mee Jin?
Apa tidurmu nyenyak?
Sekarang, kita akan bersiap-siap untuk menyambut tamu.
[Pembatasan Panggilan yang tak terindentifikasi]
Oppa?
Kenapa Oppa tak suka aku memanggil seperti itu?
Tidak mau?
Iya sih,
Oppa bisa terlalu muda untuk dipanggil seperti itu.
Kau siapa?
Kau memecahkan teka-teki mengenai apa maksud Choi Tae Sik.
Kalau kau seorang detektif yang baik,
Kau harus mencari tahu siapa aku sendiri.
Diam-diam memperhatikan seseorang ternyata hobimu.
Aku rasa kau bisa merasakan...
..saat mantan pacarmu menembak tepat di dadamu.
hatiku amatlah sangat sakit.
Kau terkejut mendengar tentang mantan pacarmu.
Aku tahu mungkinkah...
Perasaanmu masih belum berakhir, 'kan?
Sangat menyedihkan.
Tapi kau harus mengkhawatirkan Moon Mee Jin sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Datang dan cari tahu sendiri.
Aku akan memberimu waktu satu jam.
Kalau kau erlambat,
Kau harus membersihkan mayat.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Kau siapa?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku buta jadi aku tak bisa melihat apa-apa.
Aku tidak bisa memberitahu siapa pun!
Aku melakukan percobaan yang sangat penting sekarang.
Dan kau bahan percobaan yang sempurna.
Kalau dipikir-pikir,
Kau dan aku punya kesamaan.
Kau tahu apa itu?
Kalau kita...
berdua tidak bisa melihat matahari.
Setidaknya kalau kau bisa menyadarinya.
Kau bisa merasakan kehangatannya.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Aku bisa mengerti...
bagaimana perasaanmu karena kehilangan penglihatanmu.
Setiap hari,
Aku juga tinggal di kegelapan malam,
jadi...
malam adalah pertarungan yang terbaik untuk wanita jahat seperti aku.
Kenapa kau membelenggu Kyung Woo Oppa?
Kau percaya kalau dia tidak bersalah?
Aku mengenalnya.
Dia bukanlah orang yang suka menyakiti seseorang.
Aku pikir kau cuma buta,
tapi kau malah membabi buta karena cinta.
Bagaimana menyedihkan!
Maka kau ingin aku ...
memberitahumu kebenaran tentang Kyung Woo?
Sekarang, aku ingin melihat bagaimana
kau akan merasakan rasa sakit,
Ekspresi apa yang akan kau buat ...
Saat jiwa ragamu sakit?
Iya, bagus seperti itu.
Oke, Mee Jin.
Bisakah kau bersandar di kursi?
Bagus. Baik. kau mengagumkan.
- Bagus sekali, Mee Jin.
- Apa sudah selesai?
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Anu...
Pintu tertutup.
Karena keinginannya,
Kyung Woo membuat mata mu menjadi buta.
Dia bersedia..
..melakukan apa pun untuk memilikimu.
Itu adalah...
kebenaran mengenai Kyung Woo.
Mustahil.
Aku tidak percaya.
Apa kau benar-benar berpikir ada ...
..cinta sejati di dunia ini?
Itu omong kosong.
Tidak ada hal seperti itu.
Dan juga, tidak ada di dunia ini yang bertahan selamanya.
Mereka bilang gadis-gadis hari ini menakutkan,
tapi aku bisa tidak tahu kalau diai menakutkan.
Bagaimana dia bisa melakukan itu dengan wajah polos nya?
Kau pikir akan baik-baik saja?
Aku tidak berpikir kalau wanita gila itu
akan membiarkan Mee Jin pergi semudah itu.
Kau dan aku tak ada bedanya saat berbicara tentang kegilaan.
Kau benar. Kita tidak akan berada di sini jika kita--
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Mee Jin, dengarkan baik-baik.
Kami datang untuk membantumu.
Jangan berteriak, oke?
Tolong bantu aku. Tolong aku.
Tolong bantu aku.
San, diatasmu.
Kau baik-baik saja?
Mee Jin. Mee Jin?
- Kau tak apa-apa?
- Tak apa-apa.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Cukup.
Kalau kau bergerak satu inci,
sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Kau siapa?
Jangan terlalu kasar.
Aku sudah terganggu oleh sikapmu
dari saat aku bertemu denganmu.
Jadi aku bahkan sempat berpikir mau membunuhmu.
tapi kau percaya semua ceritaku.
Itu sebabnya aku membiarkanmu hidup.
Apa alasan kau berbohong kalau kau adiknya?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku percaya padamu.
Itulah mengapa...
Kau tidak harus percaya siapa pun.
Apa?
Han Gyeo Wool.
Kau terlihat mirip seperti Han Gyu Min.
Bagaimana kau tahu Oppa ku?
Tentu saja aku kenal dia.
Kita...
memiliki hubungan khusus.
Apa yang terjadi padanya?
Sayang sekali aku harus pergi.
Dah, pembohong.
Tunggu...
Astaga. Aku lega kau tidak terluka.
Menurutmu siapa dia?
Aku merasa seperti baru melihat hantu.
Ayo berangkat.
Aku ingin menangkapnya.
Gyeo Wool.
Aku mengerti kau merasa dikhianati karena percaya padanya.
Dia bilang kalau mengenal Oppa ku.
Aku akan menemukannya walaupun sendirian.
Dia benar-benar seperti hantu.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja?
Iya. terima kasih
Mereka akan kembali menyelidiki tentang kasus ini.
Aku rasa mereka akan membuktikan Moon Kyung Woo tidak bersalah.
Apa kau tahu ada orang lain lagi yang tahu
tentang ruang rahasia yang gelap itu?
Aku tidak yakin. Jika seseorang mengetahui tentang hal itu,
Tidak akan menjadi rahasia, 'kan?
Lalu siapa yang bisa masuk ke sana?
Apa dia ada hubungannya dengan kasus ini?
Aku tidak yakin.
Dia mungkin ingin membantu.
Atau mungkin dia sedang memberikan peringatan.
Peringatan?
Tidak, aku hanya...
cenderung berpikir terlalu keras karena bekerja di bidang ini.
Aku akan pergi sekarang.
Anu...
Mengenai Kyung Woo...
Aku tahu kenapa dia
rela menjebak dirinya seperti itu.
Alasannya kenapa akhirnya aku menjadi buta.
Dia menceritakan semuanya.
Wanita itu...
menghancurkan semuanya ...
termasuk sinar terakhir dari harapanku.
Aku rasa..
Aku akan menghabiskan sisa hidupku...
..mengembara dalam kegelapan gulita ini.
Jadi...
Aku mengetahui alasannya sekarang.
Aku rasa aku tak bisa memaafkannya.
Sesekali,
Aku percaya padanya.
Aku sangat berterima kasih
karena sudah merawat dan membantuku.
Itu sebabnya aku mencintainya.
Tapi seperti yang kau tahu,
Saat orang-orang mencintaimu, menyakitimu.
hanya bekas luka yang tertinggal.
Ini seperti duri terjebak di dalam kulit
Dan kau tidak bisa menghilangkannya
Bukankah begitu?
[Pembatasan Panggilan yang tak terindentifikasi]
Bagaimana tadi malam?
Apa kau bersenang-senang?
Ya, aku senang.
Kenapa kau melakukan itu pada Moon Mee Jin?
Aku tidak membunuhnya,
jadi aku memegang janjiku.
Aku bukan pembohong.
Kau siapa?
Terima kasih kau tertarik padaku.
tapi kau bukan tipeku sama sekali.
Oh, aku ingin kau bersikap sopan dan memanggil aku dengan nama aku.
Namaku Yo Na.
- Yo Na.
- Harusnya
Aku mengatakan mengenai wanita
yang ingin kau ketahui...
terlihat jauh lebih baik.
Yoon San.
Kita akan segera bertemu lagi.
Aku akan menunggumu untuk hari itu.
Diterjemahkan oleh : ianriyant
[at] IDFL.me  | Twitter: ianriyant
kamera CCTV bekerja dengan baik hari ini,
tapi kalau di malam hari, jadi aku tidak bisa menjamin.
Jangan khawatir.
aku lega bisa mendapatkannya.
Aku senang bisa membantumu kali ini.
Ngomong-ngomong, apa sebenarnya yang kau cari?
Haruskah aku katakan
klau aku sedang mencari harapan?
Aku bisa saja salah.
-= Vampire Detective by ianriyant =-
**Lubuklinggau 19  April 2016**
** Thanks for using this subtitle & watch  Vampire Detective **
~ Nantikan Episode Selanjutnya ~
Visit me [at] IDFL.me | Twitter: ianriyant
Vampire Detective
** Cuplikan Episode Selanjutnya**
Aku membunuh seseorang demi wanita ini.
Aku Daepyo agensi artis, Yoon Seol Ah.
Namaku Yoon Yeong Min.
Kumohon lindungi Seol Ah.
Lee Ki Yeong mengincarmu.
Kau tahu Lee Ki Yeong sudah bebas, 'kan?
- Kau siapa?
- Kami detektif swasta.
Kami akan melindungimu.
- Kau siapa?
- Aku stylist Yoon Seol Ah.
Kami sedang dalam kesulitan.
Ini bukan kecelakaan.
Tapi ini adalah kasus.
Ini bisa saja menjadi awal dalam pembunuhan.
Di mana kau, Ki Yeong?
Lee Ki Yeong adalah orang yang psikopat.
Dia melakukannya mengalihkan perhatian Yoon Seol Ah?
Bagaimana kalau mereka ada hubungan?
Kau ingin menyeretnya.
Mereka akan datang padamu
kapan waktu yang tepat itu.
Apa kau pikir aku akan takut mati?