Cut! Kita syut berikutnya.
Apa? Kontrol staffmu.
Sana!
- Apa yang kau lakukan?
- Maaf.
- Kau ini sedang apa?
- Cepat.
- Ya ampun.
- Atur lagi.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa
Ini terasa lebih nyata.
Maafkan aku. Kita istirahat dulu sebelum kita lanjutkan lagi.
Baik.
- Ayo.
- Cepat siapkan.
Pastikan kau bisa mengontrolnya.
Siapkan semuanya.
- Kau sudah selesai?
- Jangan tanya aku.
Telah terjadi sesuatu?
Ini sebabnya kenapa aku
malas mengerjakan film berbujet rendah.
Aku tahu ini sulit,
tapi bertahanlah.
Kalau kau main di film Sutradara Yoo,
kau akan langsung menuju Cannes Film Festival.
Kau harus lebih fokus ke film-film yang artistik.
Aku mengerjakan film ini karena Eonnie.
Kau tahu 'kan?
Aku tahu.
Terima kasih.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin dari penggemarmu.
Kau ingin kubuka?
Tidak apa-apa.
Kubuka sendiri.
Ada apa?
-=Kasus 5: Sang Aktris harus mati=-
Orang percaya bahwa mati adalah
hal yang paling kejam di dunia.
Kita semua menuju pemberhentian terakhir itu.
Mereka hanya takut mengakuinya.
Seekor burung bernyanyi dengan keras dalam mimpiku, aku jadi berpikir siapa yang akan mengunjungiku.
Ternyata seekor anjing.
Orang bisa menyangka kalau kita adalah sepasang kekasih.
Apa kau tidak terlalu sering datang kemari?
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Jangan berusaha terlalu keras.
Tidak peduli bagaimana manisnya kau bicara,
tidak ada yang kukatakan padamu.
Kau kenal Yo Na, 'kan?
Yo Na dan Jeong Yu Jin.
Apa hubungan mereka?
Sudah kukatakan.
Berhentilah mengendus-endus.
Kau akan membuat nyawamu dalam bahaya.
Lihat mataku.
Apa aku terlihat ketakutan?
Jangan kemari lagi.
Aku tidak akan menemuimu.
Dan juga, sebaiknya kau menganggapku serius.
Wanita itu adalah jelmaan iblis.
Tahu akan segalanya dan hidup bahagia,
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Setidaknya kau bisa menikmati
kebebasanmu saat siang hari.
Nikmatilah selama kau bisa.
Saat waktunya tiba,
mereka akan menemukanmu.
Bagaimana kita bisa membantu?
Anakku bermain keluar dan belum kembali.
Jangan khawatir.
Berapa usia anakmu?
3 tahun.
Dia cantik sekali 'kan?
Beberapa hari yang lalu aku ke klub.
Di sana aku bertemu dengan seorang gadis.
Aku ingin kau menemukannya.
Apa yang dia lakukan padamu?
Saat itu aku terlalu mabuk,
jadi aku lupa menanyakan nomor teleponnya.
Kau bisa menemukannya untukku 'kan?
Akhir-akhir ini,
aku susah sekali untuk tidur.
Sedang kepikiran sesuatu?
Almarhum suamiku,
menghantuiku tiap malam.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya,
berada di sekitarku.
Bahkan sekarangpun,
aku bisa merasakannya.
- Aduh!
- Kau membuatku kaget.
Mendengarkan kasus mereka seperti memilih stasiun TV.
- Apa maksudmu?
- Tidak ada yang menarik perhatianku.
Mereka minta aku menemukan anjing,
atau wanita yang baru saja kenal.
Mana aku bisa tahu apa yang di inginkan
suaminya yang sudah meninggal?
Aigoo, mungkin aku yang tidak kompeten.
Buka pintunya.
Kau saja.
Aku bilang buka pintunya.
- Cepat.
Aku,
presiden agensi aktris,
Yoon Seol Ah.
Aku Yoon Yeong Rin.
Oh, aktris Yoon Seol Ah...
Kenapa kau kemari?
Seorang detektif yang aku kenal
merekomendasikan aku kemari.
Aku kemari karena aku pikir
kalian akan melakukannya diam-diam.
-=Lee Ki Yeong, hanya di vonis 10 tahun penjara karena penyakit mentalnya=-
Tolong lindungi Seol Ah.
Aku telah membunuh seseorang.
Apa?
Untuk wanita ini.
Kau ada scene menggunakan pistol dalam film?
Ya.
Kalau kau perbaiki cara berdirimu,
kau akan jauh lebih baik.
Akan membantumu aktingmu...
Aktingku akan aku urus sendiri.
Baik.
Tapi akan lebih baik kalau terlihat sungguhan.
Kau itu apa?
Seperti yang bisa kau lihat,
kami adalah P.I
Aku tidak mau.
Ini demi kebaikanmu.
Kau di target oleh Lee Ki Yeong.
Aku ada Min Soo.
Min Soo adalah manajer,
bukan pengawal.
Aku tidak mau begini.
Aku tidak suka diikuti kemana-mana.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Seol Ah.
Kami akan melindungimu.
Kami akan tidak terlihat
dan selalu ada untukmu.
Dengan baju seperti itu?
Tidak mungkin.
Tidak, terima kasih.
Kalau kulihat, dia bisa mengatasi 1 atau 2 pria.
Lalu kau sendiri?
Kau bisa mengatasi teroris sendirian?
- Tidak aku... kenapa dia sarkastik sekali?
Seol Ah.
Kau tahu Lee Ki Yeong sudah bebas 'kan?
Dia sudah menjalani masa hukumannya.
Ada yang bilang, dalam 10 tahun
banyak yang bisa berubah.
Tapi orang tidak semudah itu berubah.
Ada kemungkinan dia
menjadi lebih berbahaya.
Dia mengirim bangkai burung.
Itu adalah pesan kalau dia akan menyakitimu.
Apa kau bisa mengatasinya sendirian?
Seol Ah.
Eonnie juga tidak ingin melakukan ini.
Tapi perasaanku tidak enak tentang ini.
Kalau terjadi sesuatu lagi,
mereka akan mengira kita memanipulasi media.
Karena itu,
kita harus
sangat hati-hati dan
melakukan pencegahan dari awal.
Seol Ah, kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Nikmati saja hobimu seperti biasa
dan fokuslah ke aktingmu.
Baik. Akan kulakukan.
Tapi dengan 1 syarat.
Jangan pernah tunjukkan
kalau kau mengawalku.
Aku tidak ingin menarik perhatian.
Kalau kalian sanggup,
aku setuju.
Kami harus mengawalmu,
tapi tidak boleh membiarkan orang tahu?
Ini bukan permainan.
Jangan khawatir.
Kau akan kukawal tanpa ada yang tahu.
Kau tidak bisa berbohong.
Sudah jelas kau punya pikiran saru tentangnya.
Aku tidak punya pikiran saru.
Aku hanya penggemar beratnya.
Hari ini, akhirnya aku tahu kenapa aku menjadi P.I.
Ini adalah takdir.
Takdir yang membuat aku dan Seol Ah bertemu.
Takdir apa?
Kau itu sakit.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Katanya kalau ada 3 orang berkumpul,
mereka akan menemukan kebijaksanaan.
Nah, kita sudah menanam bibitnya.
Sekarang kita pikirkan untuk menumbuhkannya.
Kalau begitu kita harus memeriksa biji pertama.
Baiklah.
Kita menanam biji?
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
- Permisi. Bisa minta 2?
- Baik.
- Aku 1 lagi untuk nanti.
Di tempat lain, bijinya tidak segar.
Tapi di sini, bijinya segar. Lihat.
Mereka terlihat akan tumbuh.
Cobalah.
Awas sebentar lagi jadi bunga.
Dan rasanya tidak enak jika dingin.
Aku sedang bekerja dengan bunga.
Sudahlah,
katakan.
Baik.
Nih.
Lee Ki Yeong benar-benar orang sinting.
Dia dulunya supir taksi.
10 tahun yang lalu,
dia membunuh 2 orang penumpang.
Yang satu adalah pelacur berusia 20'an,
dan satunya ibu rumah tangga berusia sekitar 40'an.
Seperti yang bisa kau lihat,
dia banyak sekali melakukan sayatan.
Dia melakukan semua ini demi mendapatkan
perhatian Seol Ah?
Aku tidak yakin soal itu.
Tidak hubungan antara 2 korban itu dengan Lee Ki Yeong.
Dia hanya memilih korban secara acak.
Di Amerika ada kasus serupa.
Seorang pria ingin mendapatkan perhatian Jodie Foster,
jadi dia menembak Presiden Ronald Reagan.
Sekarang dia ada di mana?
Ini alamatnya.
Kau benar-benar akan ke sana?
-=678-32, Ilsan-Dong, Goyang-Si,
Gyeonggi-Do, Lee Ki Yeong=-
Ada 1 masalah.
Sekarang dia dalam masa percobaan.
Tapi sudah beberapa hari kita tidak bisa menghubunginya.
Dia menghilang?
Aku tidak tahu dia hilang atau bersembunyi.
Kalau ada seseorang yang mengubur
dia entah di mana,
kami akan lega.
Lihat.
Kalau nanti ini berakhir dengan baik,
kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Aku tidak tahu ini akan menjadi baik atau tidak.
Jangan khawatir.
Aku sudah menanam biji yang baik.
Akan tumbuh menjadi tumbuhan yang baik pula.
Kau tidak tahu itu.
Bukan bijinya yang penting,
tapi tanahnya.
- Aku tambah 1 lagi.
- Baik.
Hotteok yang enak,
ada banyak biji di dalamnya.
- Kau tidak memberiku satu?
- Tunggu sebentar.
Min Soo, ini manajer baru yang akan mengurus jadwalnya.
Apa kabar, aku Yun San.
Presiden sudah mengatakannya padaku.
Senang dapat bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Mana stylist yang baru?
Aduh, ini menyebalkan.
Kenapa aku harus menjadi stylistnya?
Sepertinya aku di tipu oleh San.
Kau pikir aku bisa memakai ini?
Ini sekarang sedang trend
di kalangan anak muda.
Tapi,
kenapa kau memperlakukanku seperti ini?
Aku memperlakukanmu sama seperti
yang lain memperlakukan stylistnya.
Dan menurutmu,
aku termasuk kalangan muda saat ini?
Dalam film, terdapat konsep.
Tren itu tidak penting.
Kalau kau adalah seorang stylist,
kau harus tahu hal itu.
Fashion itu punya...
Hanya ini yang terlihat seperti pakaian.
Yang lainnya kembalikan.
- Dasar cewek...
- Jangan.
Dia anggap aku pembantunya.
Goo Hyung.
Kau tahu,
kali ini kau harus membayarku sungguhan 'kan?
Ayolah. Kenapa kau selalu saja
berusaha mendapatkan uang?
Bukankah seharusnya aku begitu
jika aku bekerja dengan bangkai burung?
Tiap kali kau bicara uang,
aku menjadi gugup.
Baiklah, begini saja.
Kau akan kuberi 1 tagihan lagi.
Burung yang malang.
Jenisnya sama dengan
yang aku pernah punya.
Kau pernah punya burung?
Aku suka binatang.
Aku bahkan punya sertifikat
untuk menjadi penjaga binatang di kebun binatang.
Se Ra, kau adalah orang yang
selalu ingin kukenal lebih dalam.
Ya ampun.
Kau bahkan punya burung di sini.
Seperti burung yang ada di dadamu itu,
akan kupastikan untuk menemukan pelakunya.
Kau luar biasa.
- Ini bebek bukan ya?
- Ada sesuatu di situ.
Ada kartu tarot di dalamnya?
Aku rasa aku tahu apa artinya.
Bangkai burung itu.
Apa artinya?
Dalam kartu tarot, burung melambangkan
kepopuleran.
Jadi kalau seekor burung
di bunuh dengan jarum, artinya
- Dia berencana menjatuhkannya.
- Tepat sekali.
Ini bisa menjadi pembunuhan.
- Baiklah.
- Da.
- Menunggu itu membosankan 'kan?
- Tidak, aku tidak apa-apa.
Sangat menjengkelkan menunggu
syuting selesai.
Aku bisa sakit nanti.
- Ini semua pasti butuh kerja keras.
- Sama sekali tidak.
Aku senang bisa dekat dengan Seol Ah.
- Aku benar-benar ingin menjadi manajernya.
- Kau penggemarnya?
Tidak, aku lebih dari sekedar penggemarnya.
Sudah berapa lama kau bekerja padanya?
Sekitar setahun.
Aku masih membiasakan diri.
Tapi,
stylist yang baru itu.
Dia cantik ya?
Aku rasa dia bisa mengalahkan
banyak aktris-aktris.
Begitu kau mengenalnya,
aku rasa dia bisa memukulimu.
- Apa?
- Memukulku?
- Sudahlah.
Aku hanya asal bicara saja.
Jangan pikirkan soal itu.
Oh ya, apa ada orang yang
kelihatannya mencurigakan,
atau terlihat obsesif di sekitar Seol Ah?
Aku tidak yakin.
Dia pandai mengatur dirinya sendiri.
Kurasa tidak ada.
Apa ada yang sedang terjadi,
tanpa sepengetahuanku?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku hanya ingin tahu saja.
- Kerja bagus.
- Apa kabar.
- Kau sudah makan?
- Ya.
Sang Pangeran telah tiba.
- Seharusnya kita pergi 'kan?
- Ya, benar.
- Apa kabar?
- Kau sudah datang.
Kau sudah datang.
Ada wajah baru rupanya.
Aku stylist Seol Ah.
Seol Ah.
Aku tidak yakin ini berkat
jasa stylistmu yang cantik,
tapi bajumu hari ini seksi.
Terima kasih, Seonbaenim.
Baju Seonbaenim,
juga mengesankan.
Kau terlihat sangat tegap.
Seol Ah.
Perasaanku terhadapmu,
masih tetap sama.
Kau punya tangan yang indah.
Datanglah ke kamarku
saat kau ada waktu.
Akan kubaca telapak tanganmu.
Dengarkan baik-baik.
Sekali lagi kau menyentuhku,
tanganmu akan kupotong.
Kau mengerti?
Tanamkan itu baik-baik di otakmu.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Apa kau,
manajer dan stylist yang baru?
Ya, aku Yun San.
Senang dapat bertemu denganmu.
Senang bertemu dengamu,
aku Eun Chae.
Dia mandi parfum apa?
- Kenapa kau memukulku?
- Maaf.
Aku rasa ini salah satu keuntungan
menjadi bintang.
Bisa punya manajer sendiri.
Bukan, lebih seperti begini.
- Pegang dia selembut mungkin.
- Baik.
Seol Ah dan Joon Young,
apa ada hubungan istimewa?
Dulunya pernah.
Mereka pernah pacaran.
Sudah cukup lama sejak mereka putus,
tapi Joon Young masih terobsesi dengan Seol Ah.
Dia itu seperti permen karet.
Selalu menempel dan tidak pernah lepas.
Eun Chae, kau juga main di film ini?
Ya. Tapi aku hanya peran pembantu.
Aku membantu bintang utama lebih bersinar.
Di sini. Apa ini tempatnya?
Siap? Action.
Cut. OK.
Dapat.
Berikutnya scene 38.
Scene 38.
- Siapkan scene 38.
- Ya.
Ambilkan aku kopi.
Kopi?
Perhatikan cara bicaramu.
Kau harus lebih sopan.
Maafkan saya.
Anda ingin kopi?
Ambilkan aku 3 cangkir kopi.
Dan aduk mereka dengan sendok asli.
Aku sangat sensitif terhadap kontaminasi.
Baiklah.
Biar aku saja.
Kau istirahat saja.
Itu kelihatannya enak.
Ini kopi rasa rokok?
Ya ampun.
Dia penuh kepalsuan.
Coba kalau aku bisa menampar wajahnya.
Stylist itu bukan pembantu.
Kau harus fokus.
Coba lihat Seol Ah.
Dia benar-benar fokus.
Itu sebabnya dia yang aktris.
Yang pakai makeup tebal itu jahat.
Apa itu?
- Astaga.
- Kau tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?
- Panggil ambulans.
- Kau tidak apa-apa?
- Seol Ah.
-  Kau tidak apa-apa?
Seol Ah, kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Aneh.
Art Director-nya bilang,
waktu setting tidak ada masalah.
Ada yang sengaja memotongnya.
Ini bukan kecelakaan.
Ini kasus.
Kau menemukan sesuatu di rumah Lee Ki Yeong?
Kalau melihat surat yang menumpuk,
sudah lama dia tidak pulang.
Dia sedang bersembunyi.
Aku tidak tahu apa yang di rencanakannya.
Kita sedang menyiapkan scene,
tiba-tiba saja ini jatuh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa akan menjadi berbahaya?
- Tentu saja tidak.
Pelakunya pasti di antara mereka.
Siapa?
- Aku tidak tahu.
- Ayo.
Seharusnya kau tahu.
Aku pengawalnya.
Kenapa kau berlagak sok keren?
Katakan pada Seol Ah,
bahwa aku akan menemukan pelakunya
apapun yang terjadi.
- Akan kukatakan.
- Aku serius.
- Aku bilang akan kukatakan.
- Terima kasih.
- Kau lumayan juga.
- Sudah seharusnya. Ini pekerjaanku.
Banyak sekali cara memegangnya.
Tergantung dari penembaknya,
tapi dasarnyalah yang penting.
Cobalah.
Apa aku harus...
Kakimu menghadap ke depan.
- Baik.
- Ya, dan pegang pistolmu.
Kalau siku kau luruskan,
bidikkanmu akan ke bawah.
Jadi tekuk sedikit.
Dengan begini, hentakkannya bisa kau redam.
Ok, kelihatannya bagus.
Terima kasih atas kejadian tadi.
Oh, tentu.
Mengertilah. Aku tidak biasa
mengatakan hal semacam ini,
di depan orang lain.
Mungkin karena,
kau menggangapnya memalukan.
Semua orang benci merasa malu.
Itu artinya menunjukkan kelemahan.
Kau benar.
Itulah sebabnya kenapa
aku sering marah-marah.
Karena aku harus terlihat kuat.
Tapi jika,
aku melihat Lee Ki Yeong,
apa aku mampu menembaknya?
Seol Ah,
kau bisa menjatuhkannya.
- Lee Ki Yeong tertembak.
- Ya ampun.
Karena kau berhasil,
aku ada hadiah untukmu.
Ini kecil, tapi kuat.
Bawalah selalu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Permisi.
- Halo?
= Kita ada masalah. =
Apa ini?
Ini untuk syuting besok.
Ini di kirim dari butik pagi tadi.
Aku menggantungnya lalu
keluar ruangan sebentar.
Kita baru saja mengganti sandi ruangan ini.
Bagaimana...
Apa yang harus kita lakukan?
Rumah tidak lagi aman.
Meski begitu, tempat yang di kenal
lebih baik daripada tempat asing.
Mungkin saja dia sengaja
menakutimu untuk pindah.
Kelihatannya...
kita akan menginap di sini...
San, kau bisa menginap?
Hanya dia?
Hanya 1 orang yang aku percaya
sudah cukup.
Biasanya, 2 orang patroli bersama
sebagai 1 tim.
- San dan aku akan...
- San.
Kau bisa menginap 'kan?
Aku akan istirahat sampai
aku harus ke rumah sakit.
Dia sangat kejam.
Seharusnya dia bilang,
"Hyeong, tetaplah bersamaku."
Dia hanya diam saja.
Seharusnya dia kubereskan.
Bagaimana dia bisa mengkhianatiku seperti ini?
Ya ampun, sama sekali tidak berarti.
Hei Ajussi, jangan terlalu sedih.
"Coba kau lihat burung nightingale yang terbang.
Mereka terlihat sangat bahagia bersama."
"Aku hanya sendirian,
dan tidak ada orang di rumah."
Aku sekarang mengerti perasaan Raja Yu Ri.
Aku sedih sekali.
Kau lagi nge-rap?
- Halo?
- Ada apa?
Kau habis di campakkan cewek?
Begitulah.
Kasar sekali.
Ada apa?
Ini soal jarum yang di tusukkan ke
bangkai burung itu.
- Atasnya sengaja di potong.
- Kau ini ngomong apa?
Maksudku,
itu bukan jarum biasa.
Lalu apa?
Itu jarum untuk...
akupuntur manual.
Selamat datang.
Aku sering datang kemari.
Tolong tunggu di luar
selama aku di akupuntur.
- Baik.
- Silakan ikut dengan saya.
Omo, kau juga datang.
Apa kabar. Kau kemari untuk akupuntur?
Ya.
Aku rasa akupuntur juga bagian dari
ritual menjaga kecantikan.
Selama bisa membuatku cantik,
akan kulakukan.
Pasti berat ya.
Tidak masalah.
Hidup memang berat.
Kau harus menghancurkan mereka,
atau mereka akan menghancurkanmu.
Tapi wanita cantik akan...
mendapatkan kepuasan tersendiri
dapat melihat rendah wanita lain.
Kalau kau tidak cantik,
setidaknya kau harus berusaha untuk cantik.
- Begitu ya.
- Aku permisi dulu.
Sebentar lagi aku akan kembali.
-=Cintaku=-
Tunggu, tunggu.
Seol Ah, perasaanku padamu...
masih tetap sama.
Biar aku jelaskan.
Aku hanya ingin bicara dengan Seol Ah.
Sungguh, aku bersumpah.
Sepertinya dia terluka
karena bom buatan amatir.
Setidaknya itu tidak mengancam
nyawanya.
Aku rasa ini adalah peringatan.
Mereka bisa membuatnya
lebih parah jika mereka mau.
Apa tidak sebaiknya kita lapor polisi?
Yeong Rin tidak mengijinkannya.
Dia ingin mengatasinya diam-diam.
Mereka itu takut apa?
Apa mereka baru akan sadar
kalau mereka sudah berada di peti?
Mereka tidak ingin
beredar gosip jelek.
Dunia mereka ini sangat rentan terhadap rumor.
Apa yang akan kita lakukan
terhadap Park Joon Young?
Aku yakin dia sudah menyiapkan
sepasukan pengacara.
Apa ada kemungkinan Park Joon Young
dan Lee Ki Yeong bekerja sama?
Pelakunya tidak harus 1 orang.
Pelakunya bukan lem.
Kamu tidak bisa melengketkan mereka begitu saja.
Kalau kau ingin menebak,
setidaknya yang masuk akal.
Kalau begitu, pelempar petunjuk
seharusnya lebih jelas.
Di sini ini rumah sakit.
- Lalu kenapa?
- Suaramu perlu di kecilkan.
Untuk pencegahan,
kita selidiki Park Joon Young juga.
- Ayo kita ke TKP.
- Ya.
Untung saja pelakunya amatir.
Yeong Rin hanya menderita luka bakar.
- San.
- Ya?
Aku rasa kita harus menyelidiki ini.
Kenapa bisa ada di sini?
Aku tidak yakin.
Ada yang sengaja memotongnya.
Yeong Rin dulunya aktris 'kan?
Benar.
Dia aktris sebelum adiknya menjadi populer.
Kalau waktu itu dia terus menjadi aktris,
mungkin hari ini dia akan sepopuler adiknya.
Dia pandai sekali berakting.
Bomnya meledak,
tapi kenapa daya ledaknya lemah sekali?
Menurutmu apa alasannya?
Apa maksudmu?
Tidak mungkin.
Tanya dokter Hwang,
apa hubungannya itu dengan tali dari props.
OK.
-=Park Joon Young=-
Kau mau kopi?
Terima kasih.
Yang tadi maaf.
Aku kasar sekali.
Aku bertemu dengan orang tidak sopan setiap hari.
Maksudku,
kau lebih sopan dibanding
yang lain.
Aku merasa kau dan aku
memiliki banyak kesamaan.
Itu tidak mungkin.
Maksudku karena kita berdua
sama-sama berusaha menyembunyikan diri kita.
Apakah itu sulit?
10 tahun yang lalu,
waktu Le Ki Yeong membunuh
orang-orang yang
tidak bersalah karena aku,
aku serasa ikut mati bersama mereka.
Ada yang menudingku
bahwa semua ini hanyalah marketing.
Aku harus menerima semua tudingan itu.
Itu harga yang harus aku bayar
karena kepopuleranku.
Sejak itu,
aku memutuskan untuk
menyembunyikan diriku.
Aku bersikap sok penuh percaya diri,
seolah semua itu tidak menyakitkan.
Seolah aku bahagia.
Tapi, bukan itu yang aku rasakan sebenarnya.
Kau tahu rasanya menjalani
hidup palsu.
Untukku,
menurutku hidup seperti itu
tidak buruk.
Aku percaya kalau aku terus
berpura-pura,
semuanya akan menjadi kenyataan.
Sangat memalukan untuk bersandar
dan memerlukan orang lain.
Kau lebih kuat dari yang kuduga.
Menurutmu kasus ini,
berhubungan dengan Park Joon Young?
Aku dengar kau dan Joon Young
pernah pacaran.
Dia dan aku hanyalah hangat-hangat tahi ayam saja.
Dia
bukan seseorang yang bisa
berbuat seperti ini.
-=Aktris Top Seol Ah dan kakaknya Yeong Rin=-
Maaf telah membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Kakakmu dulunya aktris 'kan?
Ya, itu benar.
Dia membuka jalan untukku
lalu mundur.
Itu luar biasa.
Itu pasti sulit dilakukan.
Karena itulah aku benci semua orang,
kecuali 1 orang.
Eonnie.
Wajar kalau kau percaya pada keluarga.
Sangat ganjil bagiku
untuk percaya pada seseorang,
yang bukan Eonnie.
Tapi sekarang, aku mulai terbiasa.
Kau mungkin tidak bisa mengerti,
betapa aneh perasaan itu 'kan?
Maafkan aku,
tapi bagaimana kau
mendapatkan luka di pergelanganmu itu?
Aku mendapat ini
saat syuting sebuah adegan.
-=Goo Hyung Hyeong=-
Halo?
Bagaimana kakakmu?
Dia baru saja minum obat
dan tertidur.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa maksudmu?
Biasanya, kalau ada bom meledak,
luka yang di derita
akan jauh lebih parah.
Jadi maksudmu, karena dia
tidak terluka parah, itu masalah?
Aku menemukan ini di laci kakakmu.
Ternyata tali yang di potong di props,
dan pisau dari gergaji ini,
memiliki gerigi yang sama.
Maksudmu Eonnie pelakunya?
Aku hanya mengatakan
bahwa kemungkinan itu ada.
Orang-orang mengatakan,
luka di pergelangan tanganmu
adalah karena kakakmu
- mendorongmu di lokasi syuting.
- Itu kecelakaan.
Tidak ada hubungannya dengan Eonnie.
Maafkan aku membicarakan ini
saat kondisi seperti ini.
Aku ada 1 pertanyaan untukmu.
Apakah mungkin,
kakakmu iri padamu,
sebagai aktris dan sebagai wanita?
Aku akan melupakan
apa yang baru saja aku dengar.
Kalian pergilah.
- Seol Ah, detektif...
- Hentikan.
Aku ingin kau berhenti.
Maafkan aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini lebih sulit dari yang kuduga.
Apa ini artinya kita di pecat?
Kita harus menyelesaikan kasusnya.
Ayo.
Dinginnya.
- Apa kabar?
- Kita sudah siap 'kan?
- Ya. Tolong periksa.
Seol Ah, tadi malam aku membuatmu kaget ya?
Maaf ya.
Kalau kau melakukannya lagi,
aku tidak akan diam saja.
Baiklah.
Jangan marah.
Oh ya, manajer barumu kuat juga.
Tapi aku tidak
- melihatnya hari ini.
- Aku telah memecatnya.
Sungguh?
Kau hebat.
Aku tidak suka padanya.
Stylistmu yang cantik itu mana?
Mulutku kenapa kering sekali?
Kita latihan untuk yang terakhir.
Aktor, masuk ke lokasi.
Silakan ikuti aku.
Sebelah sini.
Eonnie, kau tidak apa-apa?
Seol Ah mana?
Dia ada di lokasi syuting.
Dia memintaku untuk menjagamu.
Bantu aku bangun.
Lokasi syuting hari ini di mana?
Seol Ah...
Kau tidak boleh pergi.
Kau tidak bisa bangun.
Aku harus pergi.
- Coba periksa berfungsi tidak.
- Ya.
- Hei, coba ke sini.
- Baiklah.
- Cepat.
- Ya.
Ada yang tolong pegangkan ini.
- Kabelnya di bawa ke sisi satunya.
- Ya.
- Jangan terlalu kencang. Pelan-pelan.
- Yang betul.
- Ya.
Hati-hati. Kita harus dapat dalam 1 kali take.
Pelan-pelan.
Tolong jangan marah terus padaku.
Nanti kau kutraktir makan malam yang enak.
Aku 'kan sudah meminta maaf.
Surprise.
Ayo kita ambil gambar yang panas,
dengan kembang api ini.
Apa kabar?
Kalian sudah kuminta berhenti 'kan?
Siap.
Action!
Cut!
Jangan tarik dia terlalu keras.
Lakukan dengan lembut.
Jangan terburu-buru.
Kita lakukan lagi,
kali ini pelan-pelan.
Kita harus cepat.
Kita tidak punya banyak waktu.
- Kita akan segera syuting.
- Siap.
Action!
Cut.
- Action!
-  Orangnya banyak sekali.
Mereka ada pertunjukkan kembang api
karena ini syuting hari terakhir.
OK.
Kau benar-benar berpikir
Yeong Rin pelakunya?
Kau tahu bagaimana tukang sulap
menipu penontonnya?
Bagaimana?
- Dengan membuatmu fokus ke 1 tangan.
- 1 tangan?
Kalau kau melihat tangan kanan mereka,
saat mereka menunjukkan tangan kiri,
kau bisa melihat triknya.
Kamera siap.
Mundur.
Aku percaya kita hanya melihat tangan kiri saja.
Kita akan segera syuting.
Mulai.
Siap.
Action!
Cut. Apa ini?
- Tidak bisa di buka.
- Apa?
- Ya ampun.
- Kenapa tidak bisa dibuka?
Tidak bisa.
Coba tarik lebih kuat.
Ada apa?
Ini kenapa?
Ya Tuhan!
Semua mundur!
- Mundur!
- Cepat!
- Minggir!
- Mundur!
Tolong!
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Dia ibumu 'kan?
10 tahun yang lalu,
dibunuh oleh Lee Ki Yeong.
=Saat itu kau masih berusia 10 tahun=
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Min Soo.
Min Soo. Kau kenapa?
Lee Ki Yeong.
Aku telah membunuh seseorang.
Untuk wanita ini.
Yoon Seol Ah.
Aku benar-benar ingin menjadi manajernya.
Yoon Yeong Rin terobsesi
dengan kepopuleran adiknya.
Itu sebabnya kau menunggu sampai
Lee Ki Yeong di bebaskan?
Hingga kau bisa membunuh Seol Ah
dan memfitnahnya?
Kau pikir hanya aku
yang ingin dia mati?
Apa maksudmu?
Siapa lagi yang ingin dia mati?
Hai, San.
Terima kasih atas segalanya.
Tidak masalah. Tapi ada beberapa hal
yang ingin aku pecahkan.
Apa maksudmu?
Sudah terbukti kalau Min Soo
yang merencanakan semuanya.
- Ada apa lagi?
- Memang benar dia adalah tersangka.
Tapi ada orang lain yang
harus bertanggung jawab sebagian.
Hanya saja orang itu membuatnya tidak kentara.
Dia memakai racun.
Dia suka racun yang membuat orang lain sakit.
Eun Chae.
Kau 'kan yang mengirim bangkai burung itu?
Yang memotong tali,
juga kau...
dan sengaja menaruh
pemotongnya di kantor Yeong Rin.
Jarum akupuntur dan kosmetik pada gergaji...
Lebih tepatnya,
komponen kosmetik itu
cocok dengan komponen
parfum unik yang selalu kau pakai.
Kau menghapus buktinya
dengan sapu tangan yang ada parfumnya.
Kau hapus sidik jarinya.
Itu petunjuk utamanya.
Dan saat dinding props itu jatuh...
- Ada apa?
- Seol Ah.
- Dia tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa?
- Apa dia terluka?
- Panggil ambulans!
- Beri aku hp-ku!
Reaksimu benar-benar menarik.
Ibuku...
meninggal karena dia.
Apa kau bagaimana rasanya
kehilangan seorang ibu?
Lee Ki Yeong.
Yoon Yeong Rin.
Yoon Seol Ah.
Kenapa aku harus menderita karena mereka?
Kenapa?
Aku benci Seol Ah.
Eun Chae.
Dibandingkan denganmu,
apa kekuranganku?
Jujur saja, kau menjadi populer
karena dewi fortuna.
Kalau bukan karena Lee Ki Yeong,
kau tidak akan sepopuler ini.
Kau ini ngomong apa?
Kau juga sama.
Berapa lama aku harus menjadi aktor pembantu?
Apa kau pernah memikirkan aku?
Yang kau pikirkan hanya Seol Ah.
Kau hanya pedulikan adikmu.
Kau tidak pernah peduli padaku.
Kau benar.
Aku pelakunya.
Aku melakukannya karena
aku ingin menjadi pemeran utama.
Sekarang apa?
Kau akan menangkapku?
Tidak.
Itu tugas polisi.
Bagiku ini sudah cukup.
Tapi aku ingin kau harus tahu ini.
Seol Ah setuju main di film ini,
hanya dengan syarat
bahwa kau akan main
menjadi pemeran utama di film berikutnya.
Min Soo.
Tidak peduli selapar apapun,
ada beberapa hal yang
tidak boleh kau makan.
Satu di antaranya
adalah kebencian.
Kebencian tidak saja berakar di tubuhmu,
tapi juga di hatimu.
Karena itulah kebencian
sangat menakutkan.
Kau pikir alm. ibumu
akan bangga padamu?
Kau...
Aku rasa banyak orang yang membenciku.
Bukan sesuatu yang baru.
Itu resiko pekerjaan.
Tapi daripada yang membencimu,
lebih banyak orang yang menyukai
dan memujamu.
Luka ini dari Eonnie.
Tapi aku memutuskan
untuk lebih mengerti
dan memaafkannya.
Pada akhirnya,
dia membayarnya dengan
menyerahkan mimpinya.
Aku tidak membencinya.
Setelah kejadian itu,
sudah kutuskan percaya padanya,
apapun yang terjadi.
San.
Kau pernah mempercayai seseorang sampai akhir?
Terima kasih untuk segalanya.
Ya.
-=Panggilan tidak di kenal=-
=Yun San?=
Bicaralah.
Terlalu kering untuk sebuah salam.
Lalu kau ingin aku melakukan apa?
Aku rasa...
kita harus saling kenal lebih baik.
Bagaimana kalau kita bertemu
sekarang juga?
Baik.
Ayo kita ketemu.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Hyeong, besok kau akan
ke reuni ini?
Tidak ada orang yang lebih
pengecut daripada aku.
Malam itu Soo Yeon meninggal.
- Ada yang mati waktu bermain?
- Itu kecelakaan.
Itu bukan kecelakaan,
itu pembunuhan.
Bunuh nomor 5.
Siapa pembunuhnya?
Kita mulai dari jam 11 malam.
Pada malam terjadinya pembunuhan itu,
saat kami sedang bermain,
No. 3 harus membunuh no. 5
Lee Soo Yeon meninggal.
Dalam jaketnya, kita menemukan
kartu yang tertulis no. 5.
Maksudmu ada yang membunuhnya?
Pasti orang yang punya no. 3.
Siapa yang terakhir melihat Soo Yeon?
Pelakunya ada di antara kita.
Tersangkanya
adalah Yong Goo Hyung.