Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Kau pasti memiliki banyak pertanyaan untukku.
Siapa diriku...
Dan apa yang terjadi pada teman-temanmu.
Kalau semuanya mudah,
sangat tidak menyenangkan.
Hidup sendiri sudah membosankan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Alasan kenapa aku ingin bertemu muka...
karena ingin menata hubungan kita.
Yun San,
kau tidak akan pernah bisa
menjadi lawan yang sepadan untukku.
Kau akan segera menyadari
siapa yang majikan,
dan siapa yang anjing pemburu.
Kalian percaya bahwa...,
pelakunya adalah seseorang di grup ini
Pelakunya...
adalah Yong Goo Hyung.
-=Kasus 6: Gadis yang Kubunuh=-
-=Anda diundang Reuni untuk
anggota Klub "Pemandang Bintang"=-
Hei!
Kenapa?
Ini tergeletak di sini.
Jangan sentuh barang-barangku.
Maaf.
Kalau kau ingin minta maaf,
buatkan aku kopi.
Kau akan pergi ke reuni itu?
Untuk apa? Mereka hanya
berbicara tentang masa lalu saja.
Di sekolah kau dulu
dikucilkan?
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Di sekolah aku dulu
di panggil Brad Pitt.
Akulah yang membuat hati
para gadis berdebar-debar.
Kalau begitu ada Angelina Jolie-nya juga?
Goo Hyung.
Ada.
- Dia juga akan datang? Aku boleh ikut?
- Tidak.
Tidak boleh?
Sedang apa?
Kau sedang melihat apa?
Mereka temanmu?
Satu-satunya grup foto yang aku punya dari SMA.
Kau operasi plastik?
Kau yang mana?
Itu kamu?
Oh, memang mirip.
- Mirip 'kan?
- Ya.
Sekolahnya di pinggiran kota,
jadi SMP dan SMA-nya campur.
Tiap angkatan hanya ada 20 murid.
Selama SMA, kita terus sekelas.
Orang itu yang mana?
Angelina Jolie?
Coba kulihat.
Ini orangnya.
- Dia cantik.
- Dia seorang putri raja.
Kau masih berhubungan dengannya?
Tidak.
Goo Hyung?
Kim Ji Yeon?
Maafkan aku membuatmu kaget seperti ini.
Sudah 20 tahun ya?
Wah, sudah lama sekali.
Bagaimana kau bisa tahu
aku ada di mana?
Aku bekerja di perusahaan penyiaran.
Aku bekerja keras selama beberapa tahun
dan akhirnya aku menjadi produser sebuah acara.
Berkat pekerjaanku itu,
aku bisa mendapatkan informasi.
Kau berhenti menjadi polisi dan membuka
kantor P.I.
Sesuai dengan dirimu.
Kantornya keren juga.
Kenapa kau kemari?
Kau menerima undangan reuni 'kan?
Kita berkumpul beberapa kali setelah wisuda,
tapi besok adalah pertemuan terakhir di sekolah.
Tahun depan sekolahnya akan di bongkar,
jadi...
Maafkan aku, tapi tampaknya aku tidak bisa datang.
Aku sibuk dengan pekerjaanku.
Ayolah. Aku harap kau bisa datang.
Sebenarnya, aku bukan alumnus.
Ah... ya.
Aku dengar kau keluar dari sekolah.
Tapi, kita selalu bersama-sama.
Dan juga, aku butuh bantuanmu
dengan sesuatu yang pribadi.
Bantuanku?
San. Kulitku bagus 'kan?
Rahasianya adalah banyak makan kulit babi.
- Nanti dingin. Makanlah.
- Kulitmu jelek?
Aku?
Ya, jelek.
Lalu mendingan setelah aku makan ini.
Itu tidak mungkin.
Berhentilah minum. Kau sudah minum
terlalu banyak. Aku mulai khawatir.
Aku minum karena ini enak.
Enak.
- Nih. Minum.
- Aku sudah ada.
Hari ini rasa alkoholnya enak sekali.
Hei.
Sudahlah.
Kau tahu kenapa aku menjadi detektif?
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Beritahu aku.
Aku sangat ingin tahu.
Kenapa kau menjadi detektif?
Aku adalah orang yang sangat pengecut.
Biarkan saja dia.
Kita makan saja.
Itu bunuh diri.
- Dia selalu...
- Dia bilang dia ada...
masalah dengan anak laki-laki.
Dia sering bilang
ingin mati.
Dia kelihatan depresi,
terutama akhir-akhir ini.
Aku yakin itu adalah bunuh diri.
Kemungkinan besar bunuh diri.
Aku...
Aku melihat pantai!
Rasanya luar biasa!
- Han Gyeo Wool.
-  Ya?
Itu waduk. Pantai ada di sisi satunya.
Sungguh?
Rasanya luar biasa!
Akan terasa asin di tenggorokanmu.
Kau harus merusaknya.
- Berapa lama lagi?
- Kita hampir sampai.
2 jam lalu kau juga bilang begitu.
Yang satu tidak tahu romantisme,
dan yang satunya tidak mengerti konsep waktu.
Kenapa tiba-tiba kau berubah pikiran?
Kau yakin kita bisa ikut?
Tentu saja.
Dia mencurigakan.
- Ada bau tidak enak.
- Napasmu yang bau.
Lucu sekali.
Sekolah seperti ini bisa membantu
pembentukan emosi anak-anak.
Kau bilang sudah 20 tahun kau tidak kemari 'kan?
Ya. Waktu cepat sekali.
Astaga. Apa itu?
Goo Hyung?
Apa kabar, Pak?
- Bagaimana keadaan Anda?
- Ini benar-benar kamu. Selamat datang.
- Mereka kolega saya.
- Apa kabar?
Oh, apa kabar?
Selamat datang.
Tidak ada yang berubah.
- Anda juga tidak berubah.
- Jangan bilang begitu.
Aneh mendengar sekolah akan di robohkan.
Tidak ada pilihan lain.
Daerah ini di putuskan untuk di bangun ulang.
Aku harap kolega-kolegamu
tidak merasa canggung.
Kami tidak akan.
Berapa harga tanah ini?
Ini sangat terpencil,
jadi tidak ada yang bisa di inves...
- Aduh!
- Apa? Aku tidak melakukan apa-apa.
Mereka semua sudah sampai?
Masuklah.
- Anak-anak.
- Ya.
- Goo Hyung datang.
- Apa?
Wah.
Goo Hyung, sudah lama sekali.
Kau menjadi tampan sekali.
Yong Goo Hyung!
Namanya jelek, jadi aku tidak mengira
dia akan menjadi tampan.
Ini tak terduga.
Waktu itu kau sering sakit,
dan minum obat tiap hari.
Sekarang kau menjadi apoteker.
Di antara kita, Goo Hyung yang paling berubah.
Apa maksudmu?
Goo Hyung selalu tampan.
Kau memang selalu murah hati.
Ah kalian.
Kalian ini konyol seperti dulu.
Dia bilang dulu dia adalah Brad Pitt di sini.
Aku rasa itu bohong.
- Hei, kapan aku bilang...
- Ya ampun.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Oh ya, apa Goo Hyung hebat dalam pekerjaannya?
Kenapa dia membuka kantor PI?
- Itu bukan...
- Dia adalah PI.
Memang belum banyak menghasilkan,
tapi dia lumayan hebat.
Keren sekali.
Bisa bertemu kalian semua,
aku sangat terharu.
Di acara seperti ini,
harus ada makanan yang enak.
Aku bawa makanan dari restoranku.
- Ya ampun.
- Kau tidak perlu repot.
- Kau benar membawanya?
- Wow.
- Senang sekali bisa bertemu kalian lagi.
- Cheers!
-  Cheers!
Aneh ya rasanya minum alkohol
di malam hari di sekolah.
Aku tahu. Tapi tidak apa-apa.
Kita di sini dengan guru kita.
Ya 'kan?
Tentu saja.
Hari ini kalian kuberi ijin untuk mabuk.
Minumlah sepuas kalian.
Anda memang yang terbaik.
Tapi...
ini bukan pertama kalinya
kita minum alkohol di sekolah.
Aku yakin kita pernah
berkumpul saat malam hari dan minum.
Saat kita mengatakan akan melihat bintang.
Itu benar.
Kita berkumpul malam hari untuk melihat bintang,
tapi karena waktu itu sangat berawan,
akhirnya kita minum.
Waktu itu Anda juga ada 'kan?
Ya. Aku rasa aku juga di sana.
Kedengarannya keren.
Bisa melihat bintang dan
minum di sekolah.
Itu pendidikan yang benar.
Kalau hanya mengajar matematika atau Inggris,
itu tidak benar.
Apa kau tahu arti pendidikan yang benar?
- Kau sedang menggodaku?
- Tidak.
Aku minum alkohol,
jadi kau harus lebih hati-hati.
- Kau mau mati?
- Maaf.
Hentikan.
Oh ya, aku datang kemari untuk
bertemu dengan Angelina Jolie.
Kapan dia akan sampai?
Permisi. Aku mau ke kamar mandi.
Baiklah.
Bukannya Angelina Jolie itu ada?
Ada apa?
- Silakan di makan.
- Ya.
- Ambil sendiri.
- Tentu.
-=Lee Soo Yeon mencintai Y=-
...mencintai...
Goo Hyung.
Ya?
- Kau sedang apa?
- Menghirup udara segar.
Malam itu...
juga sangat gelap tanpa bulan seperti saat ini.
- Malam waktu kau mau melihat bintang?
- Ya.
Ada komet yang akan melintasi bumi.
Kami semua sangat bergairah.
Guru dan kami berencana
akan melihatnya lewat teleskop.
Lalu apa yang terjadi
pada Angelina Jolie?
Malam itu dia meninggal.
Kau mau main?
Kau masih ingat peraturan permainan ini 'kan?
Masing-masing dari kita akan menulis
misi untuk ditaruh dalam kotak ini.
Dan kartu ini.
Siapapun yang memegang kartu ini
bisa mengambil sebuah misi dari kotak
dan menyuruh kita semua.
Apa kita harus bermain?
No. 4 dan 5, berciuman.
- Aku tidak ingin main.
- Aku juga tidak.
Aku juga tidak.
- No. 3...
- Baik.
- dan no. 4.
Main gunting, batu, kertas,
dan yang menang boleh memukul.
Sungguh?
- Aduh!
- Apa itu?
Alkohol ada,
dan akan seru kalau...
bisa bernostalgia.
Goo Hyung, bagaimana menurutmu?
Aku mau.
Dan teman-temanmu
juga ikut main?
- Tentu.
- Baik.
OK.
Suara terbanyak bilang main,
jadi akan kita lanjutkan.
Aku yang dapat.
Perintahku...
No 1 harus menampar no. 4.
Aku no. 4.
Aku no. 1.
Bagaimana aku bisa menampar Goo Hyung?
Tidak apa. Aku yakin tidak akan sakit.
Silakan.
Kau akan merasa tidak enak jika
kutampar dengan telapak tanganku.
Kau akan kupukul ringan saja ya?
Bagaimana?
Boleh. Terserah kau saja.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
- Wow, ini...
- Aku akan pelan-pelan.
Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa. Tanganmu bagaimana? Aduh.
- Astaga.
Ini lucu sekali.
Kita main lagi.
- Aku tidak apa-apa.
- Ini.
Ini ya.
Kali ini aku yang kasih perintah.
Coba kita lihat misinya.
Ini perintahku.
No. 1 dan no. 2 harus berciuman.
Wow.
Apa yang kau lakukan?
- Kaukah?
- Lupakan. Aku tidak akan melakukannya.
Tunggu, kalau kau tidak melakukannya,
kau dapat hukuman.
Hukumannya segelas soju.
Itu terlalu ringan.
Dia tetap harus melakukannya.
Kuberi 10 detik.
Baik. 10.
- 9, 8, 7, 6...
- 5, 4...
Wow.
- Apa aku harus minum beberapa botol lagi?
- Apa? Tidak.
Sebuah ciuman tidak sepenting itu.
Yang penting sepertinya ada sesuatu di antara kalian.
Kau tidak merasa begitu?
Baik, ayo sekali lagi.
- Baik.
- Wow.
Aku sangat terkejut.
Perintahku...
Apa?
Siapa yang menulis ini?
- No. 3 harus...
- Membunuh...
- no. 5.
Apa kau bilang?
Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda.
Tertulis begitu. No. 3 harus membunuh no. 5.
Apa ini?
-=No. 3 harus membunuh no. 5=-
Siapa yang menulis ini?
- Kau?
- Bukan.
Kau?
Bukan.
Ini tidak di hitung.
Maafkan aku,
tapi aku ingin berhenti.
Kalau kau berhenti sekarang,
kau akan menyesal.
Karena akan di siarkan apa
yang sudah di rekam sampai saat ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku ingin tahu siapa yang membunuh Soo Yeon.
Sudah 20 tahun.
Selama 20 tahun terakhir,
aku mencoba untuk mengenangnya dalam hatiku.
Hal itu tidak mudah.
Aku yakin kalian semua juga sama.
Karena itulah aku membuat keputusan.
Aku akan mengungkapkan
kasus ini untuk acaraku yang pertama.
Kim Ji Yeon, kau sudah gila?
Kenapa kau ingin mengorek luka ini?
Menurutku lebih aneh kalau
kita tidak terpengaruh dengan kematiannya.
Aku rasa ini kesempatan terakhir kita
untuk menemukan kebenarannya.
Karena itulah kalian di sini, ya 'kan?
Aku tadi penasaran kenapa kau tiba-tiba
muncul setelah lama tidak ada kabar.
Kau mengajak kolega-kolegamu
karena hal ini juga?
Aku rasa kau salah paham.
Kita sama sekali tidak mendengar
apa-apa soal kasus itu.
Dia benar. Aku hanya ikut
karena ingin melihat Angelina Jolie.
Itu hanya kecelakaan.
Bukan sesuatu yang patut kita bicarakan.
Kartu yang ada nomornya.
Bagaimana cara kalian menjelaskan hal itu?
Kartu itu di temukan
di jasad Soo Yeon.
Meski ini hanya permainan,
ini keterlaluan.
Kita istirahat dulu?
Siapa yang melakukannya?
Menjengkelkan sekali.
Aku setuju.
Kita minum saja.
Soo Yeon kemana?
Kok aku tidak melihat dia?
Mungkin dia tidak kembali
setelah ke kamar mandi.
Apa yang terjadi?
Soo Yeon.
Ini tidak benar.
Pada hari kecelakaan itu,
kalian semua mabuk
saat bermain.
Misi yang mengatakan no. 3 harus membunuh no. 5...
tidak sengaja terpilih.
Begitu misi aneh itu terpilih,
Lee Soo Yeon jatuh dari atap dan meninggal.
Itu artinya dia sedang tidak di kelas
saat misi itu di pilih.
Tapi...
Mereka menemukan kartu bertuliskan no. 5 di kantongnya.
Aku dengar kau tidak
melaporkan semua ini pada polisi.
Karena ini tidak masuk akal.
Dan waktu itu kita minum alkohol di sekolah.
Mereka tidak senang sewaktu mengetahui itu.
Lalu apa alasannya
bahwa polisi dengan gampangnya
mengatakan bunuh diri?
Ada yang mengatakan bahwa Soo Yeon...
menderita depresi karena masalah cowok.
Meski begitu, seharusnya polisi
tetap menyidiknya dengan seksama.
Jadi, kau pikir
no. 3 yang membunuhnya?
Semua berpikir begitu.
Kalau begitu, itu mudah.
Kita tanya siapa yang punya no. 3.
Ya. Itu 1 cara.
Tapi no. 3 tidak membunuh no. 5.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
No. 3 itu aku.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau harus mengungkitnya lagi?
Aku hanya ingin
memecahkan misteri ini.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kita semua tahu.
Dia benar.
Kalau Soo Yeon tidak bunuh diri,
- maka, pasti...
- Kau benar-benar mempercayai itu?
Kau hanya ingin mempercayai itu.
Kalau dia tidak menyembunyikan sesuatu,
kenapa dia tiba-tiba keluar dari sekolah?
Kau sama sekali belum berubah.
Selalu saja mencari jalan keluar
yang mudah bagimu.
Waktu itu kau juga setuju.
Kau setuju kalau Goo Hyung
yang membunuh Soo Yeon.
Kau yang mengatakan kalau dia
keluar sekolah karena merasa bersalah.
Waktu itu...
Waktu itu, aku takut.
Kita semua terlalu muda.
Sejak hari itu, aku tidak bisa melupakan Soo Yeon.
Aku tidak tahu kau begitu dekat dengannya.
Kau bilang kau tidak suka padanya
karena dia bersikap layaknya putri raja.
Hei, hentikan.
Kau juga sama, Hee Sook.
Kau yang paling suka menjelek-jelekkanya.
Kau mengatakan semua yang ada di pikiranmu ya?
Kau tidak suka padanya
karena nilai-nilainya selalu lebih baik.
Itu tidak benar.
- Kau ini histeris.
- Histeris?
- Hei, hentikan.
- Aku rasa kau lupa...
karena kau terlalu sibuk memasak mie.
Aku Im Mi Ra.
Im Mi Ra!
- Cukup omong kosongmu.
- Kau gila? Hei!
- Hei, hentikan.
- Kau benar! Aku gila!
- Hentikan!
- Tunggu!
Kau bilang...
Lee Soo Yeon menghilang
di tengah-tengah permainan.
Siapa yang paling akhir melihatnya?
Ada yang melakukan misi bersamanya?
Siapa ya?
Aku rasa...
Goo Hyung.
Kalian semua...
memiliki keraguan tentang
kematian Lee Soo Yeon.
Kalian bertanya-tanya apakah
bunuh diri atau pembunuhan.
Kalau benar itu pembunuhan,
siapa yang membunuhnya?
Maafkan aku,
tapi kami tidak pernah memintamu
untuk memecahkan kasus ini.
Aku akan mengatakannya secara resmi.
Bisa 'kan?
Kalian percaya bahwa...
pelakunya adalah seseorang di grup ini.
Pelakunya...
adalah Yong Goo Hyung.
Tapi itu...
mungkin harapan kalian.
Kalian ingin mempercayai bahwa dia pembunuhnya.
Segera setelah kematian Soo Yeon,
Goo Hyung keluar dari sekolah.
Waktunya sangat mencurigakan.
Gosip selalu membuatnya bertambah parah.
Itu bahkan membuat kalian berpikir...
bahwa Yong Goo Hyung yang membunuh Soo Yeon.
Apakah itu benar?
Yong Goo Hyung mengakui padaku bahwa dia
adalah no. 3.
Dan aku
yakin Yong Goo Hyung bukan pelaku pembunuhan.
- Bagaimana kau bisa yakin?
- Jadi...
aku ingin kalian melakukan reka ulang
apa yang terjadi 20 tahun yang lalu.
Ayo kita kembali ke masa lalu.
Sampai nanti.
Aku benci ruang persediaan.
Kenapa harus ada di luar?
Oh, kau tidak tahu?
Sebelum sekolah ini dibangun,
tempat ini adalah kuburan.
Hei, aku jadi takut.
Hentikan.
- Hei.
- Astaga!
Kau lihat itu?
Di ujung lorong.
Hei, berhenti menakutiku.
Kau tahu jantungku lemah
hingga aku harus minum obat.
Aku tidak bisa menggodamu lagi
karena kau sakit.
Oh ya, aku lupa minum obat.
- Untuk jantungmu?
- Ya.
Kenapa tidak kau minum sekarang?
Ada di tasku.
Nanti saja kalau kita sudah kembali ke kelas.
Oh ya, kau sudah dengar?
Hubungan antara Soo Yeon...
Dan Pak Guru Ji?
Kau mendengarnya juga.
Aku dengar Soo Yeon
mencoba menggodanya.
Mereka bilang dia sampai mengunjungi
rumahnya di malam hari.
Sungguh?
Dan katanya ada yang melihat
mereka berdua di UKS.
Aku tidak percaya.
Sedang apa mereka di UKS?
Dia licik sekali seperti rubah.
Waktu Pak Guru Ji pertama kali datang ke sekolah,
Ji Yeon ribut mengatakan
kalau dia itu tipe idealnya.
Aku rasa dia percaya diri karena cantik.
Jujur saja, Soo Yeon
lebih cantik daripada Ji Yeon.
Aku tidak peduli.
Selama Soo Yeong
tidak mencoba mendekati Goo Hyung.
Kau sangat menyukainya.
Bagiku, Goo Hyung setampan Kangta dari H.O.T
Hei, jangan bilang begitu.
Kangta jauh lebih tampan.
Awas. Kalau kau terus begitu
akan kupukul.
Tapi...
Aku khawatir.
Akhir-akhir ini, saat Goo Hyung melihat Soo Yeon...
Soo Yeon bisa jadi akan menggodanya.
Aku tidak suka itu.
Memikirkannya saja bisa
membuat darahku mendidih.
Akhir-akhir ini,
aku serasa ingin
mendorongnya jatuh dari tangga.
Aku juga.
Aku benci melihat dia menggoda semua cowok.
Ayo masuk.
-= Im Mi Ra dan No Hee Sook=-
Kalian yakin waktunya benar?
Aku yakin.
Untuk menuju ke ruang persediaan,
kita harus melewati jam bandul yang besar.
Aku ingat melihat jamnya.
- Setelah kau kembali...
- Permainannya kita lanjutkan.
Dia benar.
Pak Guru Ji menyuruh kita
selesai bermain sebelum jam 12.
Kita memutuskan untuk
terus bermain sampai saat itu.
Apa misi berikutnya?
Itu...
Soo Yeon dan aku harus ke UKS.
- Goo Hyung.
- Ya?
Apa kau...
mungkin...
ada orang yang kau sukai?
Itu...
Aku tidak yakin.
Aku ada.
Apa?
Sungguh?
Aku tahu.
Kau tahu?
Maksudku, kau mungkin
menyukai seseorang.
Ya ampun.
Aku rasa kau sudah dengar gosipnya.
Gosip?
Gosip apa?
Hei.
Aktingmu jelek sekali.
Wajahmu sudah mengatakan...
kalau sudah mendengar gosip itu.
Gosip tentang...
hubungan antara aku
dan Pak Guru Ji...
Kau tahu soal itu 'kan?
Aku mendengarnya sekilas.
- Begitu.
- Itu...
Aku tidak keberatan.
Pada akhirnya aku percaya pada kebaikan orang.
Meski orang lain mulai menyukai YTC,
aku tidak akan pernah meninggalkan Cool.
Kalau begitu...
menurutmu aku seperti penyanyi Cool?
Tentu saja.
Syukurlah.
Setidaknya kau percaya padaku.
Salepnya mana?
Goo Hyung.
Apa kau tahu?
Tahu apa?
Aku...
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukan
apa yang di katakan orang-orang.
Lalu?
Aku...
menyukai...
orang lain.
Soo Yeon menyukai orang lain?
Ya. Itu katanya.
Kalau bukan guru kita,
lalu siapa?
Jam berapa kau kembali dari UKS?
Aku tidak yakin.
Jam berapa ya?
- Aku yakin sebelum 11.30.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
Waktu itu aku minum obat.
Setelah Soo Yeon dan Goo Hyung
pergi melakukan misi,
aku ingat kalau aku lupa minum obat lagi.
Jadi aku pergi ke dispenser air untuk minum obat.
Soo Yeon.
-=Yong Goo Hyung dan Lee Soo Yeon ke UKS=-
- Kau yakin ada yang memanggilnya?
- Ya.
Kau beritahu polisi soal ini?
Itu, aku...
Waktu itu kita mabuk,
jadi aku tidak mengatakannya pada polisi.
Mereka langsung menyimpulkan
bahwa itu adalah bunuh diri,
jadi aku tidak ada kesempatan
untuk mengatakannya pada mereka.
Itu benar. Kami semua minum terlalu banyak.
Jadi Pak Guru bilang bahwa
kita semua harus berhati-hati.
Kita semua memikirkan yang sama.
Tapi suara itu...
pasti suara laki-laki.
- Laki-laki?
- Itu...
terdengar seperti Goo Hyung.
Soo Yeon.
Misi selesai.
Kenapa kau lama sekali?
Kau ngapain saja dengan Soo Yeon?
Apa maksudmu?
Kita cari salepnya.
Kukira kalian mati.
Kau sedang apa?
Ayo kita terus bermain.
Aku rasa aku mengerti garis besarnya.
Jujur saja,
aku tahu siapa yang di sukai Soo Yeon.
Waktu kita ke UKS,
saat itulah...
Aku...
menyukai...
orang lain.
Kau tahu siapa dia?
Aku tidak yakin.
Bukan aku 'kan?
Bodoh kau.
Kau itu benar-benar bodoh.
Jadi Hyeonglah...
orang yang di sukai Soo Yeon.
Aku tidak bisa melindunginya.
Aku melarikan diri begitu saja.
Aku tidak memiliki keberanian
untuk mencari kebenarannya.
Aku.
Aku yang melakukannya.
Gosip yang mengatakan dia pergi
ke kamar Pak Guru Ji tiap malam,
dan bahwa dia di campakkan
setelah mengatakan perasaannya,
aku yang mengarang semuanya.
Ji Yeon.
Waktu itu aku dibutakan oleh rasa cemburu.
Aku benci
bahwa dia lebih cantik dariku.
Terlebih lagi, dia cerdas.
Aku iri bahwa dia mendapatkan semua perhatian.
Jadi aku ingin dia di benci orang.
Sekarang aku merasa sangat bersalah.
Soo Yeon selalu di benci orang lain.
Sampai akhirnya, semua orang
merasa itu adalah hal yang wajar.
Hei...
- Dia kenapa?
- Menjengkelkan sekali.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa.
Lepas dulu sepatumu.
Cepat lepaskan.
Ini gawat.
- Tidak apa-apa.
- Naiklah ke punggungku.
- Aku tidak apa-apa.
- Cepat. Kita ke dokter.
Cepat.
Aku benar-benar tidak apa-apa.
Kau sama sekali tidak berat.
Pegangan ya.
Soo Yeon pasti memerlukan...
keberanian yang besar saat dia
mengatakan perasaannya padaku.
Aku takut untuk bicara jujur.
Aku menyukainya,
tapi aku takut yang lain akan
membenciku jika mereka tahu.
Aku ini bukan orang baik.
Waktu itu kau terlalu muda.
Aku berharap
Hyeong mau memaafkan diri sendiri.
Aku yakin Soo Yeon juga menginginkan hal itu.
Kau menemukan sesuatu?
- Ada tujuannya melakukan ini?
- Ya.
Apa yang harus kita temukan
adalah bukti psikologis
di antara orang-orang
yang terlibat dalam kasus ini.
Kau bukan psikolog.
Bagaimana kau bisa yakin?
Itu mudah saja.
Mudah untuk mengetahui jika orang itu
tidak percaya akan orang lain.
Tapi ini mengejutkan.
Aku tidak tahu dia memiliki
masa lalu yang menyakitkan.
Kita reka ulang kejadian yang terakhir.
Kalian pilih misi yang aneh,
dan memutuskan untuk istirahat...
dan meninggalkan kelas.
Masing-masing kalian kemana?
Aku pergi ke belakang gedung.
Aku mabuk dan ingin merokok.
Aku ke dispenser air untuk minum.
Aku ke kamar mandi.
Ji Yeong dan aku tinggal di dalam kelas.
Ya.
Tiga di antara kalian
tidak bisa membuktikan alibi
saat kejadian.
Waktu itu,
Soo Yeon ada di mana?
Sewaktu kalian memainkan ronde terakhir,
Soo Yeon ada di atap.
Menurut polisi,
dia berdiri di situ
lalu mejatuhkan dirinya ke tanah.
Tapi sesuatu yang aneh terjadi.
Kartu no. 5 ditemukan di dekat jasad Soo Yeon.
Apa yang terjadi?
Sebelum memecahkan masalah itu,
silakan lihat kartu yang kalian terima.
Bagaimana bisa begini?
Seperti yang kalian lihat,
semua dapat nomor 3.
Di hari kematian Soo Yeon,
kalian semua juga menerima no. 3.
Semuanya kecuali 1 orang.
Tentu saja Mi Ra dapat kartu bintang.
Untuk mencapai tujuanmu,
kau harus mendapatkan kartu bintang itu.
Jadi sebelum kau mengocok kartu itu,
kau menukarnya dengan set kartu lain
yang sudah kau persiapkan sebelumnya.
Ayo kita main.
Kalian sedang mabuk,
jadi mudah untuk menipu kalian.
Setelah dia mendapat kartu bintang,
dia membaca kertas
yang sudah di pegang di tangannya.
Dia bersikap seolah dia baru saja
menarik kertas itu dari kotak.
Di kertas itu tertulis,
No. 3...
harus membunuh no. 5.
Waktu Goo Hyung mengaku
dia mendapat kartu no. 3,
aku pikir itu aneh.
Kalau Goo Hyung no. 3,
kenapa yang lain diam saja?
Kenapa mereka semua
mengatakan bahwa kematian Soo Yeon
adalah karena bunuh diri?
Aku bertanya-tanya tentang itu.
Aktingmu luar biasa.
Itu cerita yang hebat.
Hebat sekali.
Tapi itu sangat tidak nyata.
Tidak bukti yang mengatakan
aku yang membunuhnya.
Dan lagi, bagaimana kau bisa menjelaskan
kartu yang di temukan di jasad Soo Yeon?
Aku hanya bilang aktingmu luar biasa.
Aku tidak mengatakan kau yang membunuh.
Bukan kau yang membunuh Soo Yeon.
Tapi orang lain yang bisa mencapai
Soo Yeon terlebih dulu...
saat dia mati dengan kartu no. 5 di tubuhnya.
Malam itu, semua orang sedang mabuk.
Sampai permainan berakhir,
pelakunya menunggu waktu yang tepat.
Orang itu harus memanggil Soo Yeon
saat dia kembali
dari misi dengan Goo Hyung.
Untuk membunuhnya, pelakunya
butuh bantuan orang lain.
Mi Ra membantu pelaku.
Mi Ra menggunakan alasan minum obat
untuk menunggu Soo Yeon.
Dia mengajak Soo Yeon ke atap.
- Dan dia...
- Hentikan omong kosong itu!
Saat Soo Yeon jatuh, semua orang
berada di tempat yang berbeda. Ingat?
Jae Wook,
Hee Sook dan Goo Hyung,
kalian semua juga tersangka!
Untunglah aku berada di dalam kelas bersamamu.
Karena itulah aku bisa
meminta kasus ini di pecahkan.
Kau sudah gila.
Kalian semua sudah gila.
Kau benar-benar percaya itu?
Kau?
Itu tidak benar!
Hentikan.
Mi Ra.
Kau bisa berhenti sekarang.
Itu sudah cukup.
Pak Guru Ji.
Kau benar.
Malam itu,
aku yang membunuh Soo Yeon.
aku sengaja membuat mereka minum alkohol.
Aku meminta Mi Ra untuk mengajak
mereka bermain permainan itu.
Saat semua orang mabuk,
aku memintanya untuk
memanggil Soo Yeon ke atap.
Di sana, aku...
Kau!
- Kenapa?
- Goo Hyung!
Kita semua...
di tipu dengan kartu no. 3.
Kenapa kau bunuh dia?
Itu...
Itu karena...
Aku tahu kenapa.
Aku melihat kalian berdua
di kamarmu.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menarikku kemari?
Aku tahu kau yang pertama
menyebarkan gosip itu tentang aku.
- Apa?
- Akan kutunjukkan padamu,
betapa salahnya kau.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Kau benar-benar punya sejarah yang luar biasa.
Aku ingin tahu, apa yang di lakukan orang
berpendidikan tinggi seperti kau di sini.
Kau juga memiliki kejadian
yang memalukan dengan murid...
di sekolah pertamamu 'kan?
Dan kau juga ada insiden
dengan murid bernama Im Mi Ra.
Waktu itu
aku tidak punya pilihan lain.
Sampai matipun,
Soo Yeon tidak mau memberitahuku
siapa yang bersamanya.
Dia...
malah penuh dendam.
Jadi kau membunuhnya
dan membuat rencana gila
untuk membungkam
orang yang tidak kau ketahui?
Hingga mereka tutup mulut karena takut?
Sekolah ini
adalah tempat terakhir
dan satu-satunya bagiku.
Dan
aku tidak bisa
di pecat lagi karena hal yang sama.
Kau sudah gila?
Teganya kau melakukan ini pada kita?
Teganya?
Kau menjijikkan.
Apa kau tahu bagaimana
kita hidup selama ini?
Ya Tuhan!
Ini semua karena aku!
Aku tidak tahu.
Soo Yeon yang malang.
Aku pikir semua akan lebih baik
jika kebenaran itu di ketahui.
Tapi ternyata malah lebih berat.
Ji Yeon, apa kau benar-benar
akan menyiarkannya?
Kau juga akan kena getahnya.
Ya.
Batas waktu kasusnya memang sudah lewat,
tapi dia harus membayar atas
rasa bersalah yang kita rasakan
selama 20 tahun terakhir.
Aku rasa hanya ini cara
kita bisa membalaskan Soo Yeon.
Goo Hyung.
Terima kasih.
Semua ini berkat kau.
Kita akan pergi.
Selamat tinggal.
Kita pergi.
-= Lee Soo Yeon mencintai Y=-
Ji Yeon minta tolong padaku.
Untuk bermain
dan menulis note yang aneh itu.
Aku harap
hari ini aku bisa
melihat akhirnya.
Tapi...
Sangat menyakitkan
mengetahui kebenaran.
Terkadang, lebih baik bagi semua
orang untuk menerima apa yang mereka tahu
sebagai kebenarannya
dan terus melanjutkan hidup.
Tidak ada hal baik yang di dapat
dari mengetahui kebenarannya.
Meski demikian,
kenapa kita selalu ingin tahu
kebenaran akan suatu hal?
Istirahatlah.
-=Anda menerima pesan dari nomor tak dikenal.=-
-= Sabtu jam 11, Yo Na=-
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Aku perlu kau menemukan seseorang untukku.
Klub ini buka hingga pukul 6 pagi.
Kau harus menemukan orang itu
sebelum klub-nya tutup.
Kalau lebih dari jam 6 atau kau gagal
teman-temanmu akan mendapatkan
gigitan di leher mereka.
Aku hanya melakukan apa yang kau
suruh karena kolega-kolegaku.
Aku rasa kau tidak punya pilihan.
Kau sudah mati jika bukan karena mereka.
Pergilah mengendus.
Pria yang kau cari,
apa dia manusia?
Dia sudah muncul.
Apa yang harus kita lakukan?
- Kelihatannya ada tikus.
- Ada orang lain?
- Kau jual apa di sini?
- Tergantung apa yang kau inginkan.
Bangun. Tugasku sudah kulakukan.
Bunuh dia.
Kalau kau ingin menyelamatkan teman-temanmu,
bunuh dia sekarang juga!