Aku ini sudah susah karena harus
menghabiskan waktuku di penjara.
Kau tidak merasa kau itu sangat tidak sopan?
Ini hanya untuk sementara.
Tolong jangan membuat kekacauan.
Bersembunyi adalah keahlianku.
Katakan pada mereka untuk
tidak perlu khawatir.
Perahunya akan segera datang.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Jadi ini sebabnya kau
mengeluarkanku dari penjara.
Kau sangat mudah di tebak.
Apa yang kau lakukan?
Bunuh saja sesukamu.
Tapi...
ada seseorang yang sangat peduli
dengan Jeong Yu Jin.
Apa kau takut padanya?
Kau sadar sekarang?
Yang seharusnya takut,
bukan aku.
Tapi dia.
-=Kasus 7: Klien Malam Hari=-
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Hei Sayang. Sayangku di sini.
Apa aku terlihat sedepresi itu?
Tidak seharusnya kau lakukan ini.
Dia bersikap seolah dia tidak tahu.
Dia sangat pengertian.
Dia bersikap seolah aku tidak tahu,
hingga aku tidak merasa malu.
Terima kasih.
Ah,
karena aku tidak bisa menikmatinya sendirian,
aku mengundang semua orang.
- Hyeong, ini bukan...
- Karena kau melakukannya untukku,
kita akan bersenang-senang dan
langsung pulang, OK?
- Nih. Minum!
- Tidak kusangka San mengaturnya.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
- Tetaplah di sini. Aku akan segera kembali.
- OK.
- Apa dia sudah dapat cewek?
- Apa?
Apa dia sudah dapat cewek?
Cukup.
Kau memang seekor anjing pemburu.
Kau muncul sambil menggonggong.
Yang kukatakan padamu waktu itu,
kau ingat?
Aku bilang, aku adalah majikan...
dan kau adalah anjingnya.
Hari ini, akan kubuat kau menyadarinya.
Orang-orang di dalam sana...
Kau yang melakukannya pada mereka?
Mungkin.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin kau menemukan seseorang untukku.
Ini adalah permintaan resmi.
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena inilah aku punya rencana cadangan.
Maksudku, teman-temanmu.
Jangan macam-macam denganku.
Begitu kau buka pintu itu,
kau akan melihat leher
teman-temanmu di gigit.
Aku tahu ini murahan.
Tapi hari ini aku sedang buru-buru.
Klub ini buka sampai pukul 6 pagi.
Temukan orang yang kucari sebelum itu.
Kalau kau terlambat atau gagal menemukannya,
teman-temanmu akan mati.
Dan jika kau mencoba untuk menyelamatkan mereka,
mereka akan mati.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau tidak punya pilihan.
Untuk berjaga-jaga, hp-mu kubawa.
Kalau begitu...
kita lanjutkan?
- Kau gelisah?
- Aku kira kau lebih gelisah.
Orang yang kau cari ini,
siapa dia?
Kita sudah sampai.
Sana pergi mengendus.
Kuberitahu kau satu hal.
Satu-satunya alasan kenapa
aku setuju melakukan ini
adalah karena teman-temanku.
Kalau bukan karena mereka,
kau sudah mati.
Duduklah di sebelahku.
Aku tidak mau.
Kau bahkan belum mencuci muka.
Apa kau bilang?
Aku bahkan pakai pelembab.
Apa kulitku seburuk itu?
Apa akhir-akhir ini
kau tidak terlalu kasar pada Dal Soo?
Bagaimana kalau dia sampai pindah kos?
Kita bisa mencari anak kos lain.
Aku harap anak kos yang baru lebih tampan.
Dal Soo kenapa?
Dia cukup tampan kok.
Dia ambil jurusan makanan dan nutrisi.
Dia pasti peduli dengan keluarga.
- Ayahmu dulu...
- "Peduli dengan keluarga juga."
Eomma, aku tidak butuh pria begitu.
Aku lebih suka pria seperti Leslie Cheung.
(Bintang film Hong Kong era 1990'an)
- Yang matanya penuh emosi.
- Aigoo
Eun Hye.
Aku punya perut yang emosional.
Bagaimana menurutmu?
- Semoga emosional terus.
- Permisi.
Mulai hari ini aku kos di sini.
Aku tahu aku kepagian.
Begitu.
Kau Joo Young Kwang?
Selamat datang.
Apa kabar?
Senang bertemu dengan Anda.
-=Minuman keras Daehan=-
-=Nota: di beli oleh Barber Sang Raja=-
-=Nota=-
-=Barang yang di beli: lampu ultraviolet=-
Siapa itu?
Sepertinya ada tikus di sini.
Di sini ada orang lain?
Aku tidak yakin.
Apa yang kau temukan?
Ayo.
Apa orang yang kau cari adalah manusia?
Saya baru saja mendapat kabar.
Mereka muncul.
Apa yang harus kita lakukan?
Awasi saja mereka dari jauh.
- Apa kabar?
- Aku mau potong rambut.
Baik.
Ini pertama kalinya untuk Anda?
Kau ingat semua pelangganmu?
Kita ada member.
Pertama Anda akan saya cukur dahulu.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Ini pelayanan ekstra di barber kami.
Apa kau tahu Joo Young Kwang?
Saya tidak yakin.
Saya tidak ingat nama itu.
Dua hari yang lalu dia datang kemari.
Katakan padaku, di mana dia sekarang.
Anda bisa kena potong
kalau Anda terus berbicara.
Saya memiliki banyak pelanggan
yang sedang antri.
Sebaiknya saya segera menyelesaikan ini.
Menarik sekali.
Para pelangganmu yang di sini
semuanya bersih-bersih.
Rambutnya pendek,
dan mereka tidak butuh untuk di cukur.
Hei.
Sepertinya kau tahu siapa aku.
Aku berbeda dengannya.
Kalau tidak bicara,
kau benar-benar akan mati.
Serius?
Luar biasa!
Dia akan mendapatkan masalah.
Bagaimana jika tekanan darahnya naik,
dan kepalanya meledak?
Aku harap begitu.
Siapa cewek itu?
Dia menyebalkan sekali.
Kita lihat saja siapa yang
bakal menang malam ini.
Se Ra sangat kompetitif di hal yang aneh-aneh.
1 tembakan dan 1 terbunuh.
Malam ini, aku akan menaklukan 1 orang.
Apa Goo Hyung memang lotere?
Kalian semua ini kenapa sih?
Akan kutunjukkan pada wanita itu
bagaimana caranya menari
dengan benar.
Se Ra, kau tidak perlu...
Ini perang antar cewek.
Gyeo Wool, kenapa kau tidak bergabung sekalian?
Dalam perang, paling baik
itu tetap netral.
Kapan San datang?
- San mana?
- Ini lagi aku telepon.
Aneh.
Memang aneh.
Apa yang akan kau lakukan
setelah kau menemukannya?
Itu bukan urusanmu.
Yang harus kau khawatirkan
hanyalah teman-temanmu.
Kau di buntuti.
Eomma, aku terlambat!
Aku hampir selesai
membuat sarapan.
Kalau makan, aku pasti telat.
Aku bisa gagal mata kuliahnya.
- Kenapa kau tidak membangunkanku?
- Kayak kau mau bangun saja.
Kau butuh tumpangan?
Aku mau keluar.
- Sungguh?
- Ayo.
- Aku pergi dulu.
- Baik.
- Astaga. Hei Joo Oppa.
- Ya?
- Aku takut.
- Maafkan aku. Aku akan lebih pelan.
Oppa.
- Ya?
- Kalau kau jadi dokter nanti,
kau akan terlihat sangat keren.
Daripada menjadi dokter yang keren,
aku ingin menjadi dokter yang baik.
Kalau saja ayahku bertemu
dengan dokter sepertimu,
apa dia bisa hidup lebih lama?
Oppa.
- Ya?
- Kalau begitu...
kau mau menjadi dokterku?
Kalau kau sakit,
aku akan merawatmu sampai selesai.
Sungguh? Kau bilang sampai selesai.
Itu artinya selama-lamanya.
Baik.
Sudah sampai.
Oh, Oppa.
Jangan bergerak.
Sudah.
Terima kasih, Oppa.
Sampai ketemu di rumah.
Baik. Bye.
- Eun Hye.
-  Ya?
Semoga kau menikmati kelas-kelasmu.
Goodbye.
- Hei, siapa cowok ganteng itu?
- Ya?
Dia anak kos di rumahku.
Dia mirip dengan Leslie Cheung.
Mungkin dia seperti Alan Tam.
Ya, dia memang tampan.
Ayo.
Ya.
Kau siapa?
Kau menguntitku.
Itu artinya kau belum menemukannya.
Aku akan mengurus pesuruhmu.
Jangan mencarinya.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang, khawatirkan
teman-temanmu saja.
Yong Goo Hyung.
Han Gyeo Wool.
Sampai kapan aku harus mengikutimu?
Menyetir sajalah.
Bukan kau saja yang mulai kehabisan waktu.
Kalau hari ini dia tidak kita temukan,
Joo Young Kwang,
Dia juga akan mati.
Jam segini masih buka.
Menurutmu aneh 'kan?
Benar.
Kau mengenal Joo Young Kwang 'kan?
Kenapa dia datang kemari?
Kenapa di dalam botol anggur ini
ada sesuatu yang lain selain anggur?
Joo Young Kwang.
Berapa banyak orang yang sudah dia infeksi
tanpa memberitahuku?
Di mana Joo Young Kwang?
Kau tahu dia di mana, 'kan?
Beri aku waktu sebentar.
- Kau akan membeli baju?
- Selamat datang.
Ya, lihat-lihat dulu.
Ya ampun, bajumu sudah cukup banyak.
Hei.
Rok ini cantik sekali ya 'kan?
Kau benar.
Memang cantik.
Perlu kubeli?
Kau sanggup membelinya?
Aku bisa menabung uang jajanku.
Aku akan mengurangi makanku.
Tapi waktu itu,
pasti sudah laku.
Mungkin kau benar.
Aku harap aku segera lulus
dan bisa segera mencari uang.
Kau baru saja masuk kuliah.
Wisuda masih lama.
Hei, jika aku lulus nanti,
aku akan menikah dulu.
- Kau gila.
- Kenapa?
Dengan murid kedokteran itu?
Dia harus kudapatkan sebelum
di ambil oleh wanita lain.
Kau akan menjadi orang pertama
yang kuundang ke pernikahanku.
Oppa.
Eun Hye.
Dia adikmu?
Kau begitu lagi.
- Apa?
-Kerahmu.
Kau ini akan menjadi dokter.
Kau harus berpakaian dengan rapi.
Tadi kau sedang apa?
Aku melihat-lihat baju.
Ada yang kau suka?
Baju terusan dengan motif bunga-bunga.
Tapi aku tidak membelinya.
Siapa cewek yang tadi di sebelahmu?
Maksudmu So Yeon?
Dia teman kuliahku.
Oh, namanya So Yeon.
Kenapa? Kau tertarik padanya?
Kalau iya, kenapa
kau tidak mengajaknya kencan?
Oh, ini enak.
Silakan ambil sendiri.
- Baik.
Kau bisa tidur enak?
Itu...
Ya.
- Tapi, Oppa.
- Ya?
Hari ini jam berapa kelasmu selesai?
Aku kurang jelas.
Rasanya agak malam.
Kenapa?
- Itu...
- Hei.
Dia itu sibuk belajar.
Jangan di ganggu.
Hari ini aku selesai lebih pagi.
Kau mau pergi ke Sungai Han?
Hei,
kau tahu apa yang paling aku benci?
Sungai Han.
Aku paling benci dengan Sungai Han.
Mulai hari ini, aku bahkan
lebih membencinya lagi.
Oh, kau membencinya?
Kau masih sarapan?
Aku datang untuk mengajakmu
berangkat ke sekolah bersama.
Halo.
Ya, halo.
Kalau begitu, kau mau ke roller disko saja?
Aku tidak mau!
- Kau tidak ke sekolah?
- Iya.
Kenapa kau marah sekali?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar ingin beli baju itu.
Dia jahat sekali.
Karena itu kau marah?
Tadi kau menatap So Yeon.
Aku benci saat kau melihat cewek lain.
Aku lebih benci lagi pergi
ke Sungai Han dengan Dal Soo Oppa.
Malam ini mungkin saja yang terakhir.
Wow, Se Ra luar biasa.
Dia tidak bisa lelah.
Kenapa aku capek sekali? Aneh.
Punggungku sakit.
Kau seperti mesin dansa.
Se Ra.
Kau sudah minum banyak?
Ayo kita pergi. Ini sudah jam 4.
San masih saja tidak menjawab teleponnya.
- Dia masih tidak angkat teleponnya?
- Ayo.
Goo Hyung, ayo kita menari lagi.
Staminaku masih ada.
- Aku baru saja duduk.
- Ayolah.
- Ya ampun.
- Kita baru saja duduk.
- Ayo.
- Kita baru saja balik.
- Dia sudah gila.
Apa masalahmu?
Aku tidak boleh lihat?
Kata-katamu tajam sekali.
Itu lidah atau pisau?
Kalau pisau?
Kau ingin kutusuk?
Ayo kita pergi dari sini.
San masih belum kembali.
Bagaimana kita bisa pergi?
- Perasaanku tidak enak.
- Kau sudah meneleponnya?
Kau tahu berapa kali aku sudah mencobanya?
Tapi ini sudah puncaknya.
Kita dansa sedikit lagi.
Dokter.
- Coba telepon dia lagi.
- Ayo.
- Aku baru saja duduk.
- Tapi ini puncaknya.
- Kita mau kemana?
- Ayo.
Kau harus dansa.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Kau mau kemana?
Aku bosan. Aku mau pulang.
Hampir saja berakhir.
Tinggallah sebentar lagi.
Aku capek. Maaf.
Kau seharusnya memikirkan teman-temanmu.
Bukankah akan lebih baik jika
kau tetap di sini sampai San balik?
Apa Yun San bilang kapan dia akan balik?
Itu yang terbaik bagi semua orang.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengatakan
aku rasa dia akan datang.
Baiklah. Akan kutunggu di sini sampai dia datang.
Kau mau apa?
Kau punya apa?
Tergantung apa yang kau inginkan.
Kau tahu orang ini 'kan?
Pria ini,
tidak ada di sini.
Kita tanya apa kau kenal dengannya,
bukan apa dia di sini.
Baiklah.
Kita buat perjanjian.
Semua pertanyaanmu akan kujawab.
Asalkan, kau menemukan 1 orang untukku.
Siapa?
Namanya Min Tae Yeon.
Seorang jaksa yang menghilang 3 tahun yang lalu.
Kau boleh mengoceh lain kali.
Di mana Joo Young Kwang?
Aku janji padamu.
Young Kwang Oppa kenapa belum datang?
Aku rasa dia akan terlambat.
Bisa kita mulai tanpa dia?
Tidak.
Baik. Kita tunggu.
Kalau begitu,
kita makan dulu sebelum
potong kuenya?
- Bagaimana?
- Aku suka itu.
Dia sudah pulang.
Oppa.
Aku sudah pulang.
Maaf, aku terlambat.
Ajumeoni?
Eun Hye.
Eun Hye. Eun Hye.
Aku terlalu haus.
Haus sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku.
Tolong jangan.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Oppa.
Jangan katakan itu.
Kau tidak perlu minta maaf.
Seharusnya aku mati.
Seharusnya aku juga mati.
Kalau aku harus hidup seperti ini,
lebih baik aku mati.
Kelangsungan hidupmu,
bukan salah siapa-siapa.
Itu bukan salahmu.
- Aku takut, Oppa.
- Aku akan...
melindungimu.
Apapun yang terjadi.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Apa yang kau lakukan?
Oppa.
Sudah kubilang jangan keluar karena berbahaya.
Baju apa ini?
Kenapa kau berdandan?
Sudah 10 tahun aku terkurung
dalam kamar itu.
Aku lelah.
Aku merasa kau menjinakkan aku.
Aku merasa menyedihkan.
Jujur saja, aku ingin menyalahkan seseorang.
Dan aku tidak ingin
orang itu kau.
Kenapa kau berusaha keras
untuk menyelamatkan nyawaku?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
membunuh seseorang.
Aku akan membuat sebuah organisasi
untukmu.
Oppa.
Kenapa kau terlihat lelah sekali?
Karena aku manusia.
Kau mengatakannya lagi.
Kau memiliki kesempatanmu
untuk menjadi seperti aku.
Aku menolaknya untukmu.
Karena kau membutuhkan seseorang
yang bisa membantumu di siang hari.
Oppa.
Jangan lakukan ini.
Kau bilang kau melakukannya demi aku.
Kenapa kau tidak mau menerimaku?
Apa kau takut?
- Karena aku seorang monster?
- Hentikan!
Karena kau,
aku juga menjadi monster.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Seorang monster?
Aku tidak pernah memintamu
untuk menjadi monster.
Baik.
Kalau begitu, anggap saja
pengorbanan.
Pengorbanan?
Pengorbanan.
Alasan yang sempurna!
Apa kau tahu?
Bahwa ada batasnya
dalam pengorbanan seorang manusia.
Sayang sekali!
Tidak ada yang abadi,
setidaknya di dunia ini.
-=Minuman Keras Daehan=-
Joo Young Kwang.
Bagaimana kau bisa baik-baik saja
setelah melihatku seperti ini?
Oppa.
Kau tahu berapa lama aku mencarimu?
Ikutlah denganku.
Apa kabar?
Kang So Yeon?
Tidak mungkin.
Kau...
Kenapa dia ada di sini?
Apa karena dia?
Seleramu benar-benar aneh.
Dia sudah melorot semua,
dan keriput.
Sejak kapan kau menjadi tua seperti ini?
Membuatku sedih.
Tolong lepaskan dia.
- Apa?
- Kau sudah cukup tua untuk mengetahuinya.
Ada hal-hal
yang harus kau terima dalam kehidupan.
Dia ini ngomong apa?
Aku tidak tahu.
Kita adalah manusia,
tidak seperti kau.
Oppa sudah tua dan lelah.
Tolong biarkan dia jalani
sisa hidupnya dalam damai.
- Sudah berakhir.
- Diam!
Apa yang kau ketahui tentang dia?
Joo Young Kwang...
bukan pria yang kau tahu.
Dia
milikku.
Kau yang pilih.
Aku...
atau dia?
Selama ini,
aku ingin menjadi mataharimu.
Tapi
sekarang aku lelah sekali.
Aku ingin pergi
meninggalkan semuanya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang kau akan melindungiku.
Sudah tidak ada lagi
yang bisa kulakukan untukmu.
- Tolonglah.
- Kau sudah berjanji.
Kau bilang kau akan
melindungiku selamanya!
Yun San.
Bunuh dia.
Apa?
Kalau kau ingin menyelamatkan
teman-temanmu,
bunuh wanita itu sekarang juga!
Sadarlah. Aku sudah melakukan bagianku.
Hentikan sekarang juga.
Jadi kau mengatakan
kalau teman-temanmu,
tidak sepenting rubah tua di sana itu?
Tidak!
Tidak, So Yeon...
Seharusnya aku...
membiarkanmu mati!
So Yeon!
Oppa.
Ikutlah denganku.
Sudah berakhir.
Baik. Kita akhiri saja.
Aku yang memulainya,
jadi aku yang seharusnya
mengakhirinya.
Kang Tae Woo.
Kang Tae Woo!
-=Yun San=-
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Aku bisa mendengar suaranya.
- Bangsat kau!
- Dia kerasukan.
Dia harus di tangani oleh pendeta Buddha.
Pendeta Buddha lagi?
Bisa kau periksa apa dia benar-benar kerasukan?
Siapa kau?
Kau menemukan informasi?
Kelihatannya dia hati-hati sekali
dalam melindungi informasinya.
- Kita mulai.
- Kau yang membunuhku!
Terkadang, memang ada yang
benar-benar kerasukan.
Seharusnya aku percaya pada pendeta Buddha itu.
Dia sendirian, tapi dia
bicara sendiri dan menangis.
Pendeta Buddha itu jahat sekali.
Aku yakin saat ini
putrinya sudah meninggal.
Keluar dari tubuh ini
sekarang juga.