Kenapa pagi ini kau menghela napas terus?
Apa yang membuatmu cemas?
Untuk menghela napas aku butuh ijin?
Lalu kau kenapa?
Tidak mau memberitahuku?
Ada urusan yang harus aku bereskan.
Lain kali ajak kita juga.
Kita ini satu tim.
Joo Young Kwang tidak mau
mengatakan di mana daftar itu.
Begitukah?
Kalau begitu, buat dia bicara.
Ya, saya mengerti.
-=Kasus 8: Penghakiman Arwah=-
Ayah.
Aku mendengar suara Ayah.
Aku membelinya untuk Se Ra,
dan dia tidak ada di sini.
Buang muka masammu itu.
Aku kehilangan selera makan.
Aku memang ingin kau tidak selera makan.
Dia pergi ke mana?
Ke kelas masaknya.
Dia akan pulang agak larut.
Kenapa dia belajar masak?
Padahal di sebelahnya ada seorang koki.
Kalau dia belajar dariku,
aku akan mengajarinya seperti keluarga.
Kenapa dia mengambil kelas memasak?
- Kau itu dalamnya hitam semua.
- Apa?
Aku bisa melihat maksud hatimu.
Keluarga? Kurasa tidak.
Siapa yang mengirimimu SMS sepagi ini?
- Se Ra.
-  Se...
Kuharap, aku juga bisa mengiriminya SMS.
Akan sulit.
Dia jarang sekali mengirim duluan.
Apa? Lalu kapan dia bicara dulu?
Hanya kepada orang yang dia sukai.
Begitu. Itulah sebabnya dia
tidak pernah mengirim SMS duluan padaku.
Halo?
Ya.
Rumah sakit?
Permisi, saya walinya.
Apa yang terjadi?
Ada melaporkan dia berjalan-jalan di trotoar.
Dia tidak ingat siapa dia.
Oppa.
Apa yang terjadi?
- Aku juga tidak tahu.
- Apa maksudmu kau tidak tahu?
Berapa lama kau seperti ini?
Tidak tahu.
Akhir-akhir ini, banyak
hal aneh yang terjadi padaku.
Kakimu kenapa?
Mana sepatumu?
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Oppa.
Aku tidak mau pulang.
Karena ibu?
Kau bisa membawaku bersamamu?
Baiklah. Kau boleh ikut denganku.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku rasa tempat tatomu akan berbahaya untuknya.
Terlalu banyak benda tajam.
Dia pingsan selagi
berjalan dengan kaki telanjang,
tapi dia tidak ingat apa-apa.
Apa kau gila? Apa yang harus
kita lakukan dengan dia di sini?
Bagaimana aku bisa mengabaikan Dr. Hwang?
Aku tidak menyuruhmu mengabaikannya.
Aku tanya apa yang harus kita lakukan
dengan dia di sini.
Jae Yeon.
Apa ada yang terjadi?
Itu...
Tidak apa-apa. Aku Oppa.
Kau bisa mengatakannya padaku.
- Ibu...
- Ya?
akan menikah lagi.
Dia akan menikah lagi?
Ya.
Tapi...
Ada apa?
Ada yang salah?
Jae Yeon, ada apa?
- Jae Yeon?
-  Ayah.
Aku mendengar suara Ayah.
Tolong bantu aku.
Tidak apa-apa, Jae Yeon.
Tidak apa-apa.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Tidak apa-apa, Jae Yeon.
Semuanya baik-baik saja.
- Mana dia? Minggir!
- Kau tidak bisa masuk begitu saja.
Hwang Jae Yeon!
Bangun, Jae Yeon.
Kita pulang.
- Tidak. Aku tidak mau.
- Jangan seperti anak kecil. Bangun sekarang juga!
Ibu, hentikan.
Kau itu kenapa?
Jae Yeon sedang bingung secara spiritual.
- Di seharusnya pergi ke dukun.
- Dia tidak membutuhkannya!
Dokter bisa menyembuhkannya.
Pulanglah.
Dokter?
Dokter tidak bisa menyembuhkannya!
Apa kau juga akan membunuh adikmu juga?
Seperti kau membunuh ayahmu?
- Ayah! Bangun!
- Ayah! Apa yang harus kita lakukan?
Ayah! Ayah!
Ayah, bangunlah.
- Dalam 1,2 dan 3.
- Dalam 1, 2, dan 3.
Ya ampun.
- Dia tidak sadar.
- Ibu...
- Kenapa dia?
- Ibu mengadakan ritual.
Lagi?
Dokter, pasiennya tidak bernapas.
- Persiapkan untuk operasi.
- Baik.
Tidak! Dia tidak boleh operasi.
- Ibu.
- Kita harus menyelesaikan ritualnya.
Ibu, berhenti bicara omong kosong!
Dia ada kanker terminal.
Kondisinya buruk sekali.
Dia tidak bisa melakukan ritual.
Sadarlah.
Ini semua karena kau.
Kalau saja kau percaya pada dukun itu...
dan tidak mengoperasinya,
ini tidak akan terjadi.
Ayah!
Kau tidak bisa membawa Jae Yeon.
Aku tidak akan menyerahkan Jae Yeon padanya.
- Kau tidak bisa menerobos masuk rumah kita...
- Rumah ini,
penuh tamu tapi
tidak ada pemiliknya.
Kau juga bukan pemilik rumah ini.
Kau harus menghadapi seseorang
yang memakai seragam.
Kau pernah memakainya,
tapi tidak lagi.
Dulu kau tentara?
Bukan.
Kau akan kembali dengan
gelora kekuatan yang hebat.
Pada akhirnya,
kau akan dapat kembali.
Putrimu kesurupan arwah jahat.
Sebelum terlambat,
kita harus melakukan ritual.
Kau mengatakan hal yang
sama saat ayahku sedang sakit.
Kau mengharapkan
aku masih percaya akan hal itu?
Hentikan.
Kau sangat kotor.
Aku tahu kau selingkuh
pada saat aku masih hidup.
Sekarang kalian berdua tak terpisahkan
seperti belitan ular.
Hwang Jae Yeon, kau ini ngomong apa?
Kau sudah membunuhku.
Apa kau ingin membunuh putriku juga?
Kau membunuhku...
dan menghancurkan putraku
serta hati putriku.
Apa itu masih belum cukup untukmu?
Bangsat kau!
Jae Yeon. Jae Yeon!
Ini arwah yang jahat.
Nyonya Jang,
jangan tertipu olehnya.
- Tolong selamatkan putriku.
-  Jae Yeon.
- Apa yang telah kau lakukan padanya?
- Jaga mulutmu!
Adikmu sudah kehilangan akal sehatnya.
Kita harus melakukan ritual.
Dia benar.
Yang dia butuhkan adalah pengusiran setan.
Ada arwah jahat yang
berpura-pura menjadi ayahnya,
- di dalam tubuhnya.
- Astaga.
Kalau kita tidak bisa membawanya ke tempat suci,
aku akan kembali dengan alat dan
bahan untuk pengusiran setan.
Kali ini, dia akan menyelamatkan adikmu.
Lihat saja.
Jae Yeon. Jae Yeon.
Bangun.
Buka matamu.
Kau bisa mendengarku?
Apa yang terjadi pada ayahmu?
Ibuku,
bertemu dengan dukun Seol saat dia
sedang berdoa untuk keluarganya di kuil.
Entah bagaimana, dia percaya penuh
dengan apapun yang dia katakan.
Lalu ayahku menderita kanker,
ibu bilang badan ayah tidak boleh di buka.
Dia tidak mengijinkan ayah di operasi.
Bagaimana kalau waktu itu aku mendengarkan ibu
dan tidak mengoperasi ayah?
- Aku terus menyesalinya.
- Tidak perlu.
Kalau aku adalah kau,
aku juga akan melakukan hal yang sama.
Soal adikmu, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melindunginya.
Dia adikku.
Aku boleh minta tolong pada kalian?
Tolong cari tahu,
apa dia benar-benar kesurupan arwah jahat.
Tolonglah.
Kita mau-mau saja.
Tapi apa kita mampu menyelesaikan masalah ini?
Dia benar.
Ini terlalu tidak nyata.
- Arwah jahat.
- Kita coba saja.
Kita harus mencobanya.
Saat ini, kita tidak punya solusi apa-apa.
Tapi aku mengerti keinginanmu
untuk melindungi adikmu.
Kita tidak tahu bagaimana,
tapi kita akan membantumu.
Jae Yeon! Kau kenapa?
- Jae Yeon!
-  Berikan padaku!
- Jae Yeon! Kenapa kau melakukan ini?
-  Berikan airnya padaku!
- Ada apa?
-  Berikan airnya padaku sekarang juga!
- Tidak apa-apa.
-  Panas. Beri aku air.
- Panas sekali.
- Aku akan menyembuhkanmu.
Akan kusembuhkan.
- Jangan khawatir, Jae Yeon.
-  Aku haus.
Ya ampun, ini mengecewakan sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita harus panggil Pendeta XuanZang?
Itu sama sekali tidak lucu.
Aku tidak bercanda.
Aku serius.
Oh, kenapa aku tidak terpikirkan?
- Siapa?
- Ada seseorang yang luar biasa.
Siapa dia?
Seseorang yang tampan.
Aku Kang Dong Il, yang Terberkati.
Dia terkenal di sekitar Jongno.
Dia menjadi cenayang yang kerasukan.
Tidak mudah saat kau kerasukan arwah.
Dulunya aku adalah anggota mafia di sekitar sini.
Aku tertusuk
dan di bawa ke rumah sakit.
Kalian tahu defibrillator, 'kan?
Itu menyelamatkan nyawaku.
Setiap kali mereka menyetrumku,
syok yang aku terima semakin tinggi.
Tidak ada reaksi dariku
sampai mencapai 300.
Saat itu, sang arwah...
mengambil alih jiwaku.
Dia bisa di andalkan 'kan?
Terima kasih mau langsung datang.
Terima kasih kembali.
Julukanku adalah 119.
Aku akan datang saat
kau membutuhkanku.
Omong-omong,
kalian ingin aku melakukan apa?
Sekarang aku bertanya padamu.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau siapa?
Apa katamu?
Bicaralah lebih keras.
Apa?
- Kau tidak apa-apa?
-  Jae Yeon, tolong.
Jae Gook.
Aku sangat sedih.
Sedih sekali.
Aku telah membuatmu sangat menderita.
Kau menyerahkan mimpimu
karena aku.
Kau tidak bahagia.
Itu bukan salahmu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayah?
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak yakin dia benar-benar kerasukan.
Kalau itu aku yakin.
Beri aku sesuatu yang 100% fakta.
1 hal yang dapat kukatakan,
dia tidak normal.
Kau yakin kau itu cenayang?
Ya ampun.
Aku kesini untuk memburu arwah jahat.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Banyak sekali jimatnya.
Jimat apa itu?
Ini untuk mengurung hantu.
Begitu.
Silakan.
Sulit sekali untuk menemukan orang,
yang memiliki jiwa yang sehat.
Karena itulah para arwah berpesta.
Harusnya kita menyediakan jasa,
bagi mereka yang terancam bahaya itu bukan?
Dan kau meminta kompensasi untuk jasa tersebut?
Aku biasanya menerima ketulusan orang.
Ada masalah?
Melihat wajahmu,
keberuntunganmu sepertinya kurang bagus.
Lebih baik kau memiliki jimat.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah memberikan pertolongan pertama,
- tapi sebaiknya kau pergi ke dokter.
- Baiklah.
Aku serasa mendapatkan wahyu ilahi,
karena aku telah bertemu denganmu hari ini.
Untuk melanjutkan wahyu ini...
Berapa nomor teleponmu?
- Ya?
- Hentikan omong kosongnya.
Di mana kau mendapatkan cenayang
kelas rendah seperti dia?
Kelas rendah?
Hei, kau bicara padaku?
- Meski aku mungkin saja...
- Apa?
Kau ingin aku merobek telingamu satunya?
Dukun Seol akan merawat Jae Yeon.
Kepercayaanmu...
memang luar biasa.
Itukah sebabnya kau memberikan posisi Ayah?
Dia pantas mendapatkannya.
Menarik sekali!
Beraninya kau bicara tentang
dia yang pantas mendapatkannya.
Sepertinya lidahmu menjadi lebih tajam...
sejak kau mulai mengerjakan
pekerjaan hina itu.
Kau yang memberiku lidah ini.
Hwang Jae Gook, kau...
Kau kenapa?
Tiba-tiba saja kau merasa
perlu bersikap seperti seorang Oppa?
Kau tidak peduli pada Jae Yeon...
sejak kau lari setelah ayahmu meninggal.
Kenapa kau tiba-tiba saja begini?
Sudah siap.
Kalian bisa naik.
Aku tidak mengijinkan hal ini.
Tidak akan.
- Astaga.
- Aku harus berbuat sejauh ini?
Kau ingin melihatku mati?
Baik, kalian semua tolong keluar.
- Aku tidak mau keluar.
- Apa?
- Kau...
- Tidak apa-apa. Biarkan dia.
Tapi ini adalah ritual yang sangat berbahaya.
Aku tidak akan bertanggung jawab,
bahkan jika kau menderita,
karena trauma setelah ini.
Tanggung jawab? Kau selama ini
juga tidak pernah bertanggung jawab.
Jaga mulutmu.
Seharusnya dia yang harus menjaga mulutnya!
Kalau ada sesuatu yang terjadi pada Jae Yeon,
aku akan membunuhmu.
Bagaimana?
Keren 'kan?
Seperti posternya pertunjukan kabaret.
- Konyol sekali.
- Apa?
Kataku ini konyol sekali!
Aku memang pandai membuat poster.
Apa itu aneh?
- Aku tidak bau?
- Apa?
Karena kau telah melemparkan
kotoran ke seluruh wajahku.
Seharusnya aku tidak mempercayaimu.
Apa ada informasi yang
menyangkut dukun Seol?
Pasti dia sangat hati-hati
melindungi informasi tentang dirinya.
Itu artinya dia punya banyak rahasia.
Tapi ini menarik sekali.
Bagaimana dia bisa tahu kalau rumah ini
tidak ada pemiliknya?
Jadi kau adalah penipu.
Dia lebih polos dari yang kuduga.
Aku juga bisa langsung merasakannya.
Wajah pemilik ada di mana-mana.
Pemiliknya ini mafia atau apa?
Wajahnya menyeramkan sekali.
Pokoknya mudah di ketahui
kalau tempat ini milik orang lain.
Tidak mungkin.
Lalu bagaimana dia tahu soal
San pernah memakai seragam?
Semua P.I biasanya ada latar belakang polisi.
Kau bodoh kalau tidak tahu itu.
- Benar 'kan?
- Berarti tadi dia hanya menebak?
Bukan, bukan menebak.
Aku rasa dia memang punya kekuatan supranatural.
Kau ini kenapa?
Sama seperti tukang sulap punya trik sendiri,
orang-orang di industri ini
juga punya cara tersendiri untuk "melihat" orang.
Kau ingin kukenalkan dengan
beberapa teman-temanku?
Bagaimana menurutmu?
Baik, mari kita mulai.
Apa yang kau lakukan?
Kau mencoba untuk membunuhku lagi?
Kau tanpa rasa takut.
Keluar dari badan itu sekarang juga.
Mati!
Jae Yeon. Jae Yeon,
hentikan.
Mati.
- Jae Yeon.
-  Mati.
Jae Yeon.
Jae Yeon, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jae Yeon, bangun.
Jae Yeon.
Tidak apa-apa.
Mati! Mati!
Jae Yeon.
Mereka akan baik-baik saja?
Aku akan masuk.
Biarkan Dr. Hwang yang mengatasinya,
kita lakukan saja pencarian data kita.
Aku belum pernah setuju dengannya,
tapi kali ini aku setuju.
Kalau begitu, aku bisa bantu apa?
Kau bisa tetap di sini,
dan anggap ini markas?
Markas?
Ya. Kita akan keluar dan
menaruh bendera di puncak,
kau pegang saja walkie-talkie-nya.
Aku mengerti.
Baiklah.
Aku juga akan menjadi walkie-talkie.
Kau navigator. Ayo.
Tidak ada waktu lagi.
Hei.
Baiklah.
Ayo keluar.
Kau harus keluar dari tubuh itu,
dan menunjukkan wujud aslimu.
Kau masih belum tahu aku siapa?
Kau yang membunuhku.
Bagaimana mungkin kau tidak mengenaliku?
Baik.
Makhluk jahat.
Berani-beraninya kau.
Berani-beraninya kau?
Tidak mungkin.
Hentikan.
- Tidak, tidak.
-  Kau akan kubebaskan.
- Jangan.
- Minggir.
Apa kau akan sadar saat
tubuh putrimu terkoyak-koyak?
Lepaskan aku.
Jae Yeon, tidak apa-apa.
Ada masalah?
Tidak. Ini mobil yang bagus.
Pendapatannya pasti banyak sekali.
Dia bahkan punya sopir.
- Dia pasti kaya.
-  Goo Hyung.
Fokus pada kasusnya.
Jangan memikirkan yang lain.
- Dukun mana yang akan kita temui?
- Aku justru memikirkan soal kasus ini.
- Tidak.
- Hei.
Dukun mana yang akan kita temui lebih dulu?
Gadis Buddha Suci.
- Ini...
- Cukup! Cepat.
-=Gadis Buddha Suci=-
Ini tempatnya?
Biasanya, untuk menemuinya,
kau harus bikin janji dulu.
Pelanggan tetapnya adalah
petinggi-petinggi perusahaan besar.
- Aku merasa tidak enak soal ini.
- Kita harus menemui dia dulu.
Dia pasti cantik 'kan?
- Tentu saja.
- Ini dia.
Kau ada wanita.
Aku?
Yang mana?
Aduh, itu menjijikan.
- Bukan dia?
- Maksud dia Se Ra?
Kau ada wanita dari masa lalu
yang tidak bisa kau lupakan.
Kau mengganti pekerjaanmu.
Bersabarlah dengan yang sekarang ini.
Suatu hal baik akan terjadi.
Semua orang pindah pekerjaan
setidaknya sekali.
Itu sudah jelas.
Kau ada kesedihan yang
mendalam karena seorang pria.
Apa? Kesedihan yang mendalam?
Kau menderita karena dia 'kan?
Kau benar.
Dia Oppa-ku.
Astaga. Kalian semua ini polos ya.
Kalau begini, kalian tidak bisa
menjadi detektif yang baik.
Kau tahu kita detektif hanya dengan melihat kita?
Tentu saja tidak.
Dia yang memberi tahu kita.
Semua pria punya wanita
yang tidak bisa di lupakan.
Semua orang pernah ganti pekerjaan.
Dan juga,
semua wanita punya kesedihan
yang mendalam karena seorang pria.
Kalau aku bilang, mereka seharusnya
menikah di akhir usia 20'an atau awal 30'an,
mereka akan percaya padaku
dan mengangguk.
Orang-orang 'kan memang biasanya
menikah pada usia-usia itu?
Kalau wanita yang datang berusia 30'an atau 40'an,
aku akan bilang kalau suami mereka
membuat masalah.
Mereka semua bilang aku benar.
Tentu saja mereka ke sini karena suami-suami mereka.
Ini berarti Dukun Seol juga seperti ini?
Sepertinya begitu.
Bagaimana?
Berguna?
Aku masih bingung.
Aduh, ini membingungkan.
Jadi menurutnya Dukun Seol itu
bisa di percaya atau tidak?
Kita masih belum tahu.
Masih harus kita lihat lagi.
Tapi apa yang akan kita lakukan berikutnya?
Kau ikut denganku untuk menemui
klien-klien Dukun Seol yang lain.
Hyeong, pergilah ke Daehangno.
Jae Yeon dulunya main drama di situ.
Setelah itu, kita seharusnya
akan tahu langkah kita selanjutnya.
Baik. Kita pisah karena
banyak yang harus di kerjakan.
-=Gadis Buddha Suci=-
- Hei, Dong Il.
-  Ya?
Menurutmu, kita akan bisa
menyelesaikan kasus ini atau tidak?
Aku rasa kau akan menyelesaikannya.
Menurutmu aku akan pergi bersamamu atau tidak?
Aku rasa kau akan pergi denganku.
Jadi ini probabilitas.
Goo Hyung. Buka pintunya.
Pintunya! Goo Hyung! Pintunya!
Astaga.
Tapi aku memang harus ke Daehangno.
Permisi.
Ada yang bisa aku bantu?
Ini teater di mana Hwang Jae Yeon bergabung?
Kenapa kau mencari Jae Yeon?
Aku ke sini untuk bertanya-tanya soal Jae Yeon.
Seperti yang mungkin bisa kau duga,
aku adalah P.I.
Dukun Seol...
tidak memiliki catatan penipuan.
Dia bersih.
Tapi saldonya besar sekali di bank.
- Mungkin aku juga harus jadi dukun ya?
- Kau cocok jadi dukun.
Kedengarannya memang seperti pujian,
tapi aku merasa terganggu.
Itu memang pujian.
Maksudku, kau akan terlihat sebagai dukun yang hebat.
Itu saja.
Siapa nama korbannya?
Namanya Park Yeong Sook.
Usianya 53 tahun.
Dia mentransfer uang dalam jumlah besar sekali.
Pasti situasinya sangat mendesak.
- Ada apa? Ada orang di sana?
- Tidak, tidak ada. Ayo.
P.I?
Bukannya ini kantor detektif?
Seperti itulah.
Apa yang membuatmu kemari?
Seol Yong Cheol.
Maksudku dukun Seol.
Kau mengenalnya 'kan?
Kenapa dia?
Kau mentransfer uang dalam jumlah besar ke rekeningnya.
Itu untuk putraku.
- Dia bilang dia bisa menyelamatkan putraku.
- Putramu?
Dia menderita kanker terminal.
Dia kembali bersekolah
setelah wamilnya selesai, tapi...
aku hancur melihatnya menunggu kematian.
Karena itulah aku menemui Dukun Seol.
Apa yang terjadi?
Dia bilang anakku kerasukan arwah
dan dia harus melakukan sebuah ritual.
Tapi putraku sangat menentang ide itu.
Lalu Dukun Seol bilang...
Kalau arwah itu tidak di usir,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Beberapa hari kemudian...
Kau mengalami kecelakaan.
Ya. Tabrak lari.
Dia bilang soal ayahnya?
Sebenarnya apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu apa aku
harus mempercayainya atau tidak.
Akhir-akhir ini Jae Yeon bertingkah aneh.
Dia suka melamun...
dan menangis sambil bicara sendiri.
Beberapa hari yang lalu,
Jae Yeon, kau sedang apa?
Ayahku.
Aku mendengar suaranya.
Dia bilang dia dibunuh.
Dukun Seol yang membunuhnya.
Ayah.
Ayah!
Dia bilang ayahnya di bunuh oleh Dukun Seol.
Sebelumnya dia ada bilang sesuatu soal Dukun Seol?
Jae Yeon bilang dia selicik ular.
Dia kasihan pada ibunya yang
sangat percaya padanya.
Kau tahu apa yang terjadi
secara mendetail?
Waktu ayah Jae Yeon sakit kanker,
pria itu menentang untuk opname di rumah sakit.
Dia bilang ayahnya akan mati
jika di rawat di rumah sakit.
Ibu Jae Yeon percaya padanya.
Jadi dia membawanya pulang.
Yang lebih konyolnya lagi,
pria itu mengatakan, bahwa Oppa Jae Yeon
sebagai dokter hanya akan membawa celaka saja.
Dia juga bilang agar Jae Yeon berhenti main drama.
Karena ibunya sangat percaya pada dukun itu,
pasti berat bagi Jae Yeon dan kakaknya.
Hentikan sekarang juga!
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana dia bisa kecelakaan tepat setelah
dia menolak melakukan ritual?
Ya 'kan? Kau mendengarkanku?
Hari ini kau kenapa?
- Hei.
- Apa?
Kalau kau melihat orang yang sama,
3 kali sehari di tempat yang berbeda-beda,
itu tidak normal.
Aku benar 'kan?
Ya. Itu aneh.
Akhir-akhir ini, koran sudah jarang di baca lagi ya?
- Memang jarang di baca.
- Benar 'kan?
Coba lihat di sana.
Kau siapa?
Apa kabar?
Kau akan kujatuhkan dengan sekali pukul.
Kau benar soal "sekali pukul."
Kita bekerja di bidang yang sama.
- Apa ini?
- Di bidang yang sama?
-=Kantor Detektif=-
Kasihan kau.
Kalian bodoh.
- Tutup mulut kotormu.
- Kau tidak akan berhasil.
Minggir.
Jae Yeon.
- Jae Yeon. Jae Yeon.
-  Jae Yeon.
Jae Yeon!
Oppa.
Jae Yeon. Kau tidak apa-apa?
Aku sedih sekali.
Kenapa? Kenapa kau sedih?
Katakan padaku.
Kau sama sekali tidak salah.
Kenapa kau selalu menyalahkan dirimu untuk segalanya?
- Ibu.
- Dia akan hidup.
- Ayah. Bangun.
- Dia akan melewati ini.
- Bangun, Ayah.
- Bangun.
- Bangun, Ayah!
- Minggir.
- Dia akan membuka matanya.
- Dia akan melewati ini.
- Mana defibrillator-nya?
-  Tenanglah.
Minggir!
- Ini putramu!
- Ini tidak mungkin terjadi.
Bernapaslah.
- Dokter Hwang.
- Tidak.
- Kau masih bisa hidup.
- Tolong tenanglah.
- Tidak!
- Ayah.
- Ayah, tolong buka matamu.
Ayah. Tolong bangun.
Ini semua salahmu!
Dia mati karena kau.
Bu, kau kenapa?
Apa salah Oppa?
Kalau saja kau mendengarkan dukun itu...
- Seharusnya kau mendengarkannya.
- Tolong hentikan.
Ini salahmu.
Kau membunuhnya.
- Ibu.
- Ini salahmu.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Bangun, Ayah.
Apa yang akan kita lakukan?
Ini semua salahmu.
Sayang.
Kau tidak salah sama sekali.
Kau tidak membunuh Ayah.
- Kau yang membunuhku.
-  Jae Yeon.
Diam.
Dukun Seol, tolong usir arwah yang ada di tubuhnya.
Tolonglah...
- Mati.
- Kita istirahat dulu.
Mati.
Jae Yeon. Jae Yeon.
Kau tidak beranggapan begitu?
Pangsit buatan tangan di sini paling enak.
Kau sudah cuci tangan?
Itu kelihatannya jorok tapi enak.
Ludahmu mengenaiku.
Kau itu memang senang jorok ya?
Cobalah. Tidak enak kalau dingin.
Sekarang pangsit itu di isi dengan daging iga.
Makan pangsit atau steak iga panggang.
Satu-satu makannya.
Tidak adil untuk dua-duanya.
Berikan yang aku mau.
Kali ini tentang apa?
- Kau mau menangkap hantu?
- Kau percaya pada hantu?
Hantu?
Tidak. Kenapa?
Kelihatannya kau seperti orang yang percaya hantu.
Kau itu kerasukan arwah babi.
Kalau tidak, bagaimana kau bisa
menjelaskan nafsu makanmu yang luar biasa itu?
Ada sesuatu yang membuatku bingung di kasus ini.
-=Surat Kematian=-
Apa rumah sakit sering mengakui
kesalahan mereka semudah ini?
Kau menemukan sesuatu yang mencurigakan?
Mungkin saja.
Kalau melihat apa yang sudah terjadi,
ini jelas-jelas tidak umum.
Aku yakin pihak rumah sakit dan pihak keluarga
ingin menyelesaikannya dengan damai.
Karena itulah dokter yang
bertanggung jawab, mundur.
Kita tidak akan bisa tahu dengan pasti.
Dokternya bisa saja praktek gelap seperti dukun.
Dia bukan dukun.
- Dukun.
- Bukan.
Kau perlu mengumpulkan kepercayaan
daripada mengumpulkan lemak.
Ya, San.
Dimana? Kantor detektif?
Keluarga ini...
Mereka sangat menjengkelkan.
- Apa mereka sudah siap?
- Ya. Katakan saja kapan.
Karena arwah ayahnya masuk ke badannya,
aku akan melakukan hal yang sama padanya.
Makanlah bubur.
Terima kasih.
Kau memiliki Oppa yang luar biasa.
Benar.
Tapi dia yang kurang beruntung
memiliki keluarga seperti kita.
Tidak ada hal semacam itu
kalau bicara keluarga.
Apalagi kalau menyangkut
seorang Oppa dan adik perempuannya.
Kau punya Oppa?
Dokter Hwang sudah seperti Oppa bagiku.
Setiap kali aku lelah atau sedih,
aku bisa bersandar padanya.
Aku sudah memperhatikan cukup lama.
Kalau untuk
seseorang yang dia sayangi,
Dokter Hwang akan berjalan ke dalam api
dengan membawa minyak di kedua tangannya.
Karena itulah aku merasa kasihan padanya.
Aku merasa tidak enak.
Jae Yeon, kau tidak apa-apa?
Kau siapa?
Dukun itu benar.
Dia bilang keluarga kita
akan di kutuk jika kau menjadi dokter.
Kau bunuh ayahmu begitu saja,
dan sekarang, kau menarik orang lain.
Kau menjijikkan.
Adikmu sakit karena kau.
Bukankah kau,
yang asalnya ingin aku menjadi dokter?
Kau sudah lupa ya?
Itu...
sebelum aku bertemu dengan Dukun Seol.
Kau selalu saja membuat alasan untuknya.
Ibu.
- Kapan semua ini akan kau hentikan?
- Diam kau!
Kau sama sekali tidak tahu apa-apa.
Kita selesaikan ritual yang terakhir?
Namamu, Goo Hyung, cukup ternama di bidang ini.
Namaku bukan untuk di sebut
oleh seseorang macam kau.
Jangan menyebut namaku.
Aku merasa terganggu.
Jangan seperti itu.
Kita di bidang yang sama.
Jangan menaruh kita di grup yang sama.
Kita berdua bekas polisi,
dan kita sama-sama berakhir seperti ini.
Itu sama bukan?
- Darimana kau tahu Dukun Seol?
- Apa?
Kalau begitu, darimana kau tahu dia?
Apa dia akuntan?
Dia terlalu cantik untuk itu.
Aku boleh menawarkan pekerjaan
untuknya di sini?
Apa aku masih terlihat cantik bagimu?
Kau...
Dukun Seol...
- Dia menyuruh kalian membuntuti kami?
- Ya.
Kau mencari tahu latar belakang pelanggannya
dan melapor padanya 'kan?
Itu artinya laporan-laporan
itu tersimpan di suatu tempat.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Meskipun kita bisa menemukannya,
bagaimana kita bisa membukanya?
Terbuka.
Bukan dia.
Bukan yang ini.
Nah, kalau begini kasus ini
terasa seperti kasus sungguhan.
Ada apa?
Surat wasiat ini di tulis oleh ayah Dr. Hwang.
Dia meninggalkan semua uangnya,
kepada putrinya.
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
-=Goo Hyung=-
-=Surat Wasiat=-
Dukun Seol pasti mengincar warisannya.
Inikah sebabnya dia menikahi ibu Dr Hwang?
Tapi ini tidak ada gunanya
selama Jae Yeon masih hidup.
Itu benar.
Menurutmu bagaimana?
Ayo, konsentrasi.
- San.
-  Ada apa?
Se Ra mengirimiku SMS duluan.
Apa yang harus kulakukan?
Tapi aku tidak mengerti apa arti SMS-nya.
Menurutmu dia ini mengungkapkan
perasaannya terhadapku?
Aku sudah membalas SMS-nya,
tapi dia tidak membacanya.
- Hentikan.
- Aku yakin itu "Tolong aku"
- Apa?
- Sudah terlambat.
- Apa maksudmu?
- Kau tidak tahu pria itu sejahat apa.
- Aku yakin gadis itu sudah mati.
-  Apa?
Dia mungkin sudah mati.
Telpon Dong Il sekarang juga.
- Kenapa? Untuk apa?
- Lakukan saja.
Kau ini ngomong apa? Hei.
Keluar dari tubuhnya sekarang juga.
Ini peringatanku yang terakhir.
Tunjukkan dirimu.
Jae Yeon. Jae Yeon.
Ini adalah waktu yang paling berbahaya.
Goo Hyung. Menurutmu aku bisa melakukan ini?
- Hei, apa julukanmu?
- 119.
- Apa yang di lakukan 119?
- Menyelamatkan nyawa orang.
Benar. Buka mulutmu.
- Seperti ini?
- Nih.
Ini akan menenangkan jantungmu.
Jangan gugup dan lakukan yang terbaik.
Akting tidak sesusah itu.
Anggap saja ini semua sungguhan, ok?
Senyum.
Jangan gugup.
Goo Hyung!
Lihat.
Sekarang,
telah tiba waktunya untuk ritual terakhir.
Ya Tuhan!
Hei!
Ya Tuhan.
Kau tidak apa-apa, Se Ra?
Aduh, wajahmu terluka, Se Ra.
Dokter Hwang,
kau tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa.
- Mereka memukulinya terus.
- Aku tidak apa-apa.
- Astaga.
Kau bisa bangun?
Ya ampun.
Sekarang kau bisa berhenti berpura-pura.
Kau dan aku tahu,
kenapa ayahmu meninggal.
Kau memiliki andil.
Kau tidak mengatakan apa-apa
saat ayahmu meninggal.
Apa aku salah?
Tidak. Tidak!
Tidak! Hentikan!
Hentikan!
Tidak!
- Dia akan menyembuhkan ayahmu.
- Tidak! Ayah!
Tidak! Jangan lakukan!
Ayah! Tolong berhentilah!
Hentikan!
Jangan lakukan!
Ayah! Hentikan!
Kau adalah dukun,
tapi kau tidak tahu kami akan datang.
Jadi kau adalah penipu, Dukun Seol.
Hentikan, bodoh!
Hentikan aktingmu, Seol Yong Cheol.
Akting?
Siapa sebenarnya yang berakting?
Seol Yong Cheol.
Kau tahu kenapa kau memakan beras?
Itu karena orang meninggal
karena kau lapar.
Shim Jeong Su, Oh Min Cheol, Park Hong Gyu,
Oh Sook Hee...
dan Hwang Sang Gil.
Kau ingat pada mereka?
Setiap inci tubuhmu
akan segera mulai membusuk.
Saat itu kau akan mendengar tangisan mereka.
Siapa mereka?
- Aku tidak tahu mereka siapa.
- Kebenaran...
pada akhirnya akan terungkap.
Arwah-arwah dari orang-orang yang telah kau bunuh,
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Itu omong kosong!
Beraninya kau mencoba untuk menipuku?
Beraninya kau mencoba untuk mencuri kekayaanku,
setelah membunuhku?
Putriku harus berpura-pura kerasukan karena kau.
Jae Yeon.
Ayah?
Itu benar kau?
Ayah, maafkan aku.
Aku tidak mau melakukan ini.
Kau tahu kenapa dia menangis?
Sekarang kau katakan yang sebenarnya.
Kau yang membunuhnya!
Bukan aku!
Aku...
Aku tidak sengaja.
- Dia menyakiti Ayah. Hentikan!
- Jangan maju!
Hentikan! Hentikan!
Hentikan kataku!
Aku melihatnya menaruh racun di berasku.
Apa yang dia bicarakan?
Pada hari ritual ayahmu,
adikmu menaruh racun,
di berasku.
Itu tindakan bodoh.
Aku mengenali baunya.
Beraninya dia mencoba membunuhku!
Kau...
Kau paksa ayahku yang
sedang sakit untuk memakannya?
Bukan aku yang menaruh racun di berasnya.
Kau...
Kau akan kubunuh!
Seol Yong Cheol.
Aku rasa kau sudah di kutuk.
Kau tahu Choo Kwang, bukan?
Dia anak buahmu.
Aku tidak kenal siapa dia.
Dia dan kau memiliki sesuatu yang hebat.
Alasan apa yang akan kau
katakan pada polisi?
Ini semua salahku.
Jae Yeon. Ini bukan salahmu.
Tidak apa-apa.
Aku benci Ibu.
Ibu menggunakan penyakit Ayah
sebagai alasan untuk menemui dia.
Karena itulah aku bermaksud membunuhnya.
Jadi aku menaruh racun pada berasnya.
Tapi aku tidak pernah menyangka
dia akan memaksa Ayah memakannya.
Tidak apa-apa.
Jae Yeon.
Putriku...
Aku tidak apa-apa.
Aku memang sudah tidak
bisa hidup lebih lama lagi.
Kanker itu sudah menggerogoti
hampir seluruh tubuhku.
Jae Gook sudah tahu.
Karena itulah aku tidak mau di operasi.
Ayah.
Jae Gook.
Jangan bersedih lagi.
Aku...
tidak tahu bahwa aku telah
menyebabkan penderitaan yang besar bagimu.
Maafkan aku, putraku.
Jangan bohong.
Kau mengarang semua ini,
dengan Jae Yeon, 'kan?
Istriku.
Berhentilah.
Lepaskan anak-anak.
Kau gila.
Berhentilah bercanda.
Istriku.
Di hari aku di diagnosa kanker,
kau ingat apa yang kukatakan padamu?
Aku ingin berbaring...
di langit.
Ini tidak mungkin.
Aku sangka
aku sangka Ayah meninggal karena aku.
Aku begitu menderita
dan sangat ketakutan.
Karena itulah aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Oppa, maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Oppa.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Itu sudah cukup.
Sekarang kau bisa berhenti.
Kau bukan dari dunia ini ya?
Apa kau kembali dari kematian?
Aku rasa itu pantas,
karena kau akan segera
bertemu dengan wanita itu.
Hei, Dong Il!
Kau tidak apa-apa?
Dong Il?
Hei, aku ada di mana?
Kau benar-benar kerasukan?
Aku kira kau hanya pura-pura.
Ada yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Kau melihat Joo Young Kwang?
Aku rasa dia tidak mau membuka mulutnya.
Yo Na tidak akan hanya duduk diam saja.
Aku tahu itu.
Aku tidak akan pernah bersikap impulsif dengan mereka.
Jangan khawatir.
Seberapa jauh yang akan kau lakukan?
Bukankah perbuatanmu sudah cukup?
Kau tidak tahu apa yang
telah kulakukan untuk mencapai sejauh ini?
Ini semua karena kau.
Jangan gunakan aku sebagai alasan.
Yoon San.
Dia masih hidup.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Dia mati saat makan onair.
Aku ingin menangkap pembunuh putraku.
Untuk acara peringatan kematiannya,
mereka berjanji akan mengirimkan uang banyak.
ID-nya adalah "Pedang Zen"
Perasaanku tidak enak.
Orang-orang yang saling tidak kenal,
di undang ke lokasi terpencil.
Pertunjukkannya akan segera kita mulai.
Menurutmu dia dengan mudahnya akan muncul?
- Dia online.
- 3.000 poin tunai!
Dia sedang semangat.
- Aku cinta padamu.
- Ini perang.
Kenapa kau lakukan ini?
Menyenangkan bukan, menyaksikan mereka
menghancurkan diri sendiri demi uang?
Kau gila.
Kita selesaikan saja.
Aku lacak jaringan koneksinya,
tepat berada di sini.