Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
-=Apapun yang kulakukan,
aku tidak bisa menahan perasaanku.=-
Presiden Joo adalah satu-satunya
orang yang mengetahui tentang daftar ini.
Saya...
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Apa kau tahu,
darah siapa
yang saat ini aku minum?
Saya juga tertipu.
Dia mengatakan bahwa dia akan mengubah saya
menjadi vampir jika saya mengikuti perintahnya.
Kalau kau tidak bisa memberikanku jawaban
yang kuinginkan, maka kau tidak berguna.
Saya juga tertipu.
Tolong jangan bunuh saya!
Itu sama sekali tidak manusiawi.
Setelah hari itu,
aku tidak pernah berpikir
akan hidup sebagai manusia lagi.
Kau ingin kembali?
Kalau aku bisa kembali,
akan kulakukan.
Kenapa?
Karena Yoon San?
Berhentilah berpura-pura.
Kenapa menembak San
bagian dari aksimu?
Sekarang itu sudah tidak penting lagi.
Aku akan membunuhnya lagi.
Tolong biarkan San.
Aku mohon padamu.
Kalau itu yang kau inginkan,
seharusnya kau tidak berada di dekatnya.
Kau kira aku tidak tahu?
Kau mengawasi San.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Aku tidak akan berhenti sampai
tersisa hanya 1 orang di antara kita.
Tae Woo.
Tolong.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kalau kau ingin dia
tetap hidup,
jangan pernah berada
di dekatnya lagi.
-=Kasus 9: Siaran Kematian=-
Kau tahu seberapa telitinya Pamanku?
Sedikit lagi.
Terlalu banyak.
Hei! Arah sebaliknya.
Kau malah merusaknya.
Berhenti!
- Sudah. Sekarang, di paku.
- Ini sudah? Akan kupaku.
Ya ampun, butuh 2 jam untuk meratakannya.
Kau benar-benar harus berpikir dulu
sebelum memukul orang.
Kau membuat kekacaukan ini karena
kau tidak berpikir dulu sebelum bertindak.
Bagaimana kau bisa berpikir dulu
sebelum memukul orang?
Seharusnya kau pukul dia ke arah sana.
Bukan ke arah sini.
- Itu...
- Kau yang merusaknya.
Aku berhenti.
- Baiklah.
- Aku sudah bekerja selama 2 jam.
- Kita hampir selesai.
- Aku tidak mau melakukannya.
- Ayolah.
- Baiklah.
- Kalian selesai?
- Hampir. Tinggal memakunya saja.
Aku tidak yakin ini lurus.
Tentu saja ini lurus.
Hei!
Bagaimana kami bisa membantu?
Itu...
Aku tidak tahu kalau aku bisa
mengajukan permintaan seperti ini.
Bicaralah dengan bebas.
Tidak apa-apa.
Aku ingin...
menemukan pembunuh putraku.
Kalau ini kasus pembunuhan,
seharusnya kau ke kantor polisi.
Aku yakin putraku di bunuh,
tapi aku tidak yakin bisa
menyebutnya kasus pembunuhan.
Maksudmu?
Ini pembunuhan,
tapi juga bukan?
Putraku melakukan siaran pribadi.
Maksudmu dia siaran di Aria TV?
Kurasa begitu.
Aku tidak begitu jelas.
Aku rasa di sana dia cukup terkenal.
Siarannya adalah tentang makan makanan.
Jangan-jangan...
-=Pembawa Acara Wook meninggal di udara=-
Ini putramu?
Benar. Namanya Kim Wook.
Dia putraku.
Di sini di katakan dia meninggal saat dia
sedang makan sewaktu siaran.
Melalui siarannya ini,
dia cukup banyak menghasilkan uang.
Bagaimana caranya dia mendapatkan uang?
Yang kau bicarakan adalah poin tunai, bukan?
Dalam siaran pribadi,
para pemirsa bisa melihatnya,
dan mengirimnya poin tunai kalau mereka menyukainya.
Dan kau bisa menukarnya dengan uang sungguhan.
Jadi dia bekerja dengan mengumpulkan poin tunai.
Dia juga mengirimiku uang.
Sebanyak itu uang yang di hasilkannya?
Mungkin saja lebih banyak dari yang kita duga.
Ada orang yang mendapatkan
hingga 10 ribu dollar dalam sekali siaran.
Itu benar.
Sepertinya putraku cukup populer.
Tapi aku tidak tahu.
Aku kira dia mendapatkan
uang dari jual beli saham,
karena dia selalu menggunakan komputernya.
Apa ada alasan kenapa
kau berpikir dia di bunuh?
Karena poin tunai itu.
Pada hari itu,
ada yang bilang pada Wook,
bahwa kalau dia berhasil menghabiskan
3 piring makanan dalam 3 menit,
dia akan mengirimkan 300 ribu poin tunai.
- Berapa 300 ribu poin tunai itu?
- 30 ribu dollar.
- Kau pikir orang itu yang membunuhnya?
- Tolong temukan orang itu.
Temukan orang yang membunuh putraku.
Aku adalah seorang supir taksi.
Aku tidak banyak berkumpul dengan putraku.
Tidak ada yang kulakukan untuknya.
Karena itulah aku tidak bisa
membiarkannya pergi seperti ini.
Ada sekitar 10 ribu orang
yang melihat dia meninggal.
Salah satu dari mereka adalah pembunuhnya.
Aku ingin orang itu meminta maaf dengan tulus.
=Halo. Hari ini aku mempersiapkan 10 pizza.=
=Akan kuhabiskan dalam waktu 30 menit.=
=Kalau makan pizza, lebih baik
langsung makan 3 potong sekaligus.=
-=Dia benar-benar melakukan ini?
Ini siarannya sudah di mulai.=-
-=Jangan sampai tersisa ya=-
=Sisanya akan aku tumpuk,
dan kumakan sekaligus.=
-=Ayo!=-
-=Sisanya di tumpuk.
Benar-benar 10 pizza ya?=-
-=Potongan terakhir! Aku bahkan tidak bisa makan 2 potong=-
=Terima kasih, Cinta Se Jung untuk 300 poin tunai nya.=
-=Wow! 300 poin tunai=-
=Aku cinta padamu.=
Dia ini cuman menghisap makanan.
Perutnya pasti tidak bisa mengatasinya.
Orang macam apa yang
menghabiskan uang untuk ini?
Pasti ada alasannya.
Kita tidak boleh melihatnya
sebagai hal yang aneh.
=Aku sama sekali tidak kenyang.=
Apa?
Kalau kupikir,
aku tidak pernah melihat San makan.
- Kau tidak makan?
- Aku makan.
Kapan?
Benar. Aneh sekali,
aku tidak pernah melihatnya makan.
Dia itu suka makan.
Makannya banyak.
Dia hanya makan malam,
tapi makannya banyak sekali.
- Dia itu... Benar.
- Aku makan lebih banyak darinya.
- Sungguh?
- Coba lihat saja perut buncitnya.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia benar.
Kenapa kau makan tanpa mengajakku?
- Kita bisa berbagi makanan!
- Maafkan aku.
Diamlah, tunggu.
Bukannya ini...
Kenapa Se Ra ada di sini?
-=Siaran oleh Se Ra-=
=Apa perlu kunyanyikan sekali lagi?=
= ~ Ada yang ingin kukatakan padamu, ~ =
= ~ Aku suka padamu ~ =
~ Aku sangat suka padamu ~
~ Aku benar-benar suka padamu. ~
Wow!
Se Ra, kau luar biasa.
Kenapa orang-orang itu
mengajakmu kencan?
ID mereka seharusnya kucatat.
Kau entusias sekali.
- Fokus ke hal lain.
- Kau kenal dengan pria itu?
Dia baru saja meninggal saat siaran.
Julukannya Wook.
Tentu saja aku kenal.
Dia orang yang baik.
Kau pernah bertemu dengannya?
Ya. Para pembawa acara
kadang-kadang mengadakan pertemuan.
Aku melihatnya waktu itu.
Kau dengar sesuatu tentang kematiannya?
Maksudmu Presiden 'kan?
- Presiden?
- Waktu kau sedang siaran,
ada beberapa orang yang
mengirimkan poin tunai yang banyak.
Orang yang mengirimkan poin tunai terbanyak,
di panggil presiden.
Begitu.
Kalau begitu, kau tahu sesuatu tentang Presiden?
Jenis kelaminnya, usia, pekerjaan?
ID Presiden adalah Pedang Zen.
Pedang Zen cukup terkenal di bidang ini.
Tapi tidak ada orang yang tahu tentang dia.
Beberapa penyiar sangat ingin
mendapatkan perhatian dari Presiden.
Apa ada cara bagi kita untuk menghubungi Presiden?
Mungkin saja bisa kalau besok kita
pergi ke acara siaran peringatan.
Presiden menjanjikan poin tunai yang besar,
bagi siapapun yang menang di siaran peringatan.
Baiklah.
Beberapa penyiar populer mempersiapkan hal ini.
Se Ra, aku rasa besok kau akan berpartisipasi.
Sayangnya, aku ada renang sinkronasi.
- Wah, renang sinkronasi?
- Ya.
Banyak sekali hal yang kau lakukan.
Kau setidaknya belajar 1 saja.
- Aku belajar judo.
- Belajar yang lain.
= ~ Ada yang ingin kukatakan padamu ~ =
= ~ Aku suka padamu ~ =
= ~ Aku sangat suka padamu ~ =
-~  Aku sangat suka...
- Akan kubunuh kau.
Membuatku gila saja.
Aku bisa gila.
Kenapa kau tidak pakai earphone?
Aku tidak bawa.
Boleh aku pakai bluetooth-mu?
- Boleh?
- Mati kau.
Matikan!
Aku tadi heran kenapa sakit.
Kau tadi memukulku?
Aku benar-benar tidak mengerti Pedang Zen.
Orang itu menghasut Wook
untuk memenangkan 300 ribu poin tunai,
dan sekarang dia menghasut penyiar lain
untuk memenangkannya.
Di samarkan sebagai penyiaran peringatan.
Mereka bukan sekedar penyiar biasa.
Mereka adalah yang paling populer.
Perasaanku tidak enak.
Beberapa orang yang tidak saling kenal,
di undang ke tempat terpencil.
Bukankah ini setting film-film misteri?
Genre-nya dapat berubah dengan cepat
tergantung pada para karakternya.
Kalau Se Ra dan aku
termasuk dalam karakter-karakter itu,
Akan jadi film yang menyeramkan.
Akan jadi film romantis,
bukan menegangkan.
=Apa perlu kunyanyikan sekali lagi?=
- Aduh, hentikan.
- Dia akan menyanyikannya lagi.
=  ~ Ada yang ingin kukatakan padamu.~ =
- Singkirkan itu.
Ada apa?
Kenapa dia ada di sana?
Dia ingin melihat sendiri lokasi-nya.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Apa kabar.
Aku Produser Im, dan yang
bertanggung jawab akan siaran hari ini.
- Senang bisa bertemu dengan kalian.
- Apa kabar.
Aku yakin kalian sudah saling mengenal,
tapi sebelum kita mulai,
mari kita saling memperkenalkan diri.
Kita mulai dengan kau, Shin Sun.
Baik. Apa kabar.
Aku pembawa acara talk show no 1 di Aria TV.
Karena suaraku yang menyegarkan,
julukanku Shin Sun.
Senang bertemu dengan kalian.
-=Shin Sun adalah penyiar terpopuler no. 4 di Aria TV=-
Apa kabar.
Apa kabar, aku ratu Aria TV.
Namaku Judi.
-=Judi adalah penyiar terpopuler no 2 di Aria TV=-
Apa kabar.
Aku pria yang memasak, Cook Young.
-=Cook Young adalah penyiar terpopuler no 3=-
Apa kabar. Aku menciptakan seribu wajah dengan makeup.
Aku Mi So.
Senang bertemu dengan kalian.
-=Mi So adalah penyiar terpopuler di Aria TV=-
Apa kabar.
Ada 1 orang lagi.
- Itu dia.
- Maaf, aku terlambat.
-=Petarung Makanan adalah penyiar terpopuler no 5.=-
Kenapa kau ada di sini?
Kukira kalian sudah kuberitahu
soal siaran internetku?
- Apa ini?
- Dia ada di mana-mana.
- Kebetulan sekali!
- Kenapa kau ada di sini?
Ada penjahat yang hendak kau tangkap?
Kenapa ada detektif di siaran internet?
Yang benar saja.
Jangan berpikir seperti itu.
Ada fungsi lain dari siaran-siaran ini.
Anggap saja ini dari sudut pandang socio-scientific.
Melihat wajahmu di layar yang besar
bisa menimbulkan efek yang merugikan
secara socio-scientific.
Wajahmu seharusnya di beli penilaian.
Coba lihat rambutnya.
Model ini sedang trendi akhir-akhir ini.
Kau tidak tahu itu?
Dia bisa membantu kita dengan penyidikan.
Kalian benar-benar akan mencari Pedang Zen?
- Ya.
- Maksudku,
tidak ada bukti cukup untuk menangkapnya.
Dia menawarkan untuk membayar poin tunai
bagi mereka yang makan gila-gilaan secara online.
Tapi apalagi?
Semua orang tahu itu.
Kurasa yang dia inginkan hanyalah permintaan maaf.
Ayah sang korban.
Permintaan maaf memang perlu.
Kalau begitu...
Beri aku sebuah mikrofon.
Taruh di sana.
Tidak, di sana.
-=Bersiap untuk on air=-
=Apa kabar?=
- Kau lihat syut tadi?
- Ya.
Setiap ruangan telah di set
untuk penyiar tertentu.
Mikrofon ini di sambungkan langsung
pada ruangan-ruangan tersebut.
- Begitukah.
- Kalau kau ingin bicara langsung,
dengan salah satu penyiar yang sedang siaran,
tinggal pencet tombol ini,
- dan langsung bicara pada mikrofon.
- Baiklah.
Saat mereka mulai siaran,
para pemirsa akan bergabung dengan channel mereka
dan meninggalkan komentar secara live.
Kalau kau ingin zoom ini,
kau tinggal pencet tombol ini.
- Kau juga bisa berpindah-pindah layar seperti ini.
- Begitu.
- Kau bisa melihatnya?
- Ya.
-=Sedang bersiap untuk on air=-
-=Bersiap untuk on air=-
Mi So, silakan.
Terima kasih.
Jarang sekali kau mau berbagi makanan?
Kau sedang sakit?
Makanannya banyak.
Aku harus berbagi.
Kalian berdua benar-benar sama.
Aku tidak seperti dia.
Level kita beda.
Benar. Kalian jatuh cinta seketika,
tapi Det. Park punya sopan santun.
Tidak mungkin.
Kau makan dengan luar biasa.
Tentu saja, kau akan kalah di depan makanan.
Berhentilah makan. Nanti saat siaran,
apa yang akan kau makan?
Kau tahu bagaimana kau harus makan
sebelum kau pergi ke prasmanan 'kan?
Ini sama saja.
Perutmu harus melakukan pemanasan.
Pemanasan?
Kau sudah menggunakan kecepatan penuh.
Kalau kau bekerja sehebat kau makan,
kau sudah menjadi Chief...
dari National Police Agency.
Ajussi, aku dengar kau akan menangkap Pedang Zen.
Aku bukan Ajussi.
Panggil aku Oppa.
Aku tidak mau menangkapnya.
Aku hanya ingin tahu siapa dia.
Pedang Zen tidak akan
muncul dengan mudah.
Omong-omong,
kalian tidak terlihat seperti polisi.
Apa kau berasal dari kantor detektif?
Bukan. Kami adalah P.I
Dan, tidak ada gunanya
dia sehebat apa,
kalau dia muncul online,
pasti akan meninggalkan jejak.
Ini cara dia ngomong normal.
Kau tahu "Sherlock Holmes"
yang di tulis oleh Agatha Christie?
Mereka seperti itu.
Agatha Christie menulis "Sherlock Holmes"?
- Ya.
- Kau yakin?
Ya.
Kalau begitu, Conan Doyle
menulis apa?
Conan itu detektif terkenal seperti kau 'kan?
Dia menulis buku?
- Bukan. Album musik.
- Begitu.
Aku rasa kau itu aib
bagi Polisi Korea.
Aku yakin itu.
Kenapa kalian ingin menangkap Pedang Zen?
Presiden melakukan sesuatu yang salah?
Yang salah? Makanan
tidak enak kalau dingin.
Cepat makan.
-=Siaran Peringatan untuk Penyiar Wook=-
Sangat tidak nyaman ya?
Sama sekali tidak.
Aku pikir aku akan...
hanya membuat mereka tidak nyaman.
Mereka adalah teman dan kolega putramu.
Meski jika tidak nyaman,
kau pelan-pelan saja.
Teman?
Kau pikir mereka di sini karena
mereka mengganggap putraku sebagai teman?
Mereka menyebutnya siaran peringatan,
tapi sebenarnya mereka mencari uang.
Wook...
sudah gemuk sejak dia masih muda.
Dia sering sekali di ganggu saat masih sekolah.
Dia tidak pernah punya teman.
Aku ingin menjaganya,
tapi aku selalu sibuk bekerja.
Aku tidak bisa dekat dengannya.
Mungkin,
siaran adalah satu-satunya cara
baginya untuk mendapat teman.
Aku akan jalan-jalan.
- Aduh.
- Astaga.
Maaf.
Apa kau bilang?
Itu saja?
Berhentilah berusaha
terlihat imut.
Aku selalu imut.
Benarkah?
Lalu kenapa kau selalu menjelek-jelekkanku
dalam siaranmu dan mengambil penontonku?
Apa maksudmu?
Penontonmu menurun karena
siaranmu tidak menarik.
Kenapa malah menyalahkan aku?
Memalukan.
- Barusan bilang apa?
- Aku belum selesai.
Aku dengar dalam siaranmu kau melakukan
yoga dan yang lain,
karena klub fitness kuno menyuapmu.
Sebaiknya kau pergi ke jalan
dan membagi-bagikan brosur.
Itu lebih cocok untukmu.
Hei, kau...
Dan juga, ada rumor...
kalau kau kencan dengan para presiden
untuk mendapatkan uang dari mereka.
Kau tidak malu pada dirimu sendiri?
Kau mengarang semuanya
karena aku lebih baik darimu dalam segala hal.
Kau lebih hebat apa dariku?
Aku jauh lebih cantik dan
lebih muda darimu.
Hei!
Ya ampun.
Apa?
- Sedang apa di luar sini?
- Menunggu seseorang.
Ada yang akan datang?
Ya. Tamu siaranku.
Tamu macam apa?
Mereka akan menghadiri siaranku.
Wah, sepertinya ini siaran yang hebat.
- Begitu lagi.
- Mungkin,
kau mau menjadi tamu dalam siaranku?
- Kenapa?
- Itu...
Bukannya tadi kau bilang para tamumu
itu selalu cantik? Tampan dan cantik?
Kau akan kubunuh.
Kalian sudah datang!
- Terima kasih sudah mau datang.
- Hei.
- Lama tidak ketemu.
- Benar.
- Ayo kita bersenang-senang.
- Aku ingin menjadi temannya.
Hentikan.
- Bisa tolong foto kami?
- Baik.
- Ini.
- Ok.
- Senyum.
- Kita bilang
"fresh" bersama-sama, ya?
Ayo, 1, 2, dan 3.
- Fresh.
-  Fresh.
Foto yang bagus.
- Terima kasih.
Saya tidak tahu. Di sini ada detektif.
Saya tidak yakin ini akan berjalan dengan lancar.
Nanti Anda akan saya telepon lagi.
- Kau tidak bosan?
- Tidak.
Apa mungkin mendapatkan
informasi pribadi dari para pentonton?
Aku tidak yakin.
Kita tidak menggunakan peralatan yang modern.
Dan juga, karena kita menyiarkannya di internet,
tidak semua penonton mengisi
data dengan informasi yang sesungguhnya.
Kau tahu sesuatu tentang Pedang Zen?
Tidak banyak.
Aku hanya tahu dia presiden
yang terkenal di industri ini.
Dia menyebabkan kecelakaan di siaran Wook,
tapi dia tetap saja pemodal terbesar
untuk para penyiar.
Dia juga pasti sangat membantu Aria TV.
Jujur saja, bagus bagi kita
memiliki orang-orang seperti dia.
Tapi, itu bukan berarti bahwa
kita tidak bertanggung jawab
secara moral atas insiden itu.
Kita akan memakai sebagian
profit hari ini untuk Wook.
- Permisi. Ada yang harus aku kerjakan.
- Silakan.
Mi So,persiapanmu banyak sekali.
Kelihatannya banyak,
tapi ini masih belum cukup.
Ini belum cukup?
Aku akan senang kalau boleh membantu.
Aku boleh menjadi asistenmu?
Asisten? Kau akan membantuku?
Tentu saja. Untukmu,
akan kulakukan apa saja.
Kenapa kau ada di sini?
Akan lebih baik jika
asistenku adalah wanita.
Aku tidak mau.
Aku perlu melacak IP address para penonton.
Kau tidak mau?
Dia tidak mau.
Tapi aku mau. Meskipun aku ini pria,
wajahku sangat bagus,
untuk di beri makeup.
Kulit wajahku bagus 'kan?
Kenapa kau harus pakai makeup?
Sana pergi makan donut.
Kau makan segalanya 'kan?
Kau memang pemakan segalanya.
Dia imut sekali.
Ayo pergi. Kita membuat Mi So tidak nyaman.
- Aku tidak merasa nyaman.
- Tidak, Gyeo Wool tetap di sini.
- Ayo. Kita pergi.
- Baiklah.
- Ayo.
- Tetap di sini.
Kau...
Pria memang bodoh.
Kita akan mulai.
Kita sudah siap.
- Ayo kita lakukan.
- Kita akan mulai 5 menit lagi.
Para penyiar, siap.
- Ya.
- Aku siap.
- Kau siap?
- Ya.
Baik. Kita akan segera mulai.
Kau tamu utamanya.
Jangan gugup.
Nih. Kau akan makan donat.
Kelihatannya imut.
Lihat kamera.
Kita akan mulai dalam 5 detik.
Kita mulai.
Dalam 5, 4, 3, 2, and...
- Apa kabar.
- Apa kabar semuanya.
Ini aku Petarung Makanan.
Senang bertemu dengan kalian.
"Siapa pria yang berada di sebelahmu?"
Dia adalah temanku.
Kita sudah berteman cukup lama.
- Dia adalah seorang...
- Aku adalah seorang P.I.
Benar. Dia adalah P.I.
- Dia tidak kelihatan seperti P.I.
- Benar.
Perkenalkan dirimu.
- Senang bertemu denganmu.
- Dia itu P.I.
Kau pikir dia tampan?
Siapa?
Ada yang mengirim 1 poin tunai
dan mengatakan kau tampan.
Aku baru saja dapat poin tunai?
Ini menyenangkan.
Kalau kalian bertemu dengannya di jalan,
buatlah permintaan untuknya.
Dia bilang akan memberi diskon 80% jika kau cantik.
Apa kabar semuanya.
Hari ini, aku akan menunjukkan
kalian cara memakai makeup.
Ini akan sangat membantu
saat kalian akan berkencan buta.
Oh, aku lupa memperkenalkannya.
Hari ini kita ada tamu istimewa.
Ucapkan salam pada penonton.
Apa kabar.
Dia sedikit malu.
Aku saja yang memperkenalkan dirinya.
Namanya Han Gyeo Wool.
Kita sambut dia.
Aku akan membantu kalian semua...
untuk terlihat imut seperti aku.
Ini adalah Siaran Langsung Special Shin Sun.
Jadi aku mengundang tamu istimewa.
Tamuku hari ini adalah
anggota dari girl band yang populer.
Siapa mereka?
Ini dia.
Let's fresh!
- Halo, kita Fresh.
Kita dengarkan lagu baru mereka dulu?
Ini dia lagu baru Fresh.
"Lip Balm".
-=Lakukan! Ayo dengar kalian bernyanyi.=-
-=Lagu barunya nagih. Aku tahu lagu ini.=-
-=Wah, mereka menari.=-
Seperti yang sudah pernah
aku katakan sebelumnya,
hari ini kalian akan melihat telur burung unta.
Hari ini aku membawa telur burung unta. Ini dia.
Luar biasa bukan?
Aku rasa kalian belum pernah melihatnya.
Kalau kalian lihat kulitnya...
Tidak, kulitku tidak sekasar ini.
Ini sekeras kulit telur-telur yang lain.
Tarik kakimu masuk.
Hembuskan napas saat kau
merenggangkan kakimu keluar.
Jangan lupa melakukannya untuk kaki satunya.
-=Membosankan. Lakukan yang lain=-
Kalau kau hanya melakukannya dengan 1 kaki,
kaki kalian bakal tidak rata.
-=Ada orang baru di channel Mi So.=-
-=Aku hanya suka Judi. Ada orang lain yang mengikuti ini?=-
Ini adalah versi dari pose kobra.
Dia akan muncul 'kan?
Aku rasa begitu.
Dialah yang mengatur semua ini.
Lihat atas.
- Di-apply ringan seperti ini.
- Sekarang ini...
- ini akhir dari bagian ini.
- Ini menyenangkan sekali.
- Masaklah dengan hati-hati.
- Dia cantik sekali.
Aku akan pakai lipstik pink.
Seperti ini.
-=Dia terlihat seperti wanita=-
Di aplikasikan seperti ini.
Nah! Bagaimana pemirsa?
Aku terlihat imut 'kan?
Aku sangat berterima kasih kalian
anggap aku cantik.
Kalian bisa menjadi cantik sepertiku
dengan memakai makeup seperti ini.
-=Kau terlahir cantik.=-
-=Aku tidak akan pernah cantik.=-
Kau tidak percaya padaku?
Aku punya ide.
Aku akan merubah gadis jahat,
menjadi gadis yang cantik.
Apa?
Kau sudah siap?
Apa maksudmu?
Lupakan.
Apa yang kau lakukan?
-=Ada wanita lain di situ?
Aku kira dia pria.=-
Pria?
Sini kau.
- Kau mau berkelahi?
- Gyeo Wool.
Hari ini, aku akan menunjukkan,
dunia makeup yang baru.
Tidak, terima kasih.
Aku lebih suka kenyataan.
Kau akan berubah pikiran jika kau mencobanya.
Pemirsa, kalian suka model ini?
-=Cepatlah di mulai=-
-=Ayo lakukan=-
Kita mulai ya.
Saat ini,
Hyeong Hyun
baru saja mengirimkan poin tunai untuk mereka.
Dia memberikan 50 poin tunai untuk cemilan.
Tunjukkan terima kasih kalian.
Bagus sekali.
Beagle Ye Sung bilang,
"Soo A adalah bidadariku."
Beagle Ye Sung mengirimkan 100 poin tunai.
Ini 100. Apa semua orang
mengirim 150 poin tunai untuk mereka?
150! Itu Baby Young.
"Ye Ji, aku cinta padamu."
150 poin tunai.
- Ini gila.
- Ada yang 200?
- Apa yang terjadi?
-Kenapa dia tidak muncul?
Jangan khawatir.
Aku gugup sekali.
Akan kupastikan kau
mendapatkan permintaan maafmu.
Jangan khawatir, dan duduk saja.
Ga Ram, terima kasih atas 1000 poin tunai-nya.
Kenapa aku harus ciuman donat dengannya?
-=Ayo ciuman donat=-
-=Kalau kalian lakukan,
akan kukirim 200 poin tunai=-
200 poin tunai. Wow.
Itu lumayan banyak.
Kita berdua?
Ciuman donat?
Kenapa aku harus berciuman denganmu?
Kita harus melakukannya.
Harus.
- Kita lakukan saja.
- Tidak.
Petarung Makanan melakukan
semua yang kau minta.
Minta saja dan akan kulakukan.
- Mereka memaki-maki karena kita tidak melakukannya.
- Tentu saja mereka akan begitu.
Ayolah.
- Ayo kita lakukan.
- Aku tidak percaya.
-=Mereka benar-benar melakukannya=-
Mereka menyukainya.
Terima kasih atas poin tunai-nya.
Terima kasih.
Ambil yang ini,
dan aplikasikan seperti ini.
Senyumlah.
Kau bisa senyum untukku?
Kau terlihat lebih cantik kalau begini.
Seperti ini.
Kau lihat 'kan?
Begini caranya kau makan
saat bepergian.
-=Itu sate donat? Makanlah sebagai pasangan.=-
Kau mau kita makan ini
sebagai pasangan lagi?
Sebagai pasangan?
Kau berani kasih berapa poin tunai?
Dia akan memakai warna pink di bibirnya.
Warna ini.
Bisa kau buka sedikit bibirmu?
Lagi.
Benar.
Setelah telurnya kau pakai,
kulitnya bisa kau pakai.
Kau selalu menjengkelkan
setelah membuat telur goreng.
Lebih lebar.
Seperti ini.
Kau terlihat imut sekali.
Bagaimana menurut kalian, pemirsa sekalian?
Dia akan sangat sukses dalam kencan buta.
-=Dia terlihat cantik sekali=-
Gyeo Wool, mereka pikir kau cantik.
Kau terlihat cocok dengan makeupnya.
-=Pedang Zen masuk ke channel=-
Ada Pedang Zen di sini.
Apa kabar. Senang bertemu dengan Anda.
Detektif, Pedang Zen sudah muncul.
Pedang Zen, terima kasih banyak.
Aku harus mengirim hatiku padamu.
Mungkin karena aku
melakukan makeup tutorial imut.
Aku rasa presiden sedang jatuh cinta padaku.
-=Kasih dia poin tunai lagi!=-
Aku tiba-tiba merasa melayang...
Kau bisa melakukannya 'kan?
Tidak sulit.
-=Pedang Zen sedang memberikan poin tunai
di channel Mi So=-
-=Judi, tidak apa-apa.
Aku berada di pihakmu.=-
Haruskah aku menunjukkan tarian seksi pada kalian?
-=Semoga berhasil, Judi.
Tunjukkan sesuatu pada kita!=-
-=Mari kita berpanas-panas=-
Ide yang bagus menggunakan ini di pori-pori kalian.
Kutaruh di mana ya?
Coba kau ulur sepanjang mungkin.
Ini primer untuk pori-pori.
Primer, kau ada di mana?
Aku akan begini...
-=Aku benar-benar ingin kencan dengannya.=-
-=Dia seksi sekali.=-
-=Kenapa Pedang Zen ada di channel Mi So?=-
Mulai keluar.
Kalian bisa membiarkannya keluar.
Satu telur burung unta,
sama dengan sekeranjang telur ayam biasa.
Ini langsung  di antar dari peternakannya.
1 telur harganya 45 dolar.
Mahal sekali.
"Ye Ji, aku cinta padamu."
150 poin tunai!
-=Judi, tunjukkan kemampuanmu!=-
Apa kita ada 200 poin tunai?
Apa ini? Sewaktu aku meminta 200,
Hyeong Hyun kembali.
Dia memberi kita 500 poin tunai
untuk pelembab bibirmu.
Ayo kita lakukan ini secara total.
Selaput telurnya ada di dalam.
Kalau kau masak telur dengan selaputnya,
hasilnya akan lengket.
-=Tarian seksi selalu menang=-
-=Banyak orang yang datang.
Aku dengar gosipnya lalu ke sini=-
Baiklah.
-=Hari ini aku berencana memberimu 100 poin tunai=-
Terius baru saja memberiku
100 poin tunai. Terima kasih.
Ini perang 'kan?
Aku dengar Pedang Zen muncul.
Ya, dia ada di channel Mi So.
- Dia baru saja meninggalkan channel.
- Kau dapat IP address-nya?
Sedang kucari,
tapi ini butuh waktu.
Astaga.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku tidak mau,
tapi Mi So memaksaku.
Tak tahulah, akan kuhapus.
Bagus kok.
Menurutku kau terlihat cantik.
- Sungguh?
- Kau serius?
Kenapa? Terlihat aneh?
Menurutku dia terlihat cantik.
Aneh. Kau terlihat seperti wanita.
Berarti aku ini pria?
Itu jauh lebih baik.
- Itu cantik.
- Ya.
- Itu lebih baik.
- Tentu saja.
Kulitnya sudah aku tumpuk.
Aku akan memotongnya sesuai dengan guratannya.
Kalian hanya perlu memotongnya secara perlahan.
Pelan. Pelan.
-=Di mana Pedang Zen?
Aku benar-benar ingin kencan dengannya.=-
Waktunya melihat keahlian mereka.
Wow.
- Sudah selesai.
- Pemirsa.
-=Dia cantik sekali.=-
-=Aku sudah sering sekali mendengar lagu ini=-
-=Pedang Zen masuk ke channel=-
-=Pedang Zen ada di sini.=-
- Dia masuk.
- Dia sudah datang.
Apa kabar, Pedang Zen.
-=Pedang Zen mengirim 5000 poin tunai=-
Aku cinta padamu.
-=Aku berencana mengirim 50 ribu poin tunai,
pada yang berhasil membuatku puas.=-
Terima kasih Pedang Zen.
Aku cinta padamu.
-=Pedang Zen hebat. Siapa yang akan
mendapatkan 50 ribu poin tunai itu?=-
Tunggu.
Pedang Zen benar-benar suka
tarianmu.
Dia memberikan kita
3,000 poin tunai.
Terima kasih!
Berapa itu?
-=Pedang Zen meninggalkan channel=-
Ini bahaya.
Kalian harus melakukannya secara perlahan.
Sentuh saja seperti ini.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Pedang Zen memberiku poin tunai.
Terima kasih.
Terima kasih!
Aku cinta padamu.
Terima kasih, Pedang Zen.
Terima kasih banyak.
Saat aku sedang memotong daun bawang,
Pedang Zen memberiku poin tunai.
Terima kasih.
Dia terus-terusan.
Aku curiga dia ada rencana
untuk menghilang setelah ini.
- Masih lama?
- Aku butuh waktu lagi.
- Aku bisa masuk sekarang?
- Ya, bisa.
Tunggu.
Ini.
Apa yang kau pikirkan?
- Aku akan menghadapinya langsung.
- Apa?
-=Yong Hyung mengundang Pedang Zen=-
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Minggir. Biar aku saja.
Berdiri.
Tidak, maaf.
Kau saja.
- Apa?
- Aku tidak bisa mengetik. Kau saja.
Ketik kata-kataku.
Kita perlu memprovokasinya.
Ketik kata-kataku, ok?
Hei, Pedang Zen.
Kau bodoh.
- Yang benar.
- Sudah, ketik saja.
- Bodoh?
- Kita harus menahannya.
Cepat.
Bodoh.
-=Kau bodoh=-
Bagus.
-=Kau siapa?=-
Aku Raja Iblis.
- Kau ini...
- Cepat. Keburu dia pergi.
- Ketik saja.
- Baik. Aku Raja Iblis.
- Ya, itu bagus.
- OK.
-=Aku Raja Iblis=-
-=Kau sudah gila ya? Kau menggodaku?=-
Apa aku terlihat seperti menggoda?
-=Apa aku terlihat seperti menggoda?=-
-=Kau gila.=-
Seberapa besar rumahmu?
- Yang benar saja, ini...
-Cepat.
Kita harus memprovokasinya.
-=Seberapa besar rumahmu?=-
-=Rumahmu sendiri seberapa besar?=-
Aku miskin, jadi rumahku
hanya 2600m.
- Kita buat jadi 3300m.
-  Ide bagus.
Bagus.
-=Aku miskin, jadi rumahku
hanya 3300m.=-
Itu lucu?
-=Itu lucu?=-
Kau punya pacar wanita?
-=Kau punya pacar wanita?=-
-=Tidak punya.=-
Kalau pacar pria?
-=Kalau pacar pria?=-
Kau mau menjadi temanku?
-=Kau mau menjadi temanku?=-
- Sedikit lagi.
- Baik.
- Biar aku saja.
- Aku hebat 'kan?
- Ya, kau hebat.
- Aku hebat.
Pedang Zen.
Apakah menyenangkan bagimu
untuk menggoda orang dengan uangmu?
Apa? Kau ini ngomong apa?
Kau mengoceh seperti orang bodoh.
-=Kau mengoceh seperti orang bodoh.=-
Mari kita bicara tentang sesuatu yang lebih serius.
Kenapa kau buang-buang uangmu
seperti orang gila?
-=Kenapa kau buang-buang uangmu
seperti orang gila?=-
Yang gila bukan aku.
Penyiar yang gila.
Mereka gila akan uang.
Coba lihat betapa kerasnya
mereka berusaha demi uang.
Kau yang mengiming-iming
mereka dengan uang.
Itu menyenangkan
Melihat mereka di hancurkan uang.
Kau gila.
Semua orang gila.
Mereka tidak bisa melakukan
semua ini kecuali mereka sudah gila.
Sudah waktunya untuk
menghentikan semua ini.
Apa maksudmu?
-=Apa maksudmu?=-
Apa ini?
Apa?
Lokasi Pedang Zen...
ada di sini.
Dia di gedung ini.
Apa maksudmu?
Dalam 5, 4,
3, 2, dan 1.
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
Hei.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Kau terluka?
- Apa ini?
- Jangan sentuh!
Ini kelihatannya seperti pisau Cook Young.
Cook Young?
- Yang siaran soal memasak.
- Dia tidak akan menggunakan pisaunya sendiri.
- Apa yang terjadi?
- Lampunya mati, dan aku berdiri diam saja.
Ada yang datang dan menusukku.
Aku lihat dia keluar ke sana itu.
Hentikan siarannya dan tunggu.
Hyeong, jaga orang-orang ini.
Aku akan pergi memeriksanya.
- Kau pergi sendiri?
- Aku akan pergi bersamamu.
Kau pergi bersamanya?
Kita semua ikut saja.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Apa ini sering terjadi?
Aku tidak tahu.
Kunjungi website baru kami:
www.ngesub.com
Hei, kau sudah periksa di sana?
Kita pergi ke sana sama-sama.
Gedung itu, gedung apa?
Seperti gudang.
Jangan khawatir.
Tenanglah.
Kita di sini bersama-sama.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Semua ada di sini kecuali 2 detektif itu
dan Petarung Makanan 'kan?
- Ada 1 orang yang tidak ada.
- Siapa?
Kim Seong Gyu tidak ada.
Hei, semua baik-baik saja?
Baik.
Dia bilang Kim Seong Gyu hilang.
Kau tidak apa-apa?
Pedang Zen!
Itu Pedang Zen!
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Polisi bilang apa?
Mereka bilang setidaknya
30 menit lagi baru sampai.
Kita jauh dari kota.
Mana San?
San pergi memeriksa gudang.
Itu dia.
Kau temukan petunjuk?
Mungkin.
Mungkin juga tidak.
Apa maksudmu?
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
Tolong katakan yang sesungguhnya.
Ini yang sesungguhnya.
Kau sedang apa?
Kau mengatkan ada yang
menaruh ini di kepalamu seperti ini.
Aku sendiri mencobanya.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Bagaimana kau bisa
melihat Pedang Zen gantung diri?
Aku mendengarnya.
Di depan gudang,
aku menemukan darah.
Terlihat seperti seseorang di seret.
Kalau ada yang di seret,
seharusnya adalah kau.
Tapi aku tidak menemukan
luka apapun di tubuhmu.
Lalu itu darah siapa?
Apa kau
membunuh Pedang Zen?
Apa yang kau bicarakan?
- Aku tidak membunuhnya.
- Aku lihat mobilmu berat di belakang.
Mungkin kau membawa Pedang Zen di bagasimu.
Tidak peduli sekeras apa kau membersihkannya,
pasti ada sisa darah di taksimu.
Kita bisa melakukan tes dengan luminol 'kan?
Ya.
Kenapa kau membunuhnya?
Bukan maksudku...
untuk membunuhnya.
Ayah, kau sudah pulang.
Kenapa kau tidak pernah keluar?
Kenapa kau selalu di rumah?
Ayo kita makan bersama.
Aku sudah menunggu Ayah.
Makanan pedas adalah yang
terbaik jika kau sedang stres.
Di tambah beberapa sayuran.
Aku masukkan ini juga.
Tambahkan kimchi juga.
Kesukaanku adalah daging ham.
Semua akan kumasukkan.
Kesukaanku yang kedua adalah telur.
Akan kumasukkan semua.
Ok, lalu kentang.
Sudah.
Yang terakhir,
rebusan.
Cinta Se Jung,
selamat datang.
Cinta Se Jung langsung memberiku 300 poin tunai.
Terima kasih.
Aku...
-=Kelihatannya enak.=-
Aku suka makan online seperti ini.
Selain mendapatkan uang,
-=Hari ini kau terdengar sedih.=-
aku tidak merasa aku sendirian.
Aku akan makan sekarang.
-=Jangan sedih.=-
-=Aku juga tidak suka makan sendirian.
Sekarang ini aku sedang makan sendirian.=-
-=Aku baru saja pesan antar. Besok enaknya aku pesan apa ya?=-
Wow.
Enak. Terutama ham ini.
Saat dia meninggal,
aku tidak tahu harus melakukan apa.
-=Hari ini tidak bekerja.=-
-=Kosong=-
Mereka berusaha sangat keras.
Baik, ambil ini.
Awalnya, aku hanya ingin dia
meminta maaf atas apa yang terjadi apa putraku.
Itu saja yang aku inginkan.
Tapi...
Kau kenapa?
Minta maaf.
Sekarang.
Kau...
ayah dari babi itu?
Aku kehilangan kata-kata.
Kau di sini untuk poin tunai
yang tidak dia dapat atau apa?
Minta maaf.
Minta maaf pada putraku.
Tidak mau.
Aku salah apa?
Jujur saja, kalau kau ayah yang lebih baik,
dia tidak akan pernah mencoba
untuk bekerja siaran langsung.
Ini semua karena kegagalanmu.
Kau setuju 'kan?
Untuk apa aku harus minta maaf?
Kau bangsat...
Kau yang seharusnya di salahkan
untuk kematian putramu.
Kenapa kau malah menyalahkan aku?
Apa? Kau butuh kambing hitam?
Kau orang tua sinting.
Yang bisa kupikirkan adalah mencari alibi.
Kau bisa membuat pengakuan di kantor polisi.
Ada yang aneh.
Apa?
Pedang Zen sengaja
menyembunyikan identitasnya.
Bagaimana Ayah Wook bisa
dengan mudah menemukannya?
Seperti kata Produser Im,
ini tidak mudah dilakukan bahkan
dengan teknologi yang ada sekarang.
Apa ini berarti...
Ada orang lain yang mengetahuinya
dan sengaja memberikan petunjuk.
Pedang Zen sering mengirim pesan pribadi
pada penyiar wanita
setelah memberi mereka poin tunai.
Dia minta bertemu jika
mereka ingin uang lebih banyak.
Kau yang mengatakan padanya
siapa Pedang Zen itu,
dan membantunya dalam kejahatan ini, ya 'kan?
Kalau kau lihat luka sayat di tanganmu itu,
arahnya dari luar ke dalam.
Itu tidak mungkin
di lakukan oleh orang lain padamu.
Judi, kau mengatakan ada yang menyerangmu.
Kau juga mengatakan kau melihat
ada orang yang melarikan diri.
Dan kita...
menyaksikan Pedang Zen
menggantung dirinya sendiri.
Kau benar.
Setelah mendapatkan
banyak sekali uang darinya,
akhirnya aku bertemu dengan Pedang Zen.
Apa yang dia inginkan,
tidak seperti dugaanku.
Aku malu.
Lepaskan.
Dia...
orang yang sangat menjijikkan.
Aku ingin balas dendam padanya.
Karena itulah,
ayah Wook kuberitahu tentang Pedang Zen.
Ayo kita ke kantor polisi.
Judi, kau juga.
Berdirilah.
Halo?
=Halo?=
Siapa ini?
Yoon San.
Hati-hatilah.
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Bagaimana jika aku menolak misi itu?
Namanya Cho Myung Geun.
Dia di kenal sebagai presiden
sebuah perusahaan distribusi.
Identitas asli perusahaan
ini adalah skema piramid.
Ini bisa lebih berbahaya dari dugaanmu.
Saat penyusupan,
pura-puralah menjadi pasangan sungguhan.
Jangan bicara tentang San
saat kita sedang berdua saja.
Kenapa kau begitu tenang?
Kau dengan Yu Jin?
Aku tidak bisa menemukannya.
Kita tidak tahu.
Jangan bertindak gegabah.
Jangan memerintahku.
Perasaanku berbeda.
Aku rasa kau adalah manusia.
Mereka menginginkan
hal lain untuk transaksinya.
Seorang pria yang penuh
keinginan, selalu berbahaya.
Untuk mendapatkan apa yang kuinginkan,
aku butuh kekuatanmu.
Aku akan pergi dan bertanya langsung padanya.