Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
English Subtitles by VIU
[Drama ini terinspirasi oleh kisah nyata]
[Namun drama ini dijadikan fiksi
untuk menambah efek dramatis]
[Dan tidak ada hubungannya dengan
individual secara nyata.]
[Episode 1]
[25 November 2014, Pukul 22:15,
Eunhyung-dong, Sungwun]
[Pelabuhan Sungwun]
Aku benci mengintai.
Apalagi mesin penghangat mobilnya
harus dimatikan.
Aku selalu kedinginan.
Bau apa ini?/
Aku sakit perut.
Kau ini...
Pergi sana ke toilet.
[Dermaga Kapal Ikan]
Jorok sekali.
Sepertinya mereka sudah sampai.
Di antara tersangka...
Bajingan-bajingan itu...
Bisa-bisanya para pembunuh
menyeringai seperti itu?
Detektif Oh, dimana
tim bantuan kita?
Mereka sudah ada di Jembatan Sungwun.
Mereka menyuruh kita menunggu.
Apa mereka itu bercanda?
Kita langsung tangkap mereka saja.
Apa?/
Apa?
Mereka menyuruh kita menunggu dulu./
Jika kita menunggu...,
...kapal mereka sebentar lagi berlayar.
Jangan sampai terluput satu orang pun
dan tangkap mereka semua.
Habis kita tangkap mereka,
kita akan makan-makan, paham?
Baik./
Ayo.
Baiklah./
Kita mulai.
[Belahan Jiwaku]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat
dihubungi. Silakan...
Ini 112 Emergency Call Center./
12 Emergency Call Center.
[Terima]
Halo, ini 112 Emergency Call Center.
Ada seseorang yang ingin
membunuhku. Tolong aku.
Bisa Anda ulangi lagi?
Ada orang yang ingin membunuh Anda?
Ada orang yang mencoba membunuhku.
Anda sekarang dimana?
Aku juga tak tahu.
Tangga. Aku melihat tangga sempit.
Apa itu?
Sepertinya si penelepon terluka.
Sulit berkomunikasi dengannya, dan
dia tidak tahu posisinya sekarang dimana.
Sambungkan dia denganku./
Baik.
Halo. Anda harus tetap tenang.
Kami bisa mengutus tim kesana
kalau kami tahu posisi Anda dimana.
Gereja... Ada gereja disini.
Gereja Banseok.
Aku ada di samping Gereja Banseok.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Bu.../
Halo?
Halo? Halo?
Apa yang kaulakukan? Panggilan
dia terputus. Telepon dia.
Baik.
Tunggu apa lagi?
Astaga.
Selamatkan aku.
Maaf, Bu. Panggilan
Anda tadi terputus.
Saya tahu situasinya sulit disana,
tapi bisa Anda ceritakan lagi?
Aku melihat Gereja Banseok.
Gereja Banseok.
Tolong aku. Kumohon.
Tolong aku.
Bu?
Halo? Apa Anda ada disana?
Jangan bunuh aku.
Anakku ada di rumah.
Biarkan aku hidup.
Karena inilah...
...kau seharusnya tidak usah
banyak tingkah.
Tidak.
Bu.
Halo? Bu.
Hei, kalian. Kemari sini.
Brengsek.
Hentikan mereka.
Cepat lawan mereka. Sekarang.
Hari ini hari keberuntunganmu.
Jangan mendekat.
Lagipula, aku
tak peduli mau hidup atau mati.
Waktu aku memborgolnya...,
...suara logam borgol itu...
...membuatku bahagia sekali.
Ayo kita minum./
Bersulang.
Aigoo.
Memangnya cuma kalian satu-satunya
yang menangkap orang jahat di Korea?
Ya, Bibi. Tim kami dapat rekor terbaik.
Kami selalu peringkat pertama.
Aku saja sampai bosan.
Ketua Tim./
Ya?
Ada yang meneleponmu.
Siapa ini?
Dae Shik ternyata.
Astaga, Dae Shik meneleponku.
Dae Shik lagi?
Kenapa dia selalu menghubungimu?
Diamlah./ Dae Shik yang dari
Satuan Unit Dua Tindak Kejahatan itu?
Dae Shik.
Dimana kau? Cepat kemari.
Kami mau makan ronde kedua.
Hyung.
Apa kau tadi ditelepon istrimu?
Hei, kenapa? Kau rindu istriku?
Sepertinya tadi dia
memang meneleponku. Kenapa?
Begini...
Ada kasus pembunuhan di Eunhyung-dong.
Aku datang ke sini
bersama Kepala Jang.
Terus? Kau tak bisa
menangkap pelaku?
Kau akan menyesal
tak datang kesini.
Kami mau makan lagi.
Ada seorang pria...
...yang membunuh seorang wanita
setelah ingin mencoba memperkosanya.
Di dompet wanita itu...,
...kami menemukan KTP istrimu.
Dasar.
Hyung, coba hubungi dia sekarang.
Untuk saat ini...,
...kami baru menemukan
sidik jarinya.
Hei, apa hari ini tanggal 1 April?
Bicara apa aku ini?
Apa ini April Mop?/
Bicara apa kau itu?
Kenapa kau berbohong padaku?
Sekarang bukan April Mop.
Kau bisa tahu kalau
kau melihat wajahnya.
Lihat dulu wajah korbannya.
Kau ini tidak masuk akal sekali.
Masalahnya...
Mayatnya hancur semua.
Kami tidak bisa mengidentifikasi si korban.
Kalau dia semisal mengangkat
telepon dariku, akan kubunuh kau.
Mati kau nanti.
Sudah, ya.
Dia bilang istriku sudah
meninggal hari ini.
Mana mungkin itu?
Itu cuma bercanda, tahu. Jangan
dianggap serius.
Kau ini, buat
aku kaget saja.
"Belahan Jiwaku."
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Dia sedang apa? Apa dia lagi sibuk?
Ayo minum lagi.
Hei, dia sudah selesai
minumnya.
Tidak, dia tidak.
Tuangi buatku./
Tuangi buat dia lagi.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia ini?
Kenapa tidak diangkat?
Kau sudah menghubunginya?
Kau ini.
Jin Hyuk, kau tadi minum-minum, ya?
Jin Hyuk. Kenapa kau bisa di sini?
Minggir.
Jin Hyuk.
Dengar aku. Pulanglah.
Aku yang akan
mengurus hal ini.
Pulanglah./
Minggir!
Hyung.
Apa ini?
[Bisa-bisanya kau pergi begitu saja?
Apa kau sudah lupa ulang tahunmu?]
[Selamat ulang tahun. Aku mencintaimu,
Detektif kesayanganku.]
Hei./
Hyung.
Apa kau bertingkah begini
karena aku tak pulang ke rumah?
Hei.
Tidak ada orang yang mau makan itu.
Kenapa kau membawakan
kue itu untukku?
Bangunlah.
Hei.
Minggir.
Dinginnya.
Selamat malam.
Pukul 23:00 kemarin malam,
seorang wanita tewas terbunuh...
...di gang di Eunhyung-dong, Sungwun.
Korban ternyata adalah Ny. Heo...,
...istri dari Detektif Moo Jin Hyuk...
...dari Satuan Unit Satu Tindak
Kejahatan Polda Sungwun.
Detektif Moo Jin Hyuk...
...telah diakui berkali-kali untuk jasanya.
Karena suaminya sibuk
menangani penyelidikan lain...
...dan tidak pulang ke rumah...,
...Ny. Heo berniat ingin
membawakan makanan...
...untuk suaminya, dan
saat itulah dia diserang.
Banyak warga merasa simpati
pada keluarga tersebut.
Terkait hal ini,
korban telah menghubungi 112...,
...tapi ketidakmampuan si penerima panggilan
menyebabkan kematian padanya.
Banyak kritik keras yang
ditujukan terhadap polisi.
Tunggu./
Sebelah sini.
Polda Sungwun mengumumkan...
...mereka akan memberikan hukuman berat...
...pada pelaku yang bertanggung jawab
atas kejadian tersebut...,
...dan juga memberitahukan pemberhentian
pimpinan 112 Emergency Call Center.
Saya memutuskan untuk mengundurkan diri.
Apa Anda mengakui kesalahan Anda?/
Bagaimana rencana Anda untuk memperbaikinya?
Kenapa Anda gagal melaksanakan
pekerjaan Anda?/ Apa alasannya?
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Dan jaga dia./
Baik.
Jin Hyuk.
Hyungnim.
Mereka sudah menangkap
bajingan itu pagi ini.
Namanya Go Dong Chul.
Dia dulu menjadi tukang pukul
di Klub Rambada di Yongjin-dong.
Dia memiliki rekam jejak
10 tindakan kriminal.
Kami menemukan pakaian yang bernoda
darah di rumahnya, dan kami sudah mengujinya.
Kata pihak forensik...
...hasil uji menyatakan memang
darah istrimu yang ada di pakaian itu.
Sidang akan segera dimulai.
Ini memang kesalahan pihak 112.
Jadi atasan ingin
segera menutup kasus ini.
Bajingan itu akan mendapatkan
hukuman penjara seumur hidup.
Bersabarlah, dan tegarlah.
Hyung.
Gyung Hak Hyung.
Aku sudah lama
tak pulang ke rumah...,
...tapi si istriku yang bodoh itu
membuatkanku makanan...
...dan inilah yang terjadi.
Aku mulai bekerja sebagai
polisi biar kami bisa bertahan hidup.
Ini konyol sekali.
Biar kukatakan satu hal.
Orang itu, Go Dong Chul...
Penjarakan dia.
Pastikan dia tak pernah
keluar penjara.
Kalau semisal...
Kalau dia dibebaskan dari penjara...,
...maka aku akan
segera membunuhnya.
Paham?
[Sidang Terakhir Kasus
Pembunuhan Eunhyung-dong]
Pada tanggal 25 November
pukul 22:15...,
...Go Dong Chul, sang tersangka,
menemukan Heo Ji Hye...
...yang sedang dalam perjalanan
membawakan makanan.
Sementara tersangka menyeret korban...
...ke tempat yang sunyi
untuk melakukan pelecehan seksual...,
...si korban melakukan
usaha pencegahan.
Dengan senjatanya,
tersangka memukulnya 30 kali...
...hingga tengkorak si korban penyok
dan hancur.
Selain itu, terdakwa melakukan
kejahatan keji ini...
...di saat korban masih
dalam keadaan sadar.
Terdakwa telah menyatakan...
...bahwa dia malam itu sedang
mabuk dan karenanya dia tidak ingat apapun.
Terdakwa telah menghina pengadilan...
...dengan pernyataan palsu-nya
yang bertujuan untuk mengurangi hukumannya.
Jaksa sudah memberikan surat panggilan
pada Letnan Kang Kwon Joo...
...dari 112 Emergency Call Center...
...yang menjawab panggilan korban
untuk bersaksi.
Saksi, silakan masuk.
Apa Anda sempat
berbicara dengan pelaku...
...yang membunuh Heo Ji Hye
pada hari kejadian?
Ya.
Kalau begitu, Anda pasti
ingat dengan jelas suara pelakunya.
Terdakwa, siapa nama Anda?
Apa?
Go Dong Chul.
Apa suara ini yang Anda dengar?
Saat Anda menerima
panggilan telepon itu...,
...si terdakwa sedang mabuk dan.../
Bukan seperti itu suara yang saya dengar.
Dae Shik.
Wanita itu bicara apa?
Begini...,
...ada rumor kalau
menurut pendapat dia...
...Go Dong Chul bukan orang
yang membunuh istrimu...
...dan bahwa menurutnya pelakunya itu
orang yang pernah membunuh ayahnya juga.
Tapi masalahnya, kematian ayahnya
itu murni karena tabrak lari.
Sepertinya dia sedang
menutupi kelalaiannya saat bekerja...
...karena dia putus asa.
Keberatan.
Jadi maksud Anda, suara pelaku
berbeda dengan suara terdakwa ini?
Ya.
Anda akan tahu bahwa apa
yang saya katakan ini benar...
...apabila Anda mendengar
rekaman pada hari kejadian.
Jadi, maksud Anda, masih ada
rekaman lagi...
...selain rekaman
yang sudah diserahkan ke pengadilan?
Ya, ada rekaman lagi, yaitu
rekaman pukul 22:18 hingga pukul 22:21...
...dimana pelaku berbicara dengan ayah
saya yang sedang berpatroli...
...melalui walkie-talkie
tepat setelah kejadian itu.
Pelaku itu jugalah yang
membunuh ayah saya.
Umur pelaku itu kira-kira
akhir 20an atau awal 30an.
Suara pelaku...
...lebih berat dari suara terdakwa.
Saya juga bisa mendengar
suara retak dari mulutnya.
Saya ingin bicara dengan saksi.
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Aku sudah bilang dari awal
kalau suaranya berbeda.
Kaulah orang yang tak
mau mendengarkanku.
Omong kosong.
Apa kau mencoba menghancurkanku
dengan omong kosongmu itu?
Yang Mulia Hakim,
terdakwa bukanlah pelakunya.
Tolong putarlah rekaman pada...
...hari pembunuhan itu.
Harap tenang.
Mari kita dengarkan rekamannya.
Jangan bunuh aku.
Anakku ada di rumah.
Biarkan aku hidup.
Harusnya ada...
...rekaman lagi setelah itu...
...rekaman dimana saya bicara
dengan Ayah saya melalui walkie-talkie.
Hanya ini saja rekaman yang
dikirimkan polisi pada kami.
Tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Saya bicara dengan pelakunya.
Saya jelas sekali mendengar
suara pelakunya.
Saksi, Anda bisa dituntut
atas sumpah palsu.
Kenapa diam saja?
Dia menyatakan aku tidak bersalah.
Harap tenang.
Katakanlah sesuatu...
...untuk mengurangi hukumanku.
Hyung.
Hei, bicara yang sejujurnya.
Hei.
Lepaskan aku.
Mereka sudah menemukan bukti di kamarnya.
Apa orang itu membayarmu?
Apa kau akan bersaksi sejujurnya
kalau kukasih uang padamu?
Ini, ambil semuanya dan
katakan sejujurnya.
Hei.
Lepaskan aku./
Harap tenang.
Gangguan di pengadilan
bisa dianggap kejahatan serius.
Yang Mulia, dia seharusnya tak boleh
memberikan saksi palsu di pengadilan.
Ini peringatan dariku. Sekali lagi kau ribut,
kau harus diusir dari sini.
Mereka menemukan bukti di--
Dia tersenyum.
Hei.
Apanya yang lucu?
Apanya yang lucu?/
Hyung.
Hyung./
Lepas.
Apanya yang lucu?/
Tenanglah.
Apa ini lucu?
Letnan.
Usir dia dari ruang sidang.
Hyung./
Apanya yang lucu?
Tenang./
Hei!
Hei!/
Astaga.
Kemari kau.
Sidang akan ditunda./
Hei kau!
Saksi dari 112 Emergency Call Center
bersaksi bahwa...
...suara terdakwa berbeda
dengan suara pelaku.
Dengan demikian, terdakwa,
Go Dong Chul, mengubah kesaksiannya.
Namun menurut pihak kepolisian...,
...rekaman suara yang
didengar oleh saksi...
...tidak ada sama sekali.
Pihak kepolisian
menyatakan kebingungan mereka...
...dan ada banyak sekali
rumor mengenai apakah korban...
...memiliki koneksi dengan Go Dong Chul.
[BAB I: SUARA DALAM KEGELAPAN]
[3 Tahun Setelah Insiden Eunhyung-dong]
[Polda Sungwun]
Ya, ini 112 Emergency Call Center.
Ada masalah di restoran?
Ada pakaian dengan noda darah?
Ya, seperti apa penampilan mereka?
Rambut pendek.
Saya akan segera
kirim bantuan kesana.
Divisi Patroli Wilayah Sam-dong.
Si penyerang mengejar korban.
Dia berada di jembatan
penyeberangan Sam-dong...,
...150m jaraknya
dari Perpustakaan Hijau.
[Tim Analisis mengelola hasil
dan statistik dari TKP.]
Kakekku ditipu lewat panggilan
telepon saat aku sedang bekerja.
Orang yang melakukan penipuan itu
bilang kalau cucunya diculik.
Kami akan memutar
rekaman suara penipuan tersebut.
Kau tidak peduli jika cucumu meninggal?
Jika kau tidak mengirim uangnya,
cucumu akan meninggal sekarang juga.
Ya, ini 112 Emergency Call Center.
Saya punya beberapa informasi.
Cepat nyalakan berita CTC.
Apa? Apa maksud Anda?
Saya memberikan informasi
untuk Anda. Lihatlah beritanya sekarang.
Kenapa?
Dia bilang ada berita di TV,
dan menyuruhku melihatnya.
Benarkah? Nyalakan TV-nya kalau begitu.
Kenapa bisa orang
berbuat seperti ini?
Bisa gila aku ini.
Pelaku pasti akan menerima hukumannya
kalau dia tertangkap.
Kakekku sudah bekerja sangat keras...
...demi merawatku
setelah orang tuaku meninggal.
Pelaku dari kasus penipuan
lewat telepon itu...
...sendiri adalah cucu
yang sedang wawancara sekarang.
Apa? Kenapa Anda bisa begitu yakin?
Dia mencoba mengubah suaranya
memakai modulator...,
...tetapi rekaman suara itu
sesuai dengan suara sang cucu...
...suara napasnya,
pola bicara dan logatnya.
Suara seseorang bagaikan sidik jari.
Ada 99 persen peluang kalau itu
memang skenario yang dibuat oleh si cucu.
Anda harus menyelidiki kasus ini./
Apa? Anda masih disana?
Inilah kasus yang menyedihkan
dari seorang kakek...
...yang susah payah mencari uang
dengan bekerja mengumpulkan limbah kertas.
Selanjutnya, terkait kasus Ny. Yu...,
...yang mayatnya ditemukan hancur dan
ada beberapa mayat lagi ditemukan sebulan lalu...
...di Gojeong-dong, Tn. Jang,
pacarnya sendiri...,
...diduga adalah pelakunya,
dan dia harus segera diinterogasi polisi.
Namun, ditemukan bahwa
polisi telah gagal...
...mencari keberadaan tersangka.
Namaku Kang Kwon Joo.
Aku memiliki bakat khusus
yang tidak diketahui orang banyak.
Aku bisa melihat dunia...
...bukan dengan mataku,
melainkan dengan telingaku.
Jadi kau meminjaminya uang?
Setelah aku sembuh dari cedera mata
waktu aku masih kecil...,
...aku bisa mendengar dan melihat...
...semua suara dengan telingaku.
Jadi aku dapat 100 ribu won kalau
aku cuma bicara denganmu?
Tunggu saja telepon dariku.
Nanti kutelepon kau di Stasiun Eunhyung.
Dengar dulu apa kataku.
Bukannya tersangka juga punya hak
asasi manusia (HAM)?/ Diam.
Setiap lapisan masyarakat
juga harus diperlakukan secara adil.
Hei.
Hyungnim, dengarkan aku.
Hanya karena aku seorang manajer
di sebuah agensi pengawal...,
...aku jadi diperlakukan tak
adil begini.
Kubilang, diam kau.
Sungguh, tanpa alasan aku dipukuli olehnya!
Hyungnim, aku ingin
makan gomtang. Aku lapar.
Hyungnim.
Kenapa kau ini?
Kau tadinya bersemangat
menangkap bajingan itu...
...sampai kita kehilangan jejak tersangka
kasus Gojeong-dong. Kita sial sekali ini.
Orang-orang semuanya pada terkejut
melihat kepala korban pecah begitu.
Kacau sekali.
Kau tahu itu?
Kau brengsek.
Karena itulah kau harusnya
sudah bilang pada kami...
...dimana keberadaan dia
saat mood-ku sedang baik.
Astaga.
Apa kau tidak mengerti
apa perkataanku?
Berapa kali aku harus berkata kalau aku
sudah bertahun-tahun tak melihat Dong Chul?
Duduk kau.
Iya.
Ahh, si brengsek itu.
Ini divisi patroli.
Berperilakulah yang sepantasnya.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu...,
...tapi ini sudah tiga tahun berlalu.
Kau harus merelakannya sekarang.
Sialan. Berisik sekali orang ini.
Aku bisa-bisa tuli
mendengar ocehanmu.
Aigoo. Apa kabar?
Kenapa suasananya seperti ini?
Hei, mukamu itu kenapa.
Kau tak boleh minum ini.
Hyungnim.
Tak bisakah kau murah hati sedikit?
Lagipula kita sudah menangkapnya.
Santai saja. Akan
kubuat semua orang senang.
Berhenti bicara omong kosong.
Hyungnim, apa kasus itu
sudah beres sekarang?
Aku capek menanganinya.
Apa hubungannya dengan ini?
Terserah. Aku tak mau tahu lagi.
Kau kirim saja laporan ke Kepala Jang.
Kapan...
...kau akan merapikan
dirimu itu?
Enak sekali.
Hyungnim.
Ayo berangkat.
Aku pergi, ya.
Sampai nanti.
Kau membuatku malu saja.
Aigoo.
Tunggu sebentar.
Apa kau si pria itu?
Benar rupanya.
Kau si suami dari wanita
yang dibunuh oleh Dong Chul.
Hyung, ayo pergi.
Oh, jadi begitu.
Karena itulah kau memukuliku
seperti orang gila.
Ternyata ada alasannya
aku dipukuli.
Sudah, diam./
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Orang ini luar biasa, Hyungnim.
Ini sudah lama berlalu sejak dia
meragukan kesaksian polisi 112 itu.
Kau ini brengsek keras kepala.
Ah, dasar orang ini.
Apa?
Hyung.
Jangan ladeni dia. Ayo pergi.
Pantas saja istrinya ditusuk di jalanan
dan meninggal.
Itu karena suaminya bodoh sekali.
Kau ini.
Ini lucu juga, ya.
Pasti kau orang yang punya nyali, ya.
Barusan kau bilang apa?
Coba bilang sekali lagi.
Kau mau mendengarnya lagi?
Ada CCTV di sini, 'kan?
Kau mau memukuliku lagi?/
Hei.
Diam./
Si brengsek itu.
Lihatlah cara dia menatapku.
Hei.
Sini kau.
Kau takut?
Sini kau./ Kau itu nanti bisa
di-skors kalau begini.
Skors?
Betul. Aigoo, menakutkan sekali.
Aku harusnya berhenti saja
kerja disini.
Ayo pergi.
Aku pergi.
Hyung. Hyung!
Hentikan dia!
Letakkan kursinya!
Apa yang kau lakukan? Hentikan dia!
Tutupi CCTV itu
dengan apa saja!
Hentikan.
Hentikan dia!
Hei, apa yang kau lakukan?
Tutup CCTV-nya! Cepat!
Hentikan dia.
Aku pergi sekarang.
Ayo.
Aku tak tahu apa-apa.
Kalian yang bereskan masalah ini, ya.
Aku tak tahu menahu, pokoknya./
Aku juga tak tahu harus bagaimana.
Hei, tangani dia.
Jaga orang ini.
Golden Time Team?
Apa maksudmu kau ingin aku
mendukung pembentukan Golden Time Team?
Tapi itu sepertinya agak...
Baiklah.
Akan kupertimbangkan.
Rentang waktu 3 menit,
5 menit dan 10 menit...
...yang terjadi langsung setelah
insiden, itulah golden time...
...dimana Anda dapat
menyelamatkan korban sebelum mereka tewas.
Tidak melewatkan waktu emas itulah
tujuan dari Golden Time Team.
Kami bertujuan untuk berada
langsung di TKP dalam...
...waktu tiga menit setelah
adanya laporan...
...dan menangkap pelakunya
dalam waktu 10 menit.
Golden Time Team...
...harus diutamakan datang
ke TKP lebih awal dari tim lain.
Sekian.
Jadi maksudmu...
...Satuan Unit Tindak Kejahatan...
...harus bergantung di bawah kendali...
...oleh 112 Emergency Call Center?
Apa itu maksudmu?
Bukannya bergantung di bawah kendali.
Lebih tepatnya...
...pengiriman bantuan
secara langsung setelah adanya laporan.
Nn. Kang.
Aku senang kau telah belajar semua
proses penyidikan di Amerika...,
...tapi kau tidak tahu apa-apa
tentang kepolisian Korea.
Selain itu, ini menentang
hierarki pekerjaan.
Kalau begitu...
...apa yang akan Anda lakukan
apabila ada kasus yang gagal ditangani...
...untuk menangkap penjahat
secara langsung...
...karena sistem pelaporan?
Apalagi Polda Sungwun...
...memiliki tingkat call-back
(panggilan-balik) yang sangat rendah.
Bukankah itu dianggap kelalaian kriminal?
Apa?
Anda seharusnya tahu maksud saya.
Kasus Songshin-dong pada bulan Februari.
Kasus Hwami-dong pada Oktober lalu.
Si penelepon meninggal
karena sistem dan aturan-aturan ini.
Dan juga kasus penipuan lewat
telepon area Buwol-dong.
Hal tersebut harusnya
bisa ditangani hanya dalam satu menit...
...jika suara itu dianalisis
dengan benar.
Dengar, Nn. Kang.
Kau terlalu membesar-besarkan
suatu masalah.
Kenapa kita jadi
harus melawan satu sama lain?
Aturan adalah aturan.
Karena itulah...
...kita harus memaksimalkan
kinerja 112 Emergency Call Center...
...dengan mengubah peraturan dan
membuat tim eksklusif...
...yang bisa bertindak cepat
setelah adanya laporan.
Apa?
Hyung.
Belum lama ini pangkatmu diturunkan.
Tapi kau sudah berani
memukuli orang?
Hyung.
Hentikanlah sikapmu ini.
Go Dong Chul itu tidak ada dimana-mana.
Dia pasti sudah mati.
Bukan begitu.
Hyung, kau harus hidup...
...demi Dong Woo.
Jika istrimu melihatmu seperti ini...,
...dia pasti bersedih.
Hei.
Ayo makan. Aku lapar.
Orang yang bersaksi di
persidangan kasus istrimu...
...dia sepertinya dipindahtugaskan
kesini sebagai kepala pusat.
Dia bahkan...
...menjadi sukarela disini.
Apa katamu?
Ha?
Sepertinya Anda harus
menanganinya sendiri.
Hanya itu kantor pusat
yang bisa kami lihat.
Untuk saat ini, lakukan saja dulu.
Pelapornya tidak berbahasa Korea.
Jadi bagaimana?
Bocah, kau seharusnya tidak
usah telepon iseng kesini.
Kita ini harusnya sibuk
mencari penjahat.
Ayo masuk.
Kita sudah menonton presentasinya
dan mengunjungi call center.
Menurutku kita sudah
berusaha yang terbaik.
Bukan begitu?/
Ya, Pak.
Kau tahu kinerja 112 Emergency
Call Center kita ini...
...memiliki tingkat call-back
terendah se-Korea.
Dan kabarnya dia membuat
reputasi 112 di wilayah kita...
...menjadi tertinggi se-Korea
dalam waktu 6 bulan...,
...dan dia memohon
untuk bekerja di sini.
Mungkin karena dia pernah memecahkan
kasus yang sangat besar di AS...,
...makanya mereka sangat mendukung dia.
Tapi...
Aku tak percaya dia
ingin datang ke sini lagi.
Dia pasti sudah gila.
Pokoknya, rumor yang bilang dia...
...dia belajar di luar negeri memakai
uang dukungan dari Dong Chul...
...sepertinya itu memang benar.
Karena kita ada pertemuan lain...,
...mari kita pergi.
Kepala Jang./
Ya.
Tangkap pelaku kasus Gojeong-dong.
Karena wartawan...,
...obat yang kuminum tidak
lagi menurunkan tekanan darahku.
Jangan khawatir.
Anggota tim sekarang sedang
mengintai di dekat lokasi.
Kami akan menangkapnya hari ini.
Nn. Kang.
Kau lebih baik jangan membuat Pak
Komisaris membuang-buang waktunya lagi...
...seperti yang kaulakukan barusan.
Paham?
Ayo pergi, Pak.
Anda perlu mengerti dulu apa
ini buang-buang waktu atau tidak.
Apa?/
Itulah maksudku.
Anda barusan kemari hanya 10 menit saja...,
...dan Anda langsung buat keputusan.
Nn. Kang.
Kang Kwon Joo, keluar.
Kang Kwon Joo!
Kau tidak boleh seperti ini./
Keluar kau.
Kang Kwon Joo!
Permisi.
Itu dia.
Hei, kemari.
Kemari./
Kau tak boleh seperti ini.
Tidak. Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Tak apa.
Lepaskan dia./
Lepas.
Senang bertemu lagi.
Lama tak jumpa, Tn. Moo.
Kita ke sebelah sana saja.
Hei.
Kita takkan ke mana-mana.
Kau ini memang tak tahu malu sekali.
Kenapa kau bisa kemari?
Kau dapat uang suap dari
seorang penjahat...
...dan mengacau
di pengadilan.
Beraninya kau datang ke sini?
Apa menurutmu kami ini idiot?
Apa kau pikir petugas polisi...
...mudah dikalahkan? Apa begitu?
Kenapa itu?
Bukankah itu Moo Jin Hyuk?
Ya.
Kalau kuingat-ingat lagi, Nn. Kang
sepertinya petugas 112...
...yang menerima panggilan darurat
dari korban kasus Eunhyung-dong.
Kasus tiga tahun yang lalu
di mana istrinya Jin Hyuk tewas.
Karena kesaksian aneh dari petugas 112
itulah, kita kehilangan jejak pelakunya.
Apa?
Tapi kenapa dia datang kesini?
Kudengar kau itu orang
yang tak bersemangat hidup...,
...tapi ternyata kau lebih
parah dari yang kukira.
Aku tadinya ingin kau menjadi
ketua tim kami...,
...tapi sepertinya aku
harus mengurungkan niatku.
Ketua tim?
Aigoo, terima kasih banyak
atas dukunganmu.
Aku seharusnya berterima kasih, 'kan?
Benar juga, aku tidak
heran lagi sikapmu seperti ini.
Kau bahkan memanfaatkan kematian ayahmu...
...untuk kepentingan dirimu sendiri.
Apa kau bahkan menghormati
hari peringatan ayahmu?
Terserah kau mau menganggapku apa.
Kau boleh menyalahkanku
atau mengutukku.
Lagipula, apapun yang kukatakan...,
...kau pasti takkan percaya padaku.
Sepertinya kau masih
butuh lebih banyak waktu...
...untuk menerima permintaan maaf dariku.
Hei./
Hyung.
Sudah kuduga ini bakal terjadi.
Hei, kalian ini kenapa
cuma menonton saja?
Hyung, sudahlah.
Lepaskan tanganmu ini.
Bapak Komisaris sedang melihatmu.
Lepaskan aku, Dae Shik.
Lepaskan aku.
Katakan. Kenapa kau melakukan
hal itu tiga tahun yang lalu?
Kenapa kau menghilang setelah
bersaksi begitu?
Kenapa kau bersaksi kau mendengar
apa yang tidak kau dengar?
Kenapa?
Apa benar kau memanfaatkan
kematian ayahmu...
...dan uang Dong Chul
agar bisa belajar di luar negeri?
Apa itu sebabnya?
Katakan.
[Terima]
Halo, disini 112 Emergency Call Center.
Ya. Siapa nama Anda?
Ada laporan penculikan di
pertigaan Eunhyung-dong.
Penculikan?/
Ya.
Tenanglah.
Jika aku mengatakan sejujurnya...,
...apa kau akan percaya?
Ny. Kang. Ada laporan penculikan
dari Eunhyung-dong.
Jawab aku.
Tidak ada yang perlu disia-siakan.
Kita bicara lagi nanti.
Namanya Park Bok Nim dan
dia berusia 17 tahun.
Dia pergi ke Stasiun Eunhyung Station untuk bertemu
seorang pria yang dia kenal dari chatting...
...dan ternyata dia
diculik lima menit yang lalu.
Halo, ini Kang Kwon Joo, kepala pusat.
Bisa tolong jelaskan apa yang terjadi lagi?
Sudah kujelaskan berkali-kali.
Aku diculik oleh orang gila.
Cepatlah datang.
Pria itu...
...benar-benar gila.
Di ranselnya...
...banyak sekali pisau.
Lacak lokasinya melalui sinyal telepon
dan cari alamatnya.
Baik.
Aku kenal pria itu
dari aplikasi chatting.
Dia bilang dia akan membayarku 100 ribu
won kalau mau sekedar bicara dengannya.
Jadi kami sepakat bertemu di
Stasiun Eunhyung.
Apa 5885 itu 4 digit terakhir nomormu?
Ayo ikut dengan Ahjussi.
Kau punya uangnya?
Nanti kuberikan./
Kau harus memperlihatkan dulu uangnya.
Ikuti saja aku.
Apaan orang itu?
Ayo.
Hei. Ahjussi.
Aku mau pulang. Cari gadis lain saja.
Baiklah.
Menyebalkan.
Kami sudah dapat lokasinya.
Lokasinya berjarak 2 km
dari stasiun Eunhyung-dong.
Ponselnya ponsel prabayar...,
...jadi melacak koordinat GPS-nya
bisa memakan waktu.
[Area Pembangunan Eunhyung]
Apa yang Anda lihat
di sekitar sana?
Ada penutup plastik, batu bata,
sepotong kayu, dan...
...pasir di lantai.
Sepertinya ini tempat bangunan.
Penutup plastik di lantai...
...mungkin saja ini artinya lebih dari
sekedar penculikan atau perkosaan.
Di mana orang itu sekarang?
Aku melempar batu bata keluar dari jendela.
Dia langsung keluar
dan mengira aku kabur.
Bagus, Bok Nim.
Karena ini sangat mendesak,
aku langsung bicara santai mulai sekarang.
Baiklah.
Code zero. Ada penculikan terjadi.
Penculik memiliki senjata dan
mungkin dia akan melakukan pembunuhan.
Si pelapor sedang bersembunyi di
sebuah bangunan berjarak 2 km...
...dari Eunhyung-dong 36, Youngdong-gu.
Operasi darurat dari divisi patroli
terdekat harus dikirim kesana.
Detektif Moo dari divisi patroli Seogu...
...dikirim dari Golden Time Team sekarang.
Kau tak boleh masuk.
Hei, kau gila?
Kau pikir kau siapa
menyuruhku seenaknya?
Kau tak dengar aku?
Ini kasus yang mendesak.
Kau harusnya tahu ini
bisa membahayakan nyawa pelapor...
...jika kita tidak menanganinya
dalam waktu 10 menit.
Terus kenapa?
Kapan polisinya datang?
Aku takut sekali.
Tolong aku.
Kumohon.
Ada orang yang mencoba
membunuhku. Tolong aku.
Ada orang yang mencoba membunuhku.
Baiklah.
Nanti kita bicara lagi,
setelah aku kembali.
Hyung.
Lihatlah, dia langsung pergi begitu saja.
Apa sebenarnya yang
dia lakukan itu?
Nn. Kang. Sejak kapan
Golden Time Team terbentuk?
Bukannya kau tahu menghubungi
divisi patroli saja sudah cukup?
Bagaimana kalau si pelaku
itu cuma orang cabul saja?
Kalau dia orang cabul, dia tidak
akan membawa banyak senjata.
Dia juga takkan membawa
penutup plastik.
Tapi, itu hanya perkiraanmu saja.
Tim kami tidak bisa
mendukung kasus kecil seperti ini.
Aku tidak peduli. Lagipula, aku tidak
berharap kalau sistem ini berubah...
...sejak tiga tahun lalu.
Kau mau kemana?
Dia hanya memprovokasimu
untuk membuat dirinya terlihat kompeten.
Lokasi itu tempat
dimana kasus istrimu terjadi!
Dae Shik.
Dia memohon bantuan kita.
Dia memohon pada kita
sambil menangis...
...agar kita menyelamatkannya.
Katamu mereka sedang menuju kesini.
Kenapa mereka belum datang juga?
Kapan mereka sampai sini?
Kau suka kalau orang
seperti aku ini mati?
Hidupku ini...
...memang menyedihkan.
Yah...
Namaku pun saja menyebalkan.
Bagaimana kalau kita kapan-kapan
pergi ke suatu tempat...
...untuk membicarakan nama
baru yang cocok untukmu?
Apa?
Namaku juga menyebalkan
seperti namamu.
Namaku Kang Kwon Joo,
artinya memaksa orang buat minum.
Ayahku...
...mabuk saat hari kelahiranku.
Karena itulah dia
menamaiku begitu.
Aku diejek
karena namaku...
...selama aku masih sekolah.
Ayah yang tak ada
gunanya 'kan ayahku itu?
Ayahmu juga sama seperti ayahku.
Perbesar ini.
Bok Nim.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi kau akan menjalani
kehidupan yang lebih baik...
...kalau kau bisa keluar darisana.
Aku mendengarkanmu, Unni...,
...dan aku akan keluar
dari tempat ini, kan?
Aku janji.
Baiklah./
Terima kasih.
Agar polisi bisa
cepat menemukan lokasimu.
...kami sangat butuh
juga kerja sama darimu.
Berpikir keraslah.
Apa kau ingat yang lain lagi?
Jalan atau...
...apa yang dibawa olehnya...
Atau apa sajalah.
Sepertinya aku melihat taman bermain.
Taman bermain?
Cari taman bermain.
Dia menyeretku...
...ke sisi kanan taman bermain.
Ini dari Emergency Call Center.
Sepertinya penculik telah pindah
lokasi dari tempat bermain...
...ke area pembangunan.
Letaknya di sebelah kiri pertigaan.
Kuulangi lagi.
Sepertinya penculik telah pindah
lokasi dari tempat bermain...
...ke area pembangunan.
Aku tidak percaya...
...kau membantu
penyidikan.
Kudengar kau itu orang
yang tak bersemangat hidup...,
...tapi ternyata kau lebih
parah dari yang kukira.
Tadinya aku ingin kau
jadi ketua tim kami...,
...tapi sepertinya aku harus
mengurungkan niatku.
Dasar gila.
Dan...
Aku juga melihat
sesuatu yang berwarna.
Sesuatu yang berwarna.
Dia berbelok ke kiri
saat ada pertigaan.
Sesuatu yang berwarna.
Apa itu?
[3 menit berlalu sejak insiden terjadi.]
Aku dari divisi patroli Myunhak.
Tidak ada orang lain
yang akan datang lagi?
Petugas yang lain sedang
diutus acara maraton.
Dan sebagai gantinya divisi patroli Burim
yang akan kemari 1 menit lagi.
Aneh.
Ini gila.
Bantuan polisi dari divisi
patroli Myunhak sudah tiba di lokasi.
Ini daftar orang-orang di daerah itu
yang mempunyai catatan kriminal.
Bok Nim, polisi telah tiba di
pertigaan Eunhyung-dong.
Mereka akan datang
menyelamatkanmu satu menit lagi.
Bertahanlah sedikit lagi.
Apa ini?
Darimana suara ini?
Kalian berdua.
Kalian telusuri dari gang sana
sampai kesini.
Kalau ada apa-apa terjadi, hubungi
aku lewat walkie-talkie./ Baik.
Kau ikut aku./
Baik.
Disini.
Firasatku aneh tentang tempat ini.
Bukankah menurutmu inilah lokasinya?
Kau tak lihat ada CCTV disana?
Tidak mungkin disini lokasinya.
Kita kehabisan waktu.
Terus telusuri./
Baik.
Sesuatu yang berwarna.
Kita berpencar disini.
Kau cari di sebelah sana.
Bok Nim?
Aku mau turun tangga.
Apa maksudmu?
Kembali ke tempatmu semula
dan tunggu disana.
Polisi akan segera tiba.
Sepertinya Ahjussi itu
tak ada disini lagi.
Aku akan keluar.
Jangan, Bok Nim.
Dia akan kembali dalam satu menit lagi.
Tunggulah di tempat awalmu tadi.
Tidak ada orang disini.
Unni, bagaimana ini?
Sepertinya Ahjussi itu sudah kembali.
Cari tempat persembunyian.
Cepat.
Dimana dia?
Bok Nim.
Kau baik-baik saja?/
Ya
Sepertinya dia naik tangga ke lantai tiga.
Ini Emergency Call Center.
Ini keadaan darurat.
Penculik sudah berada
di bangunan itu bersama korban.
Cepat temukan dia.
Sudah ketemu?
Tidak.
[5 menit berlalu sejak insiden terjadi.]
Apa kau tahu tempat di lingkungan ini...
...yang ada lukisan atau
papan yang berwarna?
Apa kau tahu tempat sini yang
ada lukisan berwarna-warni?
Apakah kau tahu tempat di
dekat sini...
...yang ada lukisan dan
papan berwarna-warni?
Tidak.
Ayo.
Permisi, Bu.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Apa kau tahu tempat dekat sini...
...yang ada lukisan
dan papan berwarna-warni?
Berwarna?/
Ya.
Sesuatu yang berwarna.
Ada pusat penitipan anak di gang...
...yang sekarang tak
beroperasi karena bangkrut.
Tempat itu bertembok
gambar bunga.
Tembok bergambarkan bunga?
Tapi aku merasa kasihan dengan
direktur dari pusat penitipan anak itu.
Direktur itu mempekerjakan supir bus
tak ada SIM untuk antar jemput anak-anak itu.
Salah satu supir itu melakukan
pelecehan seksual pada anak-anak itu.
Itulah alasan dia bangkrut.
Jadi lewat mana pusat penitipan anak itu?
Kami dapat informasi tambahan.
Kami sudah menemukan
lokasi tersangka.
Kami mendapat informasi tambahan
mengenai tempat di gang itu...
...bertembok gambar bunga.
Tadinya bangunan itu tempat penitipan anak.
Kami sedang menuju ke sana.
Detektif, apa kau
lihat plang disana?
Plang yang berlampu LED?
Berhenti bicara omong kosong.
Mana ada pusat penitipan anak
yang seperti itu?
Benar. Tidak mungkin pusat
penitipan anak ada plang seperti itu.
Kenapa ini?
Bok Nim, polisi tampaknya telah
menemukan keberadaanmu.
Semua hampir selesai.
Bertahanlah.
Kau yakin?
Unni, maaf. Seharusnya aku mendengarkanmu.
Ibuku selalu berkata padaku...
...jangan sampai kena masalah
dan berperilakulah yang baik.
Karena kalau tidak...
...kau pasti akan
menyesalinya.
Ucapan ibuku benar ternyata.
Tak apa, Bok Nim.
Kita semua membuat kesalahan.
Aku juga pernah buat
kesalahan besar di masa lalu.
Seberapa sulit situasimu...,
...jangan pernah
menyerah atau melarikan diri.
Dengan begitu, kau bisa mendapatkan
kesempatan kedua.
Minta maaflah
dan mulai dari awal lagi.
Kau tak boleh menyerah.
Kau paham?
Bok Nim.
Itu suara dari besi.
Apa itu? Apa itu pipa besi?
Bukan. Ini lebih halus,
dan tumpul bentuknya.
Biarkan aku mendengarnya
sebentar lagi.
Bok Nim.
Unni.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya dia sudah pergi.
Pak, bukannya itu tempat
yang kita cari?
Apa tempat itu
temboknya bergambarkan bunga?
Bok Nim, apa Ahjussi itu
sudah turun tangga?
Petugas polisi sedang kesana sekarang.
Ya. Sepertinya dia ada di bawah.
Baiklah. Aku lega.
Penculiknya ada di lantai pertama.
Pastikan tangkap dia.
Untuk sekarang,
semua berjalan lancar.
Penculik ini mungkin dulu pernah
melakukan kejahatan berulang kali.
Dia niat sekali mengincar
korban yang melarikan diri.
Dan dia punya senjata.
Aku sekarang ingat.
Kau bertanya tadi kalau
dia membawakan sesuatu.
Ternyata itu bukan tas.
Dia memegang tongkat kayu panjang
dan ada yang melekat ke kayu itu.
Dia memegang tongkat kayu?
Sepertinya itu pemukul
bola bisbol atau semacamnya.
Apa mungkin itu palu?
Itu benda yang biasanya dipakai
tukang jagal untuk membunuh binatang.
Sebulan lalu,
tengkoraknya retak dan...
...dan seluruh
badannya dimutilasi...
Perkiraanku benar.
Siapa kau?/
Apa kau polisi?
Kita salah.
Dia tersangka pembunuhan.
Dia bukan orang yang melakukan
pelecehan seksual pada anak-anak.
Bok Nim, keluar dari sana sekarang.
Bok Nim.
Kau disitu rupanya.
[Area Pembangunan Eunhyun-dong]
Bok Nim.
Jangan bunuh aku.
Diamlah.
Kau kesana./
Baik.
Kabar terbaru.
Tersangka telah menyerang korban.
Dia sekarang berpindah lokasi.
Kuulangi. Korban sedang
dipindahkan ke tempat lain.
Ada kemungkinan dia jugalah
tersangka utama atas kejahatan yang lain.
Tingkatkan keamananmu./
Hei!
Apa yang kau bicarakan?
Dugaanku benar.
Benda yang dibawa pelaku...
...adalah palu yang cukup kuat...
...bagi seorang tukang jagal
untuk membunuh hewan.
Kasus Gojeong-dong di mana
mayat korban hanya tersisa tengkorak...
...disebabkan oleh
pukulan palu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak tahu tim-ku
di luar sana untuk menangkap si pembunuh?
Tersangka kasus ini, bukan pertama
kalinya dia melakukan kejahatan ini.
Hanya sedikit orang yang bisa memotong-
motong badan seperti itu dengan rinci.
Dengar, Nn. Kang.
Jika kau seenaknya seperti ini,
kau bisa dipecat disini.
Karena inilah aku menentang
ide pembentukan Golden Time Team.
Ini aku.
Apa?
Baiklah.
Pak, tersangka pembunuhan kasus
Gojeong-dong telah ditangkap.
Masalahnya dia
punya bukti saksi.
Apa? Kirim tim bantuan sekarang.
Kirim semua anggota ke TKP
sebagai tim bantuan sekarang.
Kirim mereka!
Dia memiliki keberanian
membunuh orang dengan palu.
Mungkin dia sedang berusaha mencari
tempat kosong yang tidak terdeteksi...
...bukan tempat kerja di mana
banyak pekerja lalu lalang.
Tempat di mana tersangka bisa
dengan mudah membunuh orang...
...dan memutilasi korban.
Aku melihat sesuatu yang berwarna.
Sesuatu yang berwarna.
Apa itu sebenarnya?
Dan suara apa itu?
Apa itu? Sepertinya aku
pernah mendengarnya.
Suara seretan.
[Warung Ayam, Kantor Pos]
[Villa Nakwon, Bar]
Apa mungkin...
Petugas, aku tahu.
Warna dan suaranya.
Tempat pangkas rambut.
Apa maksudmu?
Itulah tempat Bok Nim disekap.
Penculik membawa palu.
Aku yakin itu.
Setiap informasi palsu...
...bisa saja membunuh korban.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi kau harus percaya padaku.
Kau tahu sendiri
korban dari kasus Gojeong-dong...
...dibunuh dengan palu juga.
Kita sampai kehilangan jejak kasus
Gojeong-dong. Sial sekali kita ini.
Orang-orang semua pada syok
melihat kepala korban pecah begitu.
Kacau sekali.
Aku yakin suara itu berasal
dari tempat pangkas rambut.
Aku tidak ingin melihat orang lain mati...
...di depanku.
Tidak lagi.
Benar.
Memang tempat pangkas rambut.
Itulah yang dilihatnya.
Itulah sesuatu yang
berwarna-warni yang dilihatnya.
Kita tak ada waktu lagi.
Cepat.
[Pangkas Rambut Eunhyung]
Jangan bunuh aku.
Kau masih sadar?
Kau mau mati seperti apa?
Tolong...
Jangan bunuh aku.
Aku juga harus pulang.
Biar kupercepat kematianmu.
Bok Nim.
[Pukul 19:30, 10 menit setelah insiden
Eunhyung-dong terjadi]
[Ucapan terima kasih kepada
Jo Jae Yoon dan Lee Joon Hyuk.]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Suara apa itu?
Betul. Semua itu
terdengar juga tiga tahun lalu.
Tolong aku.
Aku takut sekali.
Kami menemukan seseorang yang
bisa jadi tersangkanya.
Ah Ram ada disana.
Kau harus menemukannya.
Dimana dia? Dimana?
Kami salah tempat.
Tolong aku...
Kau dalam bahaya.