English Subtitles by VIU & Viki
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 10]
[Selain Staf, Dilarang Masuk]
[Pelayanan Arsip dan Dokumen]
Kenapa tidak ada arsipnya?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ruangan ini cuma
bisa dimasuki polisi saja.
Ada apa?
Saya minta maaf./
Bukan aku.
Bukan aku./
Saya minta maaf.
Nada suaranya berubah meskipun
dia mengucapkan kata yang sama.
Suara yang pertama menandakan
suara seorang pria yang menyesal.
Tapi suara
yang lain menandakan arti yang berbeda.
Dia sepertinya senang seakan
sedang dipuji.
[Warung Internet Oh]
Kami sudah sampai di
warnet. Kami akan memasukinya.
Kami polisi. Kami kemari
untuk menangkap tersangka.
Apa kau bisa mencari tahu...
Komputer mana yang
alamat IP-nya ini?
Ada data dimana tersangka...
...mengakses internet
melalui alamat IP ini.
Komputer yang itu.
Kang Mi Sook./
Kenapa ini?
Agasshi, siapa namamu?
Oh Dal Ja.
Apa kau tahu Kang Mi Sook?
Tidak.
Ini Tim Satu.
Sepertinya ada yang salah.
Apa yang terjadi?
Tapi alamat IP
memang dari komputer itu.
Apa yang terjadi?
Detektif Moo./
Ya.
Kau bisa lihat akun media sosialnya?
Baiklah. Permisi sebentar.
Apa ini?
Kenapa alamat IP-nya berbeda?
Padahal menurut Polisi Cyber Crime alamat
IP-nya Jalan 79 Jiso-ro, Jiso-dong.
[Kami Memperbaiki Semuanya;
Bengkel Elektronik]
Kami Memperbaiki Semuanya;
Bengkel Elektronik
Apa mungkin...
[Kami Memperbaiki Semuanya;
Bengkel Elektronik; Yang Ho Shik]
Kami Memperbaiki Semuanya...
Aku sedikit kasihan
sama "Love8080".
Dia bersikap begitu karena dia menyukaimu.
Brengsek kau.
Halo?/
Kepala Center Kang.
Bukan Kang Mi Sook ternyata.
Kita salah orang.
"Love8080" tak lain adalah Yang Ho Shik
yang mengancamku.
Apa maksudmu, Petugas Oh?
Tenang dulu, dan jelaskan
biar aku bisa mengerti.
Jadi, ternyata tidak sesederhana itu...
Ada yang mau kutanyakan padamu.
Bisa kita bicara empat mata?
Petugas Park, dia dalam bahaya.
Orang itu pasti menderita
Sindrom De Clerambault...
Dia pasti sudah gila.
Kita harus menangkapnya sekarang!
Apa jangan-jangan...
Saya minta maaf.
Suaranya kedengaran berbeda.
Ternyata dia merasa senang
membayangkan Petugas Oh menatapnya.
Tidak, akunnya ternyata
beda sekali.
Jadi bagaimana sekarang?
Tim Satu, ini Call Center.
Serahkan kasus Kang Mi Sook ke penanganan Tim Cyber Crime saja dan kembalilah ke kantor polisi.
Menurut Petugas Oh, alamat IP-nya salah.
Apa maksudmu?
Pelaku serangan asam bukan Kang Mi Sook,
melainkan Yang Ho Shik.
Dia menggunakan alamat
IP warnet...
...dan menggunakan akun
Kang Mi Sook melalui router.
Karena itulah dia masih tetap terhubung online
walaupun dia ada di kantor polisi sekarang.
Menurut data dari Petugas Oh...,
...Yang Ho Shik memiliki IQ 150,
dan merupakan peretas jenius.
Tapi dia dikeluarkan dari sekolah
karena dia menderita paranoia.
Petugas Park sekarang
berada di ruang arsip di lantai bawah.
Sepertinya dia mengikutinya ke sana.
Pantas saja,
aku merasa ada yang aneh.
Dia ternyata sengaja
berpura-pura menyamar.
Cepat.
Ini Call Center.
Bagi semua personil...,
...Petugas Park dari Golden Time Team
sekarang berada di ruang arsip...
...bersama pelaku dari serangan
cairan asam, Yang Ho Shik.
Dia mungkin berada di bawah ancaman.
Yang Ho Shik menderita
Sindrom De Clerambault...
...dan dia bisa saja
menyerang Petugas Park kapan saja.
Harap ke lokasi segera.
Kenapa kau mencoba
memisahkan kami?
Kenapa?
Apa mungkin?
Semua ini...
...salahmu.
Kau siapa? Kau siapa yang
memperlakukanku seperti orang gila...
...di depan Petugas Oh?
Kau pikir kau siapa?
Apa yang kau lakukan?
Kau sungguh...
Apa kau tidak tahu betapa
Petugas Oh menyukaiku?
Beraninya kau menghalangi hubungan kami?
Ha?
Setiap kali Petugas Park
melangkah mundur...,
...aku bisa mendengar
suara buku dan rak buku.
Dari panjang gelombang suaranya,
tampaknya pendek dan tumpul.
Ini pasti ruangan di bagian
arsip yang dilarang.
Detektif Moo...,
...sepertinya Petugas Park ada
di bagian paling dalam ruang arsip.
Ruang arsipnya di lantai bawah, 'kan?/
Ya.
Kenapa kau berbuat seperti ini?
Tenanglah.
Kau itu tahu apa?
Hyun Ho dan aku
sudah serasi dari awal.
Ketika aku bekerja di Club Fever...,
...Oh Hyun Ho mengambil
alat perkakas...
...yang jatuh untukku.
Dia memberikannya
sambil tersenyum.
Yang Ho Shik, kumohon, tenanglah.
Kau sudah bertemu Petugas Oh...
...dan kau sendiri sudah mendengar
tanggapan dia terhadapmu.
Kau hanya berkhayal saja.
Berkhayal?
Karena itulah, kau tidak tahu apa-apa
tentang Hyun Ho dan aku.
Hyun Ho tadi cuma
kesal saja.
Dia menghapus akunnya...
...karena dia ingin lebih
banyak cinta dariku.
Yang Ho Shik....,
...daya khayalmu akan semakin parah
jika kau mengabaikan kenyataan.
Hidup ini memang keras...,
...tapi kau harus menerima kenyataannya.
Kau itulah yang harus
menerima kenyataan...
...dan menghilang!
Dengar baik-baik.
Orang yang ada di dalam ini...
...menderita gangguan mental.
Kalau nanti ada
keadaan darurat...,
...kalian diperbolehkan menembak.
Buka pintunya.
Wajahmu...
...akan kutuangkan
HCL ini.
Aku tidak akan membuatmu meminumnya
seperti wanita dari insiden kasus Burim-dong.
Karena aku akan
mengakhiri semuanya disini...,
...kau harusnya berterima kasih.
Letakkan itu, brengsek.
Panas!/
Bawa dia.
Panas!
Panas.
Borgol dia dan obati lukanya.
Cepat./
Baik.
Apa salahku sebenarnya?/
Jangan bergerak.
Hyun Ho, tolong aku.
Aku tahu kau juga menyukaiku.
Jangan tinggalkan aku!
Dasar gila.
Dia sudah gila.
Petugas Park, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Detektif Moo,
terima kasih atas kerja kerasmu.
Bukan apa-apa.
Memang inilah tugas kita.
Tapi, bukankah ini lucu
kita tak tahu apa-apa...
...di saat orang seperti dia
hidup di tengah-tengah kita?
Ya.
Tapi dia banyak minum skopolamin untuk
menyembuhkan penyakitnya sendiri...
...dan dia pun diam-diam memasukkan
skopolamin ke dalam tas Petugas Oh.
Karena banyak orang hidup
jauh dari masyarakat belakangan ini...,
...makin banyak pula orang
yang menderita gangguan mental.
Walaupun kejahatan yang berkaitan dengan
gangguan mental dapat dicegah...
...dengan memberikan sedikit
perhatian pada penderita.
Kau benar. Yang penting,
Eun Soo sudah selamat.
Bicaralah dengannya./
Baik.
Aigoo, kerjamu bagus sekali, Hyungnim.
Kau baik-baik saja?/
Ada apa lagi?
Tapi Golden Time Team...
...terus-terusan dapat kasus
dalam sehari.
Jangan ikut campur pekerjaan orang lain,
fokus saja sama pekerjaan kalian sendiri.
Kau pikir kau berbeda dari kami?
Tak satu pun dari kalian beda dari kami.
Lakukan saja pekerjaan kalian.
Tunggu, Jin Hyuk.
Apa lagi?/
Kasus pembunuhan kedua di Surim-dong.
Kau punya rencana lain
atas kasus itu, 'kan?
Aku hanya ingin tahu apa kau punya
informasi yang bisa kami jadikan referensi.
Lagipula, hasil kerja Hyungnim
pasti selesai lebih dulu dari kami.
Hei, Joong Ki.
Cepat tangkap Nam Sang Tae dulu
sebelum dia kabur naik kapal.
Aku sudah menyuruh yang lain
buat mengintai tempat persembunyiannya.
Tangkap dia apapun yang terjadi. Harus.
Ayo.
Tunggu.../
Harus.
Lihat, lihat.
Pasti dia punya info lain.
Ya, pasti ada info lain.
Pokoknya, aku tidak suka
tingkah mereka belakangan ini.
Mereka seperti itu apa karena mereka
bekerja dengan Kepala Jang atau apa?
Kenapa dia menelepon?
Apa?/
Hyungnim, aku punya berita besar.
Apa berita tank kali ini? Mobil truk-mu sudah
kau ganti jadi mobil tank?
Ai, Hyungnim ini. Mana mungkin aku
beli tank di saat aku diselamatkan olehmu.
Soal yang kau minta bantuan
dariku waktu itu...
Ternyata Kepala Jang sering
datang ke bar Fantasia.
Aku barusan cari tahu kalau dia pakai
kartu nama Nam Sang Tae buat pergi ke sana.
Kalau kau bohong,
kuhabisi kau.
Kau yakin?/
Tentu saja.
Kepala Jang juga telah
diperas oleh seseorang...
...karena klip video yang direkam bersama
seorang wanita bernama Soo Ji.
Ini informasi terpercaya dari
salah satu sumber terpercayaku.
Aku saja hampir tak
bisa bicara dengan dia.
Siapa nama sumbernya?
Kau tahu sendiri aku tidak bisa
memberitahukan identitas sumberku.
Tapi, aku bersumpah, ini 100 persen
benar. Ini faktanya.
Wanita-wanita Fantasia
biasanya tidak suka main...
...trik gampangan seperti ini.
Sepertinya wanita bernama Soo Ji itu
disuruh oleh Nam Sang Tae...
...untuk merayu Kepala Jang.
Oh ya. Kabarnya Kepala Jang
tinggal terpisah dari keluarganya.
Istri dan anak-anaknya
ada di Australia sekarang.
Hei. Kepala Jang itu bukan
orang yang mudah tergoda.
Dia bukan orang seperti itu./ Siapa yang tahu apa yang terjadi antara wanita dan pria?
Soo Ji itu sengaja menggodanya.
Kejadiannya enam bulan lalu.
Dia telah diperas olehnya
karena klip video sejak saat itu.
Menurut sumberku, sekumpulan
pria di klub dewasa...
...memanfaatkan Kepala Jang untuk
menghindari polisi.
Yang pentingnya adalah
Kepala Jang itu ada sangkut pautnya.
Dimana sekarang
wanita yang menggodanya itu?
Selama beberapa hari ini
dia tidak datang...
...karena dia sakit demam.
Zzirashi, dengar baik-baik.
Cari tahu Kepala Jang
diperas untuk apa sebenarnya...
...sekarang juga.
Atau Soo Ji, wanita itu...
...cari tahu tempat tinggalnya. Paham?
Ada apa? Siapa yang memeras Kepala Jang?
Hyung, ada apa?
Maaf. Karena aku, kau
jadi mengalami hal ini.
Aku tidak mengerti kenapa
dia seperti itu padaku.
Sepertinya akun media sosialmu membawa
pengaruh buruk pada dirinya.
Berkomunikasi... Mungkin aku
harus berhenti melakukannya sekarang.
Aku suka melihatmu online di media sosial.
Tapi aku lebih suka melihat dan
bicara langsung denganmu seperti ini lagi.
Ya.
Katanya kau yang mengerti
duluan tentang 'high color laser'.
Terima kasih.
Park Eun Soo.
Oh Hyun Ho.
Kalian berdua baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Eun Soo, kau pasti panik sekali, tapi kau
berhasil menanganinya dengan tenang.
Tidak.
Jujur, aku malah sangat takut.
Aku nyaris tidak bisa bertahan.
Baiklah. Beristirahatlah sekarang.
Baik./
Kepala Center Kang.
Sebenarnya, aku juga ingin...
...membujuk Yang Ho Shik sama seperti
yang Anda lakukan, tapi aku tidak bisa.
Aku ingin belajar
lebih banyak lagi dari Anda.
Omong kosong.
Kepala Jang membiarkan
orang memanfaatkannya?
Kepala Jang, orang yang
paling mementingkan dirinya sendiri itu?
Apa mungkin si Zzirashi itu masih
ada hubungannya dengan Nam Sang Tae?
Biar kau percaya
lagi padanya?
Tidak.
Kau juga pernah bilang padaku kalau
Kepala Jang sering ke Fantasia.
Aku bilang begitu karena kukira dia
ada hubungannya dengan Nam Sang Tae.
Kukira bukan tentang
pemerasan atau apapun itu.
Lagipula, aku tidak bisa mempercayai
orang lain sebelum aku melihatnya sendiri.
Soo Ji, wanita itu yang datang
sendiri ke Kepala Jang.
Aku bisa memastikannya, kalau
aku sudah bertemu wanita itu.
Nak. Ayah pergi
kesana sekarang, ya.
Teman Ayah memang hebat!
Waktu aku tidur kemarin, teman Ayah
meletakkan kotak hadiah yang besar.
Siapa?
Kemarin...
Pasti Ayahmu sangat terkejut.
Jadilah anak yang berbakti, ya.
Tapi aku tidak melihat wajahnya.
Aku harusnya mengucapkan
terima kasih padanya.
Teman Ayah? Siapa?
Paman Won Hee?
Atau Paman Ki Won?
Kau 'kan kenal semua
dengan teman-teman Ayah.
Aku tidak tahu. Dia
langsung pergi begitu saja.
Dong Woo, Ayah bisa bicara
sama perawat sebentar?
Tadi Bibi perawat keluar mau
menemui kakaknya di depan rumah sakit.
Kalau begitu, Ayah mau
bicara sama Ibunya Ji Hoon.
Tidak ada orang di sini.
Mereka semua pergi melihat
pertunjukan boneka di lantai bawah.
Ayah, aku boleh buka hadiahnya?
Aku sudah mencari tahu soal
cermin yang diletakkan di depan mayat.
Menurutku dia ingin bilang pada
kita siapa target berikutnya...,
...artinya orang-orang yang tercermin pada
cermin itulah target berikutnya.
Jangan dibuka dulu.
Ayah kesana sekarang.
Jangan tutup teleponnya, ya?
Jangan ditutup teleponnya. Ayah ke sana sekarang.
Hyung./
Ya?
Apa yang terjadi?
Dong Woo, jangan dibuka dulu, ya?
Tunggu sebentar.
Ada seorang pria yang memberinya hadiah
ketika dia sendirian di rumah sakit.
Orang itu berkata pada anakku...
Bahwa ayahmu pasti
sangat terkejut kemarin.
Apa? Aku juga ikut, Hyung.
Tidak. Kita belum memastikan apapun.
Bersiagalah di sini, paham?
Dong Woo, kau belum membukanya, 'kan?
Jangan dibuka dulu.
Hyung, hubungi aku
kalau ada apa-apa.
[BAB V: BISIKAN IBLIS]
[DUNIA BERUSAHA MENGUBAHNYA
SENDIRI DENGAN CARA BARU.]
[AKU BISA MERASAKAN ADANYA KEMATIAN. TIDAK ADA HAL BARU YANG DATANG TANPA KEMATIAN.]
['DEMIAN' KARYA HERMAN HESSE]
Ayah, aku penasaran. Aku tak
boleh membukanya?
Kenapa Ayah tak mau membiarkanku
membukanya? Aku ingin membukanya.
Jangan dibuka. Ada bel
di samping tempat tidurmu, 'kan?
Pencet bel itu sekarang.
Biar para perawat datang ke kamarmu.
Kenapa? Aku tidak
lagi kesakitan sekarang.
[Moo Dong Woo]
Siapa?
Dia sudah mulai beroperasi.
Baiklah. Kita harus melaksanakan
rencana kita selanjutnya.
[Tae Gu, mari kita bertemu.]
[Angkat teleponmu.]
[Aku tak punya pilihan lagi.]
Ahjussi siapa?
Siapa kau?
Ayah!
Dong Woo, Dong Woo!
Halo?
Ya. Ayahnya Dong Woo.
Sepertinya ada pria yang mencurigakan
lagi bersama dengan anakku sekarang.
Suruh Tim Keamanan
ke kamar anakku!
Apa? Baiklah.
Ini ruang tim keamanan, 'kan?
Ada pria mencurigakan di kamar
401. Cepatlah kesana.
Ayah!
Kepala Center Kang, sepertinya ada
seseorang menyelinap ke kamar RS anakku.
Suruh tim patroli ke kamar
401 Rumah Sakit Sungwun.
Entah Nam Sang Tae atau siapapun
itu, sepertinya dia mengutus seseorang.
Mengerti?
Ini Call Center. Di Jalan 58
Gwangchang-ro, Gwangchang-dong...,
...Kamar 401 Rumah Sakit Sungwun.
Ada seorang anak 11 tahun, dan seorang pria
memegang senjata di dalam kamar RS itu.
Divisi patroli Gwangchang,
harap ke TKP sekarang.
Petugas Chun, apa
kau ada hasil?
Aku telah memeriksa semua
rekaman CCTV dari 35 menit terakhir...,
...tapi Nam Sang Tae atau kendaraan
mencurigakan tidak tertangkap kamera CCTV.
Hei, apa ada
informasi terbaru?
Patroli akan tiba lima menit lagi.
[RS Sungwun]
Lepaskan aku.
Ayahku akan memberimu pelajaran.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Dong Woo!
Dong Woo, kau baik-baik saja?
Apa ada yang luka?
Kau baik-baik saja?
Apa tadi dia lewat sini?
Barusan, tersangka...
...kabur melalui
tangga utama.
Tim keamanan di lobi, cepat
ke pintu keluar darurat sekarang!
Divisi patroli Gwangchang ,
kalian belum sampai lokasi?
Kami baru saja tiba. Kami sekarang
menuju ke lantai empat.
Kamar 401!
Patroli barusan tiba. Mereka sekarang
menuju ke lantai empat.
Aku juga hampir sampai!
Ayahmu... akan segera datang.
Berapa nomor telepon ayahmu?
Tak apa. Semuanya
sudah aman sekarang.
Ayah Dong Woo!
Ada orang Asia Tenggara
yang ingin...
Apa?/
Dong Woo baik-baik saja.
Orang itu kabur lewat
pintu keluar darurat...,
...dan salah satu staf keamanan
kami telah terluka parah...
Bajingan itu.
Divisi patroli sebentar
lagi tiba disana.
Dan kotak hadiah yang
diterima Dong Woo.
Singkirkan itu sekarang juga!
Oke, aku akan menyingkirkannya.
Cepatlah datang kesini.
Ayah...
Hubungi orang UGD./
Baik.
Kau baik-baik saja?
Ya ampun, apa yang terjadi?
Dong Woo, apa yang terjadi padamu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
[RS Sungwun]
Dia kabur lewat pintu darurat.
Periksa semua kamera
CCTV di sekitar rumah sakit.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Detektif, dia lewat pintu keluar
di bagian belakang Zona B-3.
Siapa yang mengutusmu kesini?
Apa si orang bersuara kertakan gigi itu?
Apa Nam Sang Tae yang
memerintahkanmu?
Jawab aku!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Kau baik-baik saja?
Kita harus menangkap orang itu...
...agar kita bisa juga
menangkap Nam Sang Tae.
Siapa?
Kemarin...
Pasti Ayahmu sangat terkejut.
Jadilah anak berbakti, ya.
Semuanya sudah datang, 'kan?
Ya. Mereka sudah menunggu di dalam.
Menteri Kim barusan datang.
Mereka sudah memasuki gedung.
Mo Tae Gu
sebentar lagi masuk.
Ketua Mo.
Sudah lama kita tak kumpul-kumpul. Sungguh
suatu kehormatan bisa diundang hari ini.
Kau harusnya lebih sering lagi
mengundang kami.
[Direktur Dinas Pengelolaan Bangunan
dan Tanah, Kwon Jang Tae]
Direktur Kwon. Kenapa kau duduk disana,
dan gugup begitu?
Apa karena ada Menteri Kim?
Tidak.
Direktur Kwon. Kenapa
tingkahmu seperti itu?
Kenapa, kau ingin aku pergi?
Tidak, Pak Menteri.
Direktur Kwon. Santai saja.
Menteri Kim dan aku...
...mulai berteman saat kami
bertemu di gereja.
Hubungan kami tidak sedekat hubungan
kau dan aku, jadi jangan khawatir.
Sekarang, mari kita minum.
Detektif Moo, tunggu sebentar lagi.
Aku telah meminta divisi patroli
pindah lokasi menuju gang-gang.
Kendaraannya akan menyusul.
Aku tidak yakin jika kalian
semua tahu ini...,
...aku paling iri dengan tokoh yang
ada di Alkitab, yaitu Yakobus.
Aku selalu berdoa biar
bisa diberkati seperti Yakobus...
...agar aku bisa memberikan kontribusi
pada kemajuan kota Sungwun.
Aku berdoa terus menerus
dan akhirnya...
...doaku didengar.
Hanya ada satu filosofi manajemen untuk mencapai pembangunan Sungwun Express.
Maaf terlambat.
Aku tadi ada urusan.
Kau setiap hari makin
tampan saja.
Tae Gu. Apa kau tahu filosofi
manajemen perusahaan kita?
"Anggaplah dirimu
sebutir gandum yang jatuh..."
"...dan bersikaplah peduli pada
orang yang membutuhkan."
Itulah misi Sungwun, 'kan?
Seperti yang diharapkan
dari Tae Gu kita.
Bicara soal proyek Surim-dong...,
...ada beberapa orang
dari perusahaan pembangunan yang...
...makin menjengkelkan
belakangan ini.
Aku jadi kena masalah gara-gara hal itu.
Jika kalian semua bisa...
...memberikan sedikit
dukungan padaku...,
...aku rela menerima
resikonya.
Walaupun kami ingin membantumu...,
...tapi keputusannya tidak padaku.
Keputusannya ada di tingkat kerja.
Kau tahu sendiri
bagaimana kerja para pejabat publik.
Gyu Ah, kenapa kau tidak membawakan
makanan lagi?
Bawakan yang lebih mahal.
Dan bawa juga
alkohol berkualitas tinggi.
Ya, Pak Ketua.
Terus terang, kami bertiga di sini...
...semuanya menganggap kota Sungwun
sebagai keluarga kami.
Demi kemajuan kota Sungwun...,
...haruskah kita bersulang?
Ya, Pak Menteri.
Aku pribadi...
...orang yang suka
bergerak dari bawah menuju ke atas.
Aku tidak suka menghancurkan
seseorang dari atas.
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Aku mengandalkanmu, Direktur Kwon.
Baik. Tentu saja.
Saya akan bekerja
mulai besok.
[Tae Gu, aku sudah sampai.]
Aku permisi sebentar.
Kau makin humoris saja
sekarang, ya, Hyung.
Kau itu buronan.
Kau tak boleh datang kesini.
Sekarang, aku ada di tangga darurat
di depan Fantasia.
Apa aku harus menemuimu?
Tidak.
Tunggu di sana saja. Aku
yang akan menemuimu.
Cepat sediakan minumannya.
Bukan yang ini.
Yang kualitas minumannya lebih tinggi.
Yang itu.
Jadi, apa rencana Anda?
Jangan buka pintu sembarangan.
Mo Tae Gu bilang dia
akan datang ke lantai dua.
Kau luar biasa, Hyung. Kau
sekarang jadi suka menyuruhku.
Jika aku berangkat sekarang, kita tidak
tahu kapan kita bertemu lagi.
Dan lagipula, kita
sudah kenal selama 20 tahun.
Sepertinya kau sedang
kesal, ya.
Tapi Hyung.
Kau dan aku itu berbeda.
Berangkatlah ke Jepang, dan beristirahat
sambil bersembunyilah disana.
Sempatkan dirimu juga datang
ke pemandian air panas selagi disana.
Aku tak tahu ini karena
kau mengalami kesulitan atau apa...
...tapi badanmu bau, Hyung.
Seperti yang kau bilang,
kau dan aku berbeda.
Tapi tidak adil bagiku harus
pergi seperti ini.
Yang diberikan Ketua padaku
takkan cukup.
Kau harus memberiku
lebih banyak uang lagi.
Tak kusangka ada anjing
yang menggigit majikannya sendiri.
Seekor anjing harusnya hidup
seperti anjing saja. Ya?
Apa menurutmu majikan yang menelantarkan
anjingnya sendiri akan baik-baik saja?
Kau, kabarnya kau datang ke
RS tempat anak detektif itu dirawat.
Kenapa? Apa kau sekarang
butuh mainan baru?
Lucu juga.
Madam Jang.
Lihat baik-baik.
Dia menghabisi
orang hingga mati...
...dan bahkan membakarnya.
Jika kau terus melindunginya...,
...makin banyak orang yang akan
mati karena dia.
Jika kau bisa bekerja sama, kami takkan
merugikan bisnismu ini.
[Polda Sungwun, Kang Kwon Joo]
Halo?
Ini Jang Gyu Ah. Nam Sang Tae...
...sekarang ada di bar kami.
Nam Sang Tae ada disana?/
Ya.
Sepertinya dia ada di sini
untuk bertemu seseorang.
Cepatlah datang.
Aku akan menunggumu
di ruanganku di lantai tiga.
Aku akan berada di sana.
Detektif Moo, Madam
Jang barusan menghubungiku.
Dia bilang Nam Sang Tae
ada di Fantasia.
Benarkah?
Baiklah. Sebentar lagi
aku akan menangkap orang ini.
Nanti kukabari kau setelah
aku menangkapnya.
Aku harus pergi menemui seorang informan.
Ambil alih Call Center ini
dan tetaplah bantu Detektif Moo.
Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Aku sudah mengirimkan
informasinya padamu.
Ini Call Center. Penjahat buronan
saat ini telah ditemukan keberadaannya.
Divisi Patroli, harap menuju
Fantasia di Youngin-dong.
CEO Mo. Ada apa?
Ada yang bisa kubantu?
CEO Mo.
Kemana dia?
Kemana orang itu?
Keluarlah, bajingan!
Kau tak bisa bersembunyi di sini.
Keluar kau!
Detektif Moo. Aku barusan sampai,
tapi ada yang aneh.
Aku seharusnya bertemu Madam Jang
di ruangan ini, tapi semua lampunya mati.
Detektif Moo. Detektif Moo.
Aku sekarang ada di Fantasia,
Jalan 11 Youngin-ro, Youngin-dong.
Sepertinya telah
terjadi sesuatu disini.
Informan yang harusnya kutemui
tidak ada disini...
...dan ada bercak darah
berceceran di lantai.
Dan juga, Detektif Moo
tidak menjawab radionya.
Cari tahu apa yang terjadi
secepat mungkin.
Baiklah.
Saat Detektif Moo
sedang berpindah lokasi dari RS Sungwun...
...ke Gwangchang-dong,
sambungan radio tiba-tiba terputus.
Semua personil...,
...diharapkan menuju lokasi
tempat Det. Moo berada.
Apa maksudnya?
Dia tak bisa dihubungi?
Kami terus mencoba menghubunginya,
tapi dia tidak menjawab.
Lokasi GPS-nya dimana?
Sinyal GPS-nya berada
di Gwangchang-dong...,
...tapi butuh waktu cukup lama
untuk mendapatkan lokasi persisnya.
Sebentar lagi aku sampai di Gwangchang-dong.
Hubungi aku jika kalian
sudah tahu lokasi persisnya dimana.
Baiklah.
Kami baru saja tiba di Fantasia.
Kami akan memasuki lantai tiga.
Tunggu./
Kami mau masuk.
Cepat. Lari!
Aku sekarang ada
di Fantasia Youngin-dong.
Barusan, aku menemukan ponsel yang
sepertinya milik Jang Gyu Ah...,
...aku juga menemukan organ
manusia, dan banyak noda darah.
Kirim tim bantuan sekarang.
[Pukul 23:00, Insiden Pembunuhan
Terjadi di Fantasia, Youngin-dong]
[Yohanes 9:41]
Apa yang terjadi?
Ada organ manusia dan ponsel Madam
Jang ditemukan disini di lantai tiga.
Polisi juga ada di sini.
Apa?
Sepertinya kita
dalam masalah besar.
Untuk sementara ini, amankan para VIP./
Baiklah.
Kau ikut ke atas bersamaku.
Apa yang terjadi?
Tetap kendalikan situasi tempat ini./
Baik.
Tenanglah./
Ada apa?
Ada apa?/
Tenanglah, ayo ke bawah.
Apa yang kau lakukan?/
Ayo jalan.
Tunggu./
Hati-hati.
Ayo ke bawah.
Kau tidak seharusnya ada di sini.
Turun ke bawah.
Ini Tim Satuan Tindak Kejahatan.
Bagaimana kondisi disana?
Ada banyak bercak darah,
organ manusia, dan...
...ponsel Madam Jang
di lantai tiga Fantasia.
Keberadaan Madam Jang
masih belum diketahui.
Kapan ini terjadi?
Polisi 112 Kepala Center Kang barusan
memberitahu kami lewat radio.
Kami sekarang sedang memeriksa kamera
CCTV dan mengendalikan tempat ini.
Periksa dulu kamera CCTV-nya.
Kalian tak keluar?
Baik./
Baik.
Apa yang terjadi?
Aku Pimpinan 112 Emergency
Call Center Polda Sungwun...,
...Kang Kwon Joo.
Sekarang ini, tak boleh ada satu
orang pun keluar dari Fantasia...
...sampai penyelidikan
disini selesai.
Baiklah. Kami akan bekerja sama.
Kami akan mengamankan pintu keluar.
Dan aku butuh daftar orang...
...yang mengunjungi
lantai tiga dari pukul...
...21:00 sampai sekarang,
dan rekaman CCTV-nya.
Baiklah.
Dimana Detektif Moo?
Kami menemukan sinyal GPS-nya
di Gwangchang-dong...
...dan kami sudah
memberitahunya pada Detektif Shim.
Namun kami masih tidak bisa
menghubunginya.
Laporkan kembali setelah kalian
bisa menghubunginya.
Baiklah. Kepala Center Kang.
[Yohanes 9:41]
Aku akan menelusuri area ini.
Jadi Surim-dong sekarang akan
menjadi landmark Sungwun.
Bisa jadi.
Aku hanya berharap bahwa lebih
banyak lagi anak muda yang bertalenta...
....datang ke Sungwun.
Dan memajukan Sungwun.
Itulah harapanku.
Berhubung Ketua...,
...Direktur Kwon, dan
aku saling bekerja sama...,
...pasti rencana ini akan sukses.
Ketika dia mulai memujiku...,
...alkohol rasanya jadi
makin tambah enak.
Kau juga harus minum, Direktur Kwon.
Baik.
Pak Ketua...,
...ada insiden di lantai tiga.
Polisi meminta kita bekerjasama. Menurut saya, sebaiknya Anda sekalian harus keluar darisini.
Apa? Insiden apa?
Itu...
Bicaralah!
Di ruangan lantai tiga, ditemukan
darah dan ponsel Madam Jang.
Madam saat ini tidak
diketahui keberadaannya.
Apa?
Padahal tadi dia ada disini
bersama kita. Apa yang terjadi?
Astaga.
Kenapa ini bisa terjadi?
Selama aku hidup,
aku jadi dapat pengalaman seperti ini.
Berdiri kalian semua.
Jangan diinjak.
Kepala Center Kang, apa yang terjadi?
Siapa yang menelepon polisi?
Jang Gyu Ah yang menelepon, dan
dia bilang kalau Nam Sang Tae ada disini.
Kami tidak bisa mengontrol
pelanggan yang ada di lantai dua.
Mereka ingin bertemu secara
langsung dengan pihak bertanggung jawab.
Joong Ki, ikut aku.
Baik.
Lewat sini.
Apa ini?/
Biarkan kami keluar.
Kenapa kami tidak boleh keluar?/
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bicara dengan pengelola
tempat ini./ Harap tenang.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?/
Aku Kepala Jang dari Satuan
Tindak Kejahatan, Polda Sungwun.
Ada insiden pembunuhan di
ruangan lantai tiga.
Kami mohon kerja sama kalian.
Kami tidak ada hubungannya dengan hal itu./
Apa yang kau bicarakan?
Korban tidak bisa ditemukan saat ini,
tapi bukti menunjukkan...
...kalau terjadi
insiden pembunuhan disini.
Kalian boleh pulang lebih cepat
jika kalian mau bekerja sama dengan polisi.
Konfirmasikan identitas mereka.
Cepat.
[Yohanes 9:41]
Aku dengar suara
orang sedang berlari.
Ini rekaman CCTV-nya.
Kenapa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kemana pelanggan yang tadi ada disini?
Aku tadi sudah bilang, semua orang yang ada disini harus dikonfirmasikan identitasnya.
Mereka pelanggan VIP dan
punya urusan mendesak.
Dan mereka tidak mungkin
terlibat dalam insiden seperti ini.
Omong kosong.
Sekarang, disini, terjadi
insiden pembunuhan.
Jika kalian tidak memberitahuku sekarang...
Kepala Jang, ada beberapa
pelanggan yang telah melarikan diri...
...melalui pintu darurat
tempat parkir.
Mereka pelanggan dari ruangan
yang dekat dengan lantai tiga.
Mereka mungkin saja
tersangka insiden ini.
Apa? Baiklah, aku akan kesana.
Joong Ki, ambil alih.
Aku ke tempat parkir dulu.
Hyung Jin dan Kwang Soo, ikut aku.
Baik./
Baik.
Tunggu.
Ini area terbatas.
Anda tidak diperkenankan masuk.
Minggir.
Maaf, tapi Anda
tidak diperkenankan masuk.
Minggir.
Apa ini? Kalian tak mau minggir?
Aku ini Kepala Polisi di Sungwun.
Kalian pikir ini main-main?
Minggir selagi aku masih baik.
Berhenti./
Berhenti.
Berhenti disitu!
Kenapa ini. Minggir.
Minggir./
Anda tak boleh berada disini.
Berhenti disitu./
Mana bos kalian?
Mana bos kalian?/
Anda tak boleh berada disini.
Minggir.
Mana bos kalian?/
Kenapa ini?
Beraninya kalian melindungi tersangka?
Sudah saatnya kau mati.
Suruh bos kalian kesini!
Minggir kalian.
Berhenti!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Kenapa kau mencoba memisahkan kami?
Kenapa?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau tidak tahu betapa
Hyun Ho menyukaiku?
Tenanglah. Kau itu
cuma berkhayal saja.
Berkhayal? Akan kutuangkan
ini ke wajahmu.
Menghilanglah!
Kemarin, pasti ayahmu sangat terkejut.
Jadilah anak yang berbakti, ya.
Siapa?
Ayah!
Dong Woo, Dong Woo!
Ini Jang Gyu Ah.
Nam Sang Tae ada di bar kami.
Cepatlah datang.
CEO Mo. Ada apa kemari?
CEO Mo.
Aku sekarang ada di Fantasia,
Jalan 11 Youngin-ro, Youngin-dong.
Aku baru saja sampai,
tapi ada yang aneh.
Aku seharusnya bertemu Madam
Jang di sini, tapi semua lampunya mati.