English Subtitle by VIU & Viki
Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Kenapa kami tak boleh keluar?/
Apa yang kalian lakukan?
[Episode 11]
Aku ingin bicara dengan
pengelola tempat ini./ Tenang dulu.
pengelola tempat ini./ Harap tenang.
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?/
Aku Kepala Jang...
...dari Satuan Tindak Kejahatan,
Polda Sungwun.
Disini telah terjadi kasus pembunuhan
di ruangan lantai tiga.
Kami mohon kerja sama kalian.
Kami tak ada hubungannya dengan hal itu./
Apa maksud kalian?
Cepat.
[Yohanes 9:41]
Sepertinya aku mendengar suara langkah kaki.
Kapan suara langkah
kaki itu menghilang?
Satu, dua, tiga, empat.
Aku tidak bisa mendengarnya
setelah 10 detik.
Dan setelah 13 detik...,
...kupikir aku tidak bisa mendengarnya
karena ada suara langkah kaki polisi.
Tapi ternyata,
suara itu tidak menjauh.
Pelaku kasus Surim-dong pasti
telah membunuh Madam Jang...
...dan bersembunyi di suatu
tempat di lantai bawah.
Kenapa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Kemana pelanggan yang barusan ada disini?
Aku tadi sudah bilang, kalau setiap identitas
semua orang harus dikonfirmasi dulu.
Mereka pelanggan VIP dan
mereka punya urusan mendesak.
Dan lagipula mereka tidak mungkin
terlibat dalam insiden seperti ini.
Omong kosong.
Barusan, mungkin sudah terjadi
pembunuhan di sini.
Jika kalian tidak memberitahuku sekarang...
Kepala Jang, ada beberapa pelanggan kabur
lewat pintu keluar tempat parkir.
Mereka adalah pelanggan dari ruangan
yang dekat lantai tiga.
Mereka mungkin saja
tersangka insiden ini.
Baiklah, aku kesana sekarang.
Joong Ki, ambil alih.
Aku ke tempat parkir dulu.
Hyung Jin dan Kwang Soo, ikuti aku.
Baik./
Baik.
Minggir.
Ini hanya tempat parkir.
Tidak ada apapun selain mobil di sana.
Minggir sekarang.
Ada apa ini?
Kalian tak mau minggir?
Aku ini seorang kepala Kepolisian
Polda Sungwun.
Kalian pikir ini main-main?
Minggir, sebelum aku
hilang kesabaran.
Hati-hati di jalan, Pak.
Maaf atas kejadian
tak terduga ini.
Kau juga tidak tahu
hal ini akan terjadi.
Kenapa hal ini tiba-tiba terjadi?
Berhenti di sana!/
Berhenti.
Berhenti!/
Berhenti di sana!
Hei, minggir./
Minggir.
Minggir./
Siapa mereka?/
Sepertinya polisi mengincar kita.
Apa? Apa kalian itu tidak bisa
menyelesaikan tugas kalian?
Maaf, Pak.
Ayo jalan.
Suruh mereka kesini!
Anda tak boleh seperti ini.
Minggir./
Suruh bos kalian kesini.
Minggir.
Hei, siapa kau?
Beraninya kau melindungi tersangka?
Suruh bos kalian ke sini!
Minggir, kubilang!
Hei!/
Berhenti!
Apa? CEO Sungwun Exspress...
...dan Menteri Dinas Pengelolaan
Bangunan dan Tanah?
Jadi maksudmu, mereka tidak
kabur karena Madam Jang...,
...tapi mereka kabur karena...
...mereka takut bisnis
picik mereka ketahuan?
Seperti yang Anda tahu,
Madam Jang itu bos kami.
Jika dia tersangka, kenapa
juga kami akan melindunginya?
Anda tahu sendiri bagaimana
orang-orang Sungwun Group.
Dia Ketua Mo Gi Beom dan
Menteri Kim Joon Tae.
Kami tidak punya pilihan lagi.
Terus dua orang lainnya?
Kami melihat 4 orang
naik 3 mobil.
Yang lainnya adalah anak
Ketua Mo, CEO Mo Tae Gu....,
...dan Direktur Kwon Chang Tae
dari Dinas Pengelolaan Bangunan dan Tanah.
Jujur, sebenarnya tak masalah 'kan...
...kalau menolak diinterogasi sebagai
saksi. Anda juga tahu itu.
Ini saja sudah tidak masuk akal.
Kenapa juga mereka berbuat hal seperti itu?
Hei, kau bercanda denganku?
Apa kalian melindungi mereka karena
mereka klien kalian?
Apa kalian mau kami
menyelidiki kalian juga?
Ash, Kepala Jang ini.
Anda tahu sendiri bagaimana sikap
orang-orang petinggi kalau...
...ada rumor tentang mereka.
Kami mencari tersangka bukan dengan
status mereka, tapi dengan adanya dugaan.
Pelakunya bisa saja hilang dalam sekejap...
...karena mereka berada di sebuah
ruangan dekat dengan tangga darurat.
Golden Time Team akan bekerja sama...
...sampai kita mendapatkan
rincian tentang tersangkanya.
Jang Gyu Ah melaporkan padaku
kalau dia melihat Nam Sang Tae.
Kalau begitu, permisi.
Kwang Soo./
Ya?
Periksa CCTV di lantai dua, dan
cari pelayan yang melayani saat itu.
Baik.
Ayo.
Ya, Kepala Center Kang./
Petugas Oh. Maaf karena meneleponmu...,
...tapi aku butuh bantuanmu.
Baiklah. Bilang saja padaku.
Aku ingin kau mencari tahu tentang ayat Alkitab Yohanes 9:41. Katakan padaku apa artinya.
Juga, Ketua Sungwun Group, Mo Gi Beom,
dan anaknya Mo Tae Gu...
...Kim Joon Tae dan Kwon Chang Tae
dari Dinas Pengelolaan Bangunan dan Tanah.
Cari informasi pribadi mereka dan
kaitkan dengan Madam Jang.
Sungwun Express? Itu 'kan
perusahaan terkaya di kota ini.
Jangan khawatir. Aku akan menghubungi
Anda, kalau sudah kudapat info tentang mereka.
Detektif Shim, ini Kepala Center Kang.
Kau sudah menemukan Detektif Moo?
Aku masih mencari dia,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku bisa dengar ada orang yang
sedang berkelahi di lokasi konstruksi.
Aku akan kesana.
Tembakan kedua,
kali ini sungguhan.
Jika kau tidak ingin kutembak,
letakkan pisaumu.
Kau pikir polisi Korea itu bodoh?
Letakkan pisaunya!
Satu...,
...dua...
Dae Shik. Jangan./
Hyung.
Bajingan ini mencoba menyakiti anakku.
Aku yang akan menangani orang ini.
Jangan todongkan pistolmu.
Kau tersenyum?
Bajingan.
Kita lihat sampai kapan
kau bisa tersenyum.
Hyung.
Hyung!
Kita tidak punya waktu
melakukan hal seperti ini.
Aku tadi dihubungi call center
saat sedang kemari.
Sepertinya Nam Sang Tae,
si psiko itu...
...membunuh Madam Fantasia,
Madam Jang.
Kepala Center Kang dan Tim Satuan
Tindak Kejahatan semuanya ada di sana.
Mereka belum menemukan jasadnya...,
...tapi sepertinya sudah dipastikan
kalau dia dibunuh.
Tapi, menurut Kepala Center Kang...,
...insiden itu terjadi...
...setelah Madam Jang menelepon dan
melaporkan kalau dia melihat Nam Sang Tae.
Nam Sang Tae, si bajingan itu.
Dia pasti mengutus orang buat
menculik anakmu.
Madam Jang melihat Nam Sang Tae
berada di Fantasia untuk bertemu seseorang.
Mungkin karena itu dia membunuh
Madam Jang.
Ini Tim Dua. Detektif Moo
dalam keadaan aman.
Si penyerang ini juga
sudah tertangkap.
Hyung, apa Dong Woo
sungguh baik-baik saja?
Kita cukupkan disini.
Aku ada di Fantasia, Youngin-dong.
Aku baru saja menemukan ponsel
yang sepertinya milik Jang Gyu Ah...,
...organ manusia, dan banyak
noda darah. Kirim tim bantuan sekarang.
Minggir./
Minggir.
Akhirnya...,
...kita bertemu juga.
Sekitar pukul 22:30 hari ini,
pemilik tempat hiburan...
...Fantasia di bawah naungan
Sungwun Group...,
...Jang Gyu Ah-ssi diduga ditemukan tewas.
Hyung, kau sudah di jalan?/
Adapun tersangka pembunuhan...,
Pemandian air panas di Jepang
cukup bagus, Hyung./ Polisi menduga...
...Jang Gyu Ah-ssi melihat Nam Sang Tae.../
Oh ya.
Madam Jang pasti melihatmu di sana
makanya polisi tiba-tiba muncul.
Karena itulah aku sudah
mengurus semuanya. Kau urus sisanya.
Mo Tae Gu, brengsek itu.
Mo Tae Gu brengsek!
Bagaimana dengan
orang suruhan kita itu?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Sepertinya rencana kita gagal.
Apa? Apa itu masuk akal?
Apa kau itu tak bisa becus bekerja?
Hyungnim, kita tak punya
waktu buat seperti ini.
Kita perlu cari cara buat
menyelamatkan diri.
Dan juga kenapa Hyung selalu
takut dengan...
...apa yang diucapkan
si CEO Mo itu?
Ayahku dulu seorang gangster
yang ternama.
Namun, dia kehilangan dukungannya Ketua Mo...
...dan diabaikan setelah
anggota tubuhnya dipotong.
Apa kau tahu apa yang
paling membuat Ketua Mo panik?
Apa itu?
Mo Tae Gu.
Mo Tae Gu, orang itu.
Sebagai gangster ternama,
ayahku mencoba membunuh Mo Tae Gu...,
...tapi ternyata ayahku
dikalahkan olehnya.
Agar hal itu tidak terjadi padaku juga...,
...aku melayani mereka seperti
anjing selama 20 tahun.
Mo Tae Gu itu bukan manusia.
Dia tidak berperikemanusiaan.
[RS Sungwun]
Ayah, aku takut sekali.
Maaf, Ayah Dong Woo.
Aku tadi pergi sebentar menemui anakku
yang datang berkunjung.
Maaf sekali.
Tak apa.
Dong Woo.
Ayah sudah menangkap orang jahat
dan memenjarakannya.
Jangan khawatir, Dong Woo.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Nak, Ayah minta maaf, ya.
Tak apa.
Ayah juga 'kan bertarung
dengan orang jahat setiap hari.
Ibu bilang...
...kalau dunia ini
membutuhkan orang seperti Ayah...
...karena ada terlalu banyak orang jahat
di dunia.
Ibu bilang, walaupun
ada banyak orang jahat...,
...Ayah akan menangkap mereka semua.
Ayah tidak kesakitan?
Coba saja aku tidak sakit dan
di rumah sakit...,
...pasti orang itu takkan datang kesini.
Moo Dong Woo...,
...Ayah selalu bilang apa padamu?
Seorang pria harus selalu tetap kuat.
Jangan berpikir seperti itu.
Orang jahat itu
takkan pernah datang lagi.
Nak, Ayah...
...minta maaf sekali hari ini.
Ya?
Senyumlah.
Sini.
Ayah Dong Woo.
Tunggulah disini, ya.
Kau bisa jaga dia sebentar?
Ya?
Maafkan saya. Kami
seharusnya lebih berhati-hati.
Dan hadiah yang Anda bilang itu,
ternyata tidak ada yang mencurigakan.
Ini hanyalah mainan robot biasa.
Anda tak perlu khawatir sekarang.
Namun, hadiah ini bukan dari
pusat kesejahteraan.
Pihak pusat kesejahteraan bilang kalau
hadiah dari mereka adalah boneka, bukan robot.
Dan aku sudah memeriksa rekaman CCTV...,
...tapi sepertinya orang itu lewat tempat yang tak ada CCTV-nya, jadi dia tidak terekam CCTV.
Oh ya, bagaimana keadaan rekanmu
yang terluka itu? Dia baik-baik saja?
Ya, dia barusan dioperasi.
Dia sedang beristirahat sekarang.
Intinya, tim keamanan kami
akan waspada 24 jam sehari.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Saya permisi.
Detektif Moo, aku sudah dengar
dari Detektif Shim.
Apa Dong Woo baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi, katanya Madam Jang dibunuh.
Karena itulah aku sekarang
ada di lobi rumah sakit.
[RS Sungwun]
Jadi menurutmu pelakunya
adalah pelaku Surim-dong?
Insiden ini sangat mirip dengan
insiden Surim-dong.
Tubuh dipindahkan dalam waktu singkat...
Darah tersebar di mana-mana dan
bola mata korban ditaruh dengan sengaja.
Di Surim-dong, waktu
itu korban dalam posisi salib...
...dan kali ini suara tertawa di telepon.
Dia juga menulis
sebuah ayat Alkitab di dinding.
"Sekiranya kamu buta...,"
"...kamu tidak berdosa."
"Tetapi karena kamu berkata: Kami melihat,
maka tetaplah dosamu."
Yohanes pasal 9 ayat 41.
Dia gila. Dia pasti gila.
Tapi apa yang dilihat Madam Jang
sehingga dia harus dibunuh?
Ketika aku bicara dengannya
lewat telepon...,
...dia bilang kalau Nam Sang Tae
ada di sana untuk bertemu seseorang.
Dan ketika aku mau
menutup telepon...
...aku mendengar suara
langkah kaki.
Ini Jang Gyu Ah.
Nam Sang Tae ada di
sini di bar kami.
Nam Sang Tae ada disana?
Ya. Sepertinya dia disini
untuk bertemu seseorang.
Pelakunya pasti telah melihat dia menelepon
dan mendengar pembicaraan telepon kalian.
Ketika aku tiba di TKP, dia
pasti melarikan diri.
Suara langkah kaki menghilang di
depan ruangan di lantai dua.
Orang-orang di dalam bar adalah pelanggan
VIP dan melarikan diri setelah kejadian...
...dan tak mau bekerja sama
membantu proses penyelidikan.
Siapa mereka?
Ketua dan CEO dari Sungwun Express...
...serta Menteri dan Direktur
Dinas Pengelolaan Bangunan dan Tanah?
Aku belum menemukan sesuatu yang
mencurigakan tentang mereka, tapi akan kuusahakan.
Bukannya Sungwun Express itu salah satu
perusahaan bus...
...dan mulai berkembang
menjadi perusahaan besar?
Intinya, pelakunya ini
pasti cerdas.
Lihat saja cara dia mendekati kita.
Sama seperti ketika dia menaruh
cermin di depan mayat...,
....dia pergi mendatangi anakku
sebagai tanda peringatan bagi kita.
Orang yang mendatangi anakku barusan juga
bawahan yang diutus Nam Sang Tae.
Kepala Center Kang, aku akan
menangkapnya apapun yang terjadi.
Saat aku sudah menangkapnya, akan
kucabik-cabik orang itu.
Jadi maksudmu.../
Hei.
Bicara sekarang!/ Orang itu yang
ingin menculik anaknya Jin Hyuk?
Ya. Dasar gila.
Bosnya itu sampai menyuruh dia, seorang
pembunuh Asia Tenggara untuk memastikannya.
Mereka itu tidak mungkin
manusia. Mereka itu orang gila.
Aku akan memastikanmu
tidak akan pernah keluar dari penjara lagi.
Bagaimana keadaan Dong Woo?
Jin Hyuk tiba tepat pada waktunya
dan dia baik-baik saja.
Apa dia sekarang ada
di rumah sakit?
Ya. Dia pasti khawatir sekali
sama anaknya.
Setelah apa yang terjadi pada istrinya...
Dan sekarang, Dong Woo juga mengalaminya.
Tapi pembunuhan itu terjadi
tepat setelah...
...Jang Gyu Ah menghubungi Kepala
Center Kang kalau dia melihat Nam Sang Tae.
Pasti ini ulahnya
Nam Sang Tae lagi.
Dan bukan ini saja
bagian yang aneh.
Memang ada lagi?
Aku menemukan info lain saat
menyelidiki insiden itu...,
...ternyata ada orang bernama Soo Ji yang
selama ini sulit dihubungi.
Dia selama ini absen bekerja jadi pelayan
di Fantasia tanpa memberitahu staf lain.
Kau mau kemana, Pak Kepala?
Apa aku harus melapor padamu
kalau aku ke suatu tempat?
Dia juga pasti khawatir setelah apa
yang terjadi dengan Jin Hyuk Hyung.
Kabarnya dia dulu sangat
peduli dengan Jin Hyuk Hyung.
Terus aku? Apa aku bukan siapa-siapa?
Angkat, angkatlah.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Ada orang yang bernama Soo Ji yang
selama ini susah dihubungi.
Dia juga absen bekerja
tanpa memberitahu ke staf yang lain.
Kau pikir kau siapa?
Dengar baik-baik.
Aku ini Kepala Satuan Tindak Kejahatan.
Kau pikir aku akan membiarkan
orang sepertimu memanfaatkanku?
Kau memang seorang polisi di luar,
tapi di rumah...,
...kau hanyalah seorang suami
yang selingkuh dengan pelayan bar.
Apa kau itu
tidak malu sebagai seorang ayah?
Kalau seperti itu, aku bisa
kirim video-nya.
Terserah kau, bajingan.
Aku lebih baik mengundurkan
diri jadi polisi...
...daripada menjadi mangsamu.
Kau saja tidak tahu aku
akan mengirimkannya pada siapa.
Apa?/
JKH.
Aku sudah punya alamat email
putrimu yang tinggal di Australia.
Nama alamat emailnya saja
pakai inisial nama ayahnya.
Lagipula ini
takkan begitu berdampak.
Dia pasti sudah berpikiran terbuka
karena dia sudah lama tinggal di luar negeri.
Dia mungkin memaklumi
perbuatan ayahnya.
Jang Kyung Hak...
Bunuh diri sajalah kau.
Ya, Ayah.
Kau harus jawab dengan
jujur pertanyaanku.
Ketika kau berada di Fantasia denganku...,
...apa yang kau lakukan setelah kau
dapat SMS?
Aku bertemu Sang Tae Hyung.
Dia datang menemuiku.
Sang Tae datang ke Fantasia?
Ya.
Dengan bawahannya.
Dia pasti butuh uang.
Dia menungguku di pintu keluar darurat.
Kau yakin?
Berarti, apa Sang Tae
yang membunuhnya?
Aku tidak tahu. Dia terus
bicara soal uang.
Aku juga tidak punya waktu
bicara dengan dia soal yang lain.
Bilang ke Sang Tae itu...
...jangan katakan apapun
kalau dia tertangkap.
Lagipula kami sudah tak saling kenal sekarang.
Dia pasti tak mau menuruti apa kataku.
Dah, Ayah.
Aku melihatnya untuk pertama
kalinya dalam tiga tahun.
Menarik juga.
Meskipun perjalanan karir
dia diombang-ambing...,
...dia masih begitu pekerja keras.
Dan sepertinya juga...
...kemampuan pendengaran supernya
itu masih hebat saja.
[Kang Kwon Joo, Moo Jin Hyuk]
[Yohanes 9:41]
Tidak, kau tidak boleh mati! Bangun.
[Lukas 17:29]
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau memutilasi...
...orang yang tidak bersalah?
[25 November 2014, Heo Ji Hye
dan Kang Gook Hwan wafat.]
Nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Ketua dan CEO dari Sungwun Express...
...serta Menteri dan Direktur
Dinas Pengelolaan Bangunan dan Tanah.
Aku akan menyelidikinya.
Oh, kau sudah cari tahu?
Tentu saja. Bukannya kau seharusnya
sudah mengakui kemampuanku sekarang?
Aku sudah cari tahu, ternyata
Ketua Mo dan Menteri Kim Joon Tae...
...adalah anggota dari sebuah
klub sosial Brothers.
Dari CEO perusahaan penyiaran
hingga pemilik maskapai penerbangan...,
...semua orang berkuasa yang sudah seperti
mata, telinga, dan anggota badan kota...,
...itu semua milik klub itu.
Kabarnya Ketua Mo-lah yang paling
berpengaruh di antara mereka semua.
Dengan kata lain, dialah raja dari
segala raja.
Ketua Mo, orang yang lahir di Korea Utara itu
memulai usahanya...
...dengan hanya dua bis.
Dia membeli semua tanah
yang dilewati oleh rute bis...
...dan menghasilkan keuntungan besar.
Ada rumor yang bilang kalau setengah dari
semua tanah berharga di Korea...
...adalah miliknya.
Aku juga dengar kalau
dia punya seorang anak.
Ah, namanya itu Mo Tae Gu.
Dia kuliah di universitas favorit.
Dia juga sangat tampan. Dia
itu sudah mirip seperti aktor.
Belakangan ini banyak orang selalu
menggosip tentang pewaris perusahaan...,
...jadi aku mencoba mencari tahu
tentang dirinya beberapa waktu lalu.
Tapi... ya ampun. Tak ada
yang mencurigakan dari dirinya.
Dia mungkin saja mirip ayahnya,
walaupun di luarnya kelihatan berbeda.
Baiklah.
Ahjussi itu. Aku tidak ingat wajahnya.
Dia hanya bilang begini.
"Kemarin, pasti Ayahmu sangat terkejut.
Jadilah anak yang berbakti, ya."
Siapa kau sebenarnya?
Beraninya kau main-main
denganku seperti ini?
Akan kupastikan kau menangis darah...
...bagaimanapun caranya.
[Polda Sungwun]
Kau bilang kau menemukan
tempat persembunyian Nam Sang Tae?
Iya.
Sebelumnya, kami menemukan
nomor telepon Ji Choon Bae...
...di ponsel orang Asia Tenggara itu.
Tim Satuan Tindak Kejahatan pun...
...sudah bersiap-siap di luar
pergi ke pelabuhan tanpa kita.
Katanya kau tahu dimana orang bersuara kertakan gigi itu. Apa kau harus bertindak seperti ini?
Aku tidak memberitahumu karena kupikir
kau pasti masih menjaga anakmu.
Jangan mulai cari gara-gara denganku.
Hei, kasih tahu dia.
Apa itu? Katakan padaku.
Kami menemukan riwayat
panggilan di ponselnya.
Seperti yang kau lihat,
semua nama kontak nya...
...disimpan dalam bahasa Inggris...
...kecuali yang satu ini, "Codet".
Kami penasaran siapa dia itu...
...dan baru ingat kalau Ji Choon Bae
punya codet bekas pisau di wajahnya.
Jadi kami melacak lokasinya...
...dan ternyata dia
berjarak 2km-radius...
...dari Kontainer A-7 yang
terletak di sisi timur pelabuhan.
Belakangan ini, ponsel model lama yang bisa
terdeteksi lewat menara seluler.
Disitulah tempat di mana kontainer
kargo Jepang dimuat...,
...tapi satu-satunya kapal yang dijadwalkan
untuk berangkat hanya hari ini saja.
Kami sudah minta bantuan ke setiap kantor
tukar mata uang di dekat area tersebut...
...dan menemukan bahwa seseorang...
...meminta transaksi ilegal 10 juta
ke salah satu dari mereka.
Rupanya, pria itu punya
codet di wajahnya.
Kita tidak punya waktu. Kita harus berangkat
sekarang, kalau mau masuk mobil, masuk saja.
Ini./ Toh kita juga
mungkin tak bisa menghentikannya.
Ayo.
Mau apa kau masuk ke mobil?
Call center, bagaimana?
Apa maksudmu?
Kau akan menangkap bajingan itu.
Tentu saja aku harus ikut denganmu.
Kalau kita dapat kasus
code zero, bagaimana? Ayo berangkat.
Hyung!
Dasar.
Kenapa ini?
Aku lupa kalau
ada pemadaman listrik di gedung tertentu.
Apa karena kabelnya
digigit tikus?
Apa yang terjadi?
[Dokumen Penyelidikan Heo Ji Hye]
"Pukul 11:00, Heo Ji Hye tiba
di pusat kesejahteraan sosial."
"Pukul 19:00, dia pulang bersama dengan
dua pekerja sosial, Lee Min Joo dan Kim Soon Young."
Dia juga sedang mencari
seorang pria tunawisma...,
...Gong Cheol Han, yang telah
hilang selama satu bulan.
[Halo, Ny, Kang. Aku temannya
Heo Ji Hye]
[Ada yang ingin kuberitahukan
soal Jin Hyuk]
Aku sudah mencari tahu
ponsel itu milik siapa...,
...tapi ternyata itu
ponsel model lama, jadi sulit mencaritahunya.
Apa kau sudah tahu?
Kutipan dari Injil Lukas digunakan
lagi dalam kasus Fantasia.
Apa? Apa maksudmu?
Waktu insiden Surim-dong pun...,
...kutipan dari Injil Lukas
ditemukan dekat mayat.
Aku tahu aku bilang kalau cermin itu maksudnya
untuk memilih target berikutnya...,
...tapi aku tidak seharusnya
mengatakan hal itu.
Aku tidak sadar kalau target berikutnya
Kepala Center Kang dan Detektif Moo.
Jangan terlalu khawatir.
Lagipula kau tidak sengaja melakukannya.
Pokoknya, sampai mereka
menangkap orang itu...,
...aku akan melakukan segalanya untuk
membantu mereka.
Bersama denganmu, Petugas Park.
Kita memang harus membantu mereka.
Betul sekali.
Ini dia tempatnya.
[Tempat Penukaran Uang]
Apa kau yakin dia ada di
dalam sana buat menerima uang?
Ya. Mereka setuju menukarnya
jam 1 siang.
Mereka pasti takkan berlama-lama. Mereka pasti langsung menukar uang dan melarikan diri.
Jam berapa sekarang?/
12:42.
Tim Satuan Tindak Kejahatan.
Tidak boleh mempermalukan nama kepolisian lagi.
Ayo kita buru Nam Sang Tae hari ini.
Baik./
Baik.
Kau yang berjaga kalau
Nam Sang Tae sudah datang, ya./ Baik.
Ya ampun, apa kau selama hidupmu
selalu ditipu atau apa?
Ya.
Nilai tukar uang kami memang yang terbaik.
Datanglah kesini nanti, ya.
Berhenti di sana. Berhenti.
Tunggu, tunggu./
Jangan bergerak.
Duduklah./
Kalian siapa?
Tebak siapa. Tebak siapa kami.
Aigoo, Detektif Moo.
Kabarnya pangkatmu diturunkan
jadi pindah ke divisi patroli, ya.
Ada apa kalian kemari?
Orang ini banyak bicara sekali.
Kau cari mati?
Ada orang yang akan datang kesini buat transaksi dan mendapatkan Yen Jepang sekitar jam 1, 'kan?
Dia berbadan besar dan ada
codet di wajahnya. Lihat baik-baik.
Kalau aku bicara soal klienku, leherku
pasti langsung digorok nanti.
Kalian semua tahu itu,
tapi kenapa kalian seperti ini padaku?
Aku tahu. Hei, dengar.
Kau mau mati?
Kau mau kutembak?
Kau harusnya tahu apa
yang perlu ditakutkan.
Apa harus aku.../
Aku ingat sekarang.
Ya, benar. Dia akan
datang jam 1.
Dia harusnya sudah datang
sebentar lagi.
Hei. Lihat aku.
Kami harus menangkap
dua orang itu.
Kau sebaiknya bekerja sama dengan kami.
Fokus saja terima telepon ini.
Paham?/
Yes.
Hei, kalian berdua harus memantau.
Jin Hyuk dan aku akan
berada di lorong.
Baik./
Lakukan tugas kalian yang benar.
[Penukaran Uang]
Jangan bertingkah terlalu
berlebihan hari ini.
Kalau kau buat kesalahan lagi,
aku tidak bisa melindungimu.
Aku tidak pernah memintamu
untuk melindungiku.
Aku punya alasan yang berbeda
menjadi detektif jika dibandingkan denganmu.
Ini Tim Satu.
Dia mulai masuk naik tangga.
Kami sedang mengikutinya.
Bersiagalah.
Aigoo, kau di sini rupanya.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak./
Letakkan itu.
Hei.
Mana Nam Sang Tae?
Hei./
Jangan bergerak, sialan.
Jangan bergerak./
Berhenti.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku baik-baik saja.
Dimana Nam Sang Tae?
Orang ini datang sendirian./
Jangan bergerak.
Ambil alih./
Baik.
Kubilang, jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Jin Hyuk! Jin Hyuk!
Tetaplah disitu.
Tetaplah disitu. Bagus.
Apa kau melihat Nam Sang Tae pergi ke luar?
Ini Tim Satu.
Kami kehilangan jejak Nam Sang Tae
di Kawasan Industri Yeongdong.
Namun, aku menemukan sebuah
tas yang bisa jadi milik pelaku.
Aku akan kembali ke
kantor polisi.
Ya.
Detektif, bagaimana hasilnya?
Kami kehilangan jejak Nam Sang Tae...,
...tapi kami menemukan barang
bukti, yaitu sebuah tas.
Kau sudah bekerja keras.
Apa kau terluka?
Aku harus menangkapnya.
Tidak. Karena kau sudah
menemukan tas itu.
Aku yakin kita bisa
segera menangkapnya.
Baiklah. Menurutku juga
ada sesuatu di dalam tas ini.
Juga, Detektif Moo...
Apa?/
Aku...
Bukan apa-apa.
Hei, Choon Bae. Tidak ada gunanya
kau tutup mulut.
Dimana Nam Sang Tae?
Kami sudah menemukan tas itu.
Kami punya bukti...
...terkait perbuatan bos-mu.
Jadi bagaimana?
Kau rela dihukum dan disalahkan
serta membusuk di penjara?
Dia ini sok diam-diam!
Seorang penjahat pasti berubah
sikapnya saat dan sesudah diinterogasi.
Bersiaplah nanti, kau
akan diinterogasi sungguhan.
Ya, Dae Shik, apa?
Katanya kau kehilangan
jejak Nam Sang Tae.
Bagaimana ini?
Makanya itu, tadi kau harusnya mengajakku.
Kita pasti sudah berhasil menangkapnya.
Tapi apaan ini?
Memangnya kau punya banyak waktu?
Tak usah bicarakan itu, brengsek.
Walau begitu, katanya
kau menemukan bukti kunci yang luar biasa.
Berarti dia pasti akan
segera ditangkap.
Ya. Kami menemukan bukti...
...dan kami juga akan menangkap kaki
tangannya. Dia akan muncul sebentar lagi.
Sudah, ya.
Kenapa kau kelihatan
khawatir sekali?
Kita tadi hampir menangkapnya.
Dia tidak akan tertangkap
sampai kita menangkapnya.
Ini 112 Emergency Call Center.
Apa? Baiklah.
Pelapor, bisa Anda ceritakan
lebih spesifik?
Anda dimana? Pusat
Kesejahteraan Sosial Nakwon?
Akan kubunuh dia.
Lepas.
Baek Jin Goo, berhentilah.
Jangan mendekat. Aku akan membunuhnya.
Halo? Polisi?
Aku pusing sekali.
Bawakan pasukan khusus
bagiku sekarang, ya?
Hei!
Kalian semua menaruh
racun dalam makanan...,
...dan kalian mengeluarkan
gas beracun saat aku sedang tidur.
Makanya aku begitu pusing!
Aku tidak tahan lagi.
Sudah cukup aku menahannya!
Pelapor, barusan Anda bilang apa?
Ada apa?
Sepertinya pelapor ini
tidak waras.
Sepertinya ini bisa
jadi telepon iseng.
Tolong. Tolong aku.
Halo? Halo? Apa ada
orang lain di samping Anda?
Dia memukuliku di atap...,
...dan sekarang dia
ingin terjun denganku.
Kepala Center Kang, seorang pria barusan melapor dari Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon...
...kalau dia akan bunuh diri
bersama orang lain.
Sambungkan ke aku./
Baik.
Tolong aku. Tolong aku.
Petugas Park, periksa nomor
teleponnya dan cari tahu.
Petugas Oh, periksa
lokasi GPS-nya.
Baik.
Halo, aku Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Pelapor, Anda bisa dengar saya?
Baek Jin Goo, tenanglah.
Tenanglah, dan mari kita bicara
baik-baik.
Jangan mendekat.
Kalau kalian mendekat, aku akan
terjun bersamanya.
Kenapa kalian seperti ini
padaku? Kenapa aku?
Aku sudah bilang aku
tak mau minum obat itu.
Kalian semua, aku akan melaporkan kalian.
Kenapa kalian selalu ingin membunuhku?
Hei, polisi.
Kalau kalian tidak segera
datang kesini...,
...aku akan terjun dari atap!
Petugas Oh./
Kepala Center Kang.
Dia sudah memblokir penggunaan GPS
di ponselnya...,
...tapi aku bisa mencari
lokasi dasarnya.
Memang benar dia berada
di Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon...,
...28 Bangha, Bangha-dong.
Pemilik telepon: Kim Gyu Hwan dan 31 tahun.
28 Bangha, Bangha-dong.
Pemilik telepon, Kim Gyu Hwan, 31 tahun.
Dia sekarang bekerja sebagai guru
di Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon.
Baek Jin Goo-ssi, hentikanlah.
Dia memukuliku di atap...
...dan sekarang dia ingin terjun
dan mengajakku.
Kepala Center Kang.
Sepertinya orang yang disandera
adalah Kim Gyu Hwan.
Code zero!
Seorang guru bernama
Kim Gyu Hwan sedang diancam...
...di Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon
di Jalan 28 Bangha, Bangha-dong.
Tim Dispatch, divisi Bangha, dan
pemadam kebakaran, harap ke TKP.
Ini Tim Dua. Kami kesana sekarang.
Hubungi Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon
dan cari tahu apa yang terjadi disana.
Baik.
Ini Tim Satu. Dae Shik, kau di jalan?
Aku di dekat Bangha-dong.
Jadi aku berangkat dari sini.
Baiklah. Aku juga akan
sampai 3 menit lagi.
Hei, hentikan mobilnya./
Apa?
Kau serius?/
Hentikan mobilnya.
Biar si Dae Shik saja
yang mengatasi kasus itu.
Aku khawatir denganmu, Hyungnim.
Kau ini.
Kau makin berani saja. Hei.
Aku dikirim ke Satuan Tindak Kejahatan
hanya untuk hari ini.
Dan kasus inilah pekerjaanku sesungguhnya.
Hentikan mobilnya sekarang.
Antar saja dia ke TKP./
Baiklah.
Hyungnim, terima kasih
soal yang tadi.
Jika kau sangat berterima kasih,
tangani orang itu yang benar.
Gadis tanpa mantel itu...
...kedinginan, sambil
menjual korek api.
"Belilah korek ini,
belilah korek ini."
Dia berteriak dan
mendekati semua orang.
Tetapi mereka hanya melihatnya saja...
...dan tak menggubrisnya.
Hari pun kian gelap, tapi dia tidak bisa...
...menjual satu
pun korek.
Aigoo.
Sae Bom, kau membaca dengan sangat baik.
Di kemudian hari, kau pasti
bisa jadi aktris.
Ya, aku direktur
disini, Byun Sang An.
Ini Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Kami baru saja dapat laporan.../
Apa?
Pak Direktur, gawat.
Baek Jin Goo buat onar lagi.
Sepertinya memang
terjadi disini.
Namanya Baek Jin Goo.
Kami juga akan naik ke atap.
Direktur, apa bisa Anda hubungi
nomor ini selagi Anda ke atap?
Kami butuh informasi tepat
terkait Baek Jin Goo.
Tentu, baiklah.
Sae Bom, nanti saja
kita selesaikan bacaannya, ya.
[Gadis Korek Api]
Halo, Bu Polisi.
Ya, Direktur. Apa Baek Jin Goo
menderita penyakit jiwa?
Ya, benar.
Sebenarnya, dia kadang-kadang
menyebabkan masalah...
...karena skizofrenia parah
yang dideritanya.
Penderita skizofrenia biasanya
sulit untuk mengendalikan diri...
...sekalinya jika penderita
terobsesi oleh khayalan.
Dia menderita schizophrenia?
Kalau begitu ada kemungkinan
dia akan merasa tersinggung oleh...
...hal-hal yang biasanya
tidak menyinggung orang biasa.
Karena itulah dia menyerang
Kim Gyu Hwan tanpa alasan.
Dia harus ditenangkan terlebih dulu
karena dia menderita skizofrenia.
Hei, polisi! Kalian itu
sedang apa?
Kubilang, datanglah dan selamatkan aku!
Orang-orang ini tidak membiarkanku
tidur sepanjang malam...
...dan sekarang mereka berusaha membunuhku!
Cepat datang!
Pelapor, apa nama Anda
Baek Jin Goo, benar?
Apa orang yang mengancammu
dan ingin membunuhmu...
...apa namanya Kim Gyu Hwan?
Kau tahu darimana?
Ya, dialah yang paling jahat padaku.
Tapi, kau tahu namaku darimana?
Kau bukan polisi, 'kan?
Kau juga salah satu
orang pusat kesejahteraan, 'kan?
Apa kau akan menusuk mataku
pakai jari-jarimu?
Apa kau memasukkan kamera di mataku, hah?
Jangan mendekat.
Aku serius akan terjun!
Seperti ini.
Jika aku melompat, pasukan khusus...
...seharusnya menangkapku.
Apa kalian mengerti?
Jika aku melompat...
Jangan mendekat padaku.
Sebenarnya, dia...
...orang yang paling
sulit ditangani.
Ceritakan semuanya
tentang perilaku anehnya. Semuanya.
Dan tolong ceritakan kenapa
dia akhirnya seperti itu.
Ceritakan semuanya.
Setelah cukup lama
menjadi tunawisma...,
...dia didiagnosis menderita
penyakit jiwa...
...dan dikirim ke pusat kesejahteraan
ini setahun yang lalu.
Dia selalu menyebabkan masalah karena...
...dia kecanduan alkohol
dan skizofrenia yang dideritanya.
Kau sedang apa?/
Pergilah.
Ayo kita jalan-jalan saja./
Pergi sana.
Pasien!/
Pergi kau!
Pergi kau!/
Ada apa?
Letakkan itu.
Kenapa dia memegang batu?/
Hati-hati.
Apa yang terjadi?/
Ada apa?
Menjauh dariku./
Ada apa ini?
Letakkan itu./
Pergi kalian!
Tenanglah dulu./
Astaga./
Jin Goo.
Jin Goo, tenanglah.
Lepaskan aku!/
Hentikan!
Pegang lengannya!
Pegang yang kuat!
Lepaskan aku!
Ada apa?
Kau sudah lihat Baek Jin Goo?/
Apa?
Dia muntah, dan mengira makanannya
diracuni. Lalu ia menghilang.
Apa mungkin dia bersembunyi
di suatu tempat dan minum alkohol?
Entahlah. Sepertinya obat
tidak manjur menanganinya.
Sepertinya dia menyembunyikan obatnya di bawah lidahnya. Makanya obatnya tak pernah manjur.
Baiklah, aku akan mencarinya
di sekitar sini.
Kau cari di lantai atas./
Baik.
Baek Jin Goo-ssi?
Kau dimana?
Baek Jin Goo-ssi.
Aku daritadi mencarimu
kemana-mana.
Berhentilah menggigit, ya?
Ayo./
Hei!
Gara-gara kau, tanganku berdarah.
Ini karenamu./
Dia sangat sulit menjalani kehidupan...
...dengan orang lain karena
dia sudah lama jadi tunawisma.
Dan sekarang timbullah masalah ini.
Kepala Center Kang. Aku
sudah membaca sedikit tentang skizofrenia.
Gejala yang paling umum adalah berhalusinasi kalau ada orang sedang menyakitimu.
Karena banyak berhalusinasi
tentang penglihatan dan suara...,
...maka kata salad
pun mempunyai arti.
[Kata salad: mengatakan suatu kalimat
yang hanya menggunakan kata benda]
Ini Tim Dua.
Kami baru saja tiba di
Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon.
Kita akan menuju ke atas sekarang.
Jadi berikan informasi
yang telah kalian kumpulkan.
Ayo.
Si Penelepon menderita skizofrenia.
Dia tidak mau menuruti
apa kata orang.
Menurutku kalian...
...jangan membuat dia marah
saat kalian menanganinya.
Kalian dengar aku?
Jangan mendekat!
Pelapor, polisi akan sampai
sebentar lagi.
Sekarang, turunlah dari
tepi bangunan itu.
Tidak mau! Kau salah satu
orang pusat kesejahteraan, 'kan?
Aku tahu kau memasukkan
alat penyadap ke telingaku.
Kenapa? Kau akan membunuhku
dan memakanku malam ini, 'kan?
Baek Jin Goo-ssi.
Tenanglah dulu./
Apa aku salah?
Kau selalu mencari kesempatan
buat membunuhku!
Jangan mendekat!
Petugas Cheon, di
mana petugas pemadam kebakaran?
Mereka lagi di jalan sekarang...,
...mereka sepertinya tak bisa
datang tepat waktu karena ada masalah parkir.
Baek Jin Goo-ssi.
Kenapa kau seperti ini?
Aku minta maaf...
...kami belum perhatian
padamu sejauh ini.
Jadi tenanglah.
Jangan mendekat.
Aku tidak butuh bantuan. Jika kalian
mendekat, aku akan melompat.
Tidak!/
Tidak!
Jangan melompat.
Baek Jin Goo./
Jangan mendekat!
Baek Jin Goo!
Semuanya, minggir.
Kami polisi. Minggir./
Minggir.
Turunlah.
Siapa kalian?
Baek Jin Goo, hentikan tingkahmu
ini dan turunlah.
Kami polisi.
Kau bilang kau akan bicara
dengan polisi kalau polisi sudah tiba.
Kami sudah di sini sekarang.
Mari kita bicara baik-baik.
Kenapa kau melakukan ini?
Tenang dan turunlah.
Apa benar kalian polisi? Bukannya
orang-orang ini yang mengutus kalian kesini?
Kami sudah tahu caranya buat menangani hal seperti ini. Biar kami saja yang mengurusnya.
Dengar. Kita tak boleh
membuat dia marah.
Ya?
Baiklah. Baek Jin Goo-ssi, lihat sini.
Kau lihat ini, 'kan? Ini tanda
pengenal kepolisianku. Aku polisi, 'kan?
Kami di sini untuk
bicara denganmu hari ini.
Tenanglah dan mari kita bicara baik-baik.
Kalian sungguh polisi, 'kan?
Jangan main-main denganku.
Ada yang aneh.
Suara Baek Jin Goo menaik
setiap kali dia berkata, "polisi".
Kebanyakan penderita
skizofrenia mengalami halusinasi.
Dan biasanya tidak akan berlaku
hanya untuk kata-kata tertentu.
Tapi, ini juga aneh, orang yang katanya mau
bunuh diri tapi..
...malah menelepon
112 Emergency Call Center.
Seolah-olah dia sedang
menunggu polisi datang.
Kami akan bicara denganmu,
jadi turunlah.
Letakkan pisau itu,
dan turunlah.
Brengsek kalian!
Aku akan melompat!
Lepas.
Kau baik-baik saja?
Kubilang pada kalian, jangan bergerak!
Hei, Baek Jin Goo. Kau baik-baik saja?
Cepat pegang dia. Ayo.
Baik./
Kalian akan meninggalkanku di sini?
Kalian tidak bisa membiarkan mereka
lolos. Aku sungguh akan mati.
Mereka mencoba membunuhku
sebelumnya pakai pisau.
Dengar. Siapa yang mencoba
membunuhmu? Sadarlah.
Semua orang disini merawatmu!
Lihat. Matanya tidak fokus.
Ya ampun.
Aku ingin minta maaf.
Terima kasih atas bantuannya.
Ini semua salahku.
Karena ini terjadi di pusat
kesejahteraan kami...,
...kami akan membawanya
ke RSJ Nakwon kami.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Aku tak mau.
Aku tak mau pergi./
Kenapa dia ini kuat sekali?
Jika kau ke RS,
kau pasti suka berada disana...
...karena banyak perawat cantik disana.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja./
Aku tidak mau pergi. Lepaskan aku.
Aku tidak mau pergi.
Hyung. Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Mereka bilang mereka akan membawanya
ke RS. Jadi kurasa dia akan baik-baik saja.
Insiden Baek Jin Goo di Pusat
Kesejahteraan Sosial Nakwon telah selesai.
Kondisinya saat ini dalam keadaan tidak
baik. Dia akan dipindahkan ke rumah sakit.
Ayo.
Tidak, tidak./
Pegang yang kuat.
Tidak, aku tidak mau
pergi. Tidak.
Pegang dia.
Aku tidak mau pergi.
Masuk./
Karena itulah kondisi normal
seseorang itu penting.
Ini semua langkah-langkah yang
diambil demi keselamatan Baek Jin Goo.
Kami juga tak tega seperti ini sebenarnya.
Tapi jika kami tidak merawatnya
seperti itu, dia sendiri yang akan terluka.
Bagaimana jika dia bangun tiba-tiba
saat kendaraan bergerak?
Apa yang akan
kita lakukan nanti?
Aigoo. Atas pengertian kalian...
...kami ucapkan terima kasih.
Ya. Jam
makan siangnya sekarang?
Ya, karena insiden Baek
Jin Goo di atap tadi...,
...semua orang jadi panik.
Tapi kenapa di tangan mereka semua
ada koyok tempel?
Ya, kami memasangnya untuk
mengurangi rasa sakit...,
...jadi koyok dan obat penghilang rasa
sakit memang sudah biasa disediakan disini.
Sae Bom.
Kau mau makan siang?
Ya.
Nanti kita baca bukunya lagi, ya.
Baik.
Ada banyak anak kecil
juga di sini.
Kami kebetulan membina anak-anak
yang tidak mampu menemukan...
....pusat adopsi yang cocok.
Aigoo. Sae Bom.
Berapa umurmu?
Kau sangat cantik.
Ahjussi bukan orang jahat.
Jangan khawatir.
Sae Bom. Kau cantik seperti
tuan putri.
Sae Bom. Ahjussi ini
bukan orang yang menakutkan.
Sae Bom. Kau suka anak anjing?
Dia ini juga berteman dengan anjing.
Jaga ucapanmu, bodoh.
Sae Bom.
Makan siang lah, ya?
Ya.
Dia harusnya banyak main di luar.
Iya.
Pokoknya, kami sudah mengerti.
Ayo pergi./
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih./
Selamat tinggal.
Ayo.
Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Dan suara apa ini yang
selalu kudengar tadi?
Apa mungkin...
Tidak. Lepaskan aku./
Jangan bergerak.
Hentikan./
Kau ini merepotkan sekali.
Kau hampir saja membuat
kami dalam masalah...
Kau lari dari ruang operasi setelah
efek pembiusan mereda.
Padahal kita hampir selesai.
Memang tak terduga, ya?
Bahkan anjing saja
tahu kapan mereka akan dibantai.
Dia harus dikasih obat dosis kuat.
Dia selalu saja bangun.
Dan juga, kali ini, aku akan
dapat bonus juga, 'kan?
Diam!
Kau selalu membuatku kesal.
Aku tersinggung, tahu.
Hei, pegang yang kuat.
Lihatlah orang ini!
Dia sudah seperti ikan yang menggeliat saja.
Apa yang mereka bicarakan?
Efek biusnya mereda dan
seseorang kabur dari ruang operasi?
Petugas Oh. Coba lacak
GPS ponsel dr. Kim.
Baiklah.
Mana jarum suntiknya.
Tidak.
Pegang yang kuat.
Jangan bergerak.
Dengar. Kau sekarang
tidak bisa mengubah apa pun.
Lagipula, kau akan mati.
Ini demi kebaikan.
Dia sudah tenang sekarang.
GPS-nya masih tidak bisa dilacak.
Detektif Moo. Sepertinya ada
yang tak beres dalam ambulans.
Apa maksudmu?
Baek Jin Goo masih memegang ponsel
Kim Gyu Han dan berada dalam ambulans.
Staf yang bersama dengan dia
tadi bilang kalau Baek Jin Goo...
...terbangun saat dianestesi dan
melarikan diri yang menyebabkan...
...dia kabur selama operasi.
Dan mereka juga bilang ada
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apa maksudmu? Ruang operasi?
Mungkin saja...
Apa yang dikatakan Baek Jin Goo di
atap tadi memang benar.
Kita harus melacak ambulans-nya dan menghentikannya sebelum sampai ke rumah sakit.
Apa?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Detektif, sepertinya sudah dimulai.
Mulai.
Dasar kalian tak berperikemanusiaan!
Lepas!
Bantulah aku.
Apa aku harus membunuhnya, si bajingan itu?
Sang Tae Hyungnim sering
dibantu oleh banyak orang.
Ada yang harus kuceritakan padamu. Penting.
Ini mengenai alasan
sesungguhnya istrimu dibunuh.