English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[BAB VI: PANGGILAN
DARI LUBANG API NERAKA]
[SEKIRANYA KAMU BUTA, KAMU TIDAK BERDOSA.]
[TETAPI KARENA KAMU BERKATA: KAMI MELIHAT,
MAKA TETAPLAH DOSAMU. -YOHANES 9:41]
[Drama ini adalah fiksi belaka dan tidak ada hubungannya dengan setiap perusahaan yang ada.]
[Episode 12]
Apa maksudmu, Hyung?
Mereka punya barang-barangku?
Aku sudah bilang padamu.
Karena Moo Jin Hyuk itu...,
...buku dan USB-ku serta barang
lainnya hilang...
...dan sekarang berada
di tangan polisi.
Di dalam tas itu...,
...ada juga barang milikmu.
Jika kau terus bicara omong kosong...,
...akan kupotong otot Achilles-mu itu juga.
Kau mengerti? Aku ada rapat,
sudah, ya.
Sudah kuduga...
...kau dan ayahmu akan menelantarkanku
seperti anjing.
Jadi aku sudah mengamankan diriku.
Jadi, cepatlah temui aku sekarang.
Kau akan menyesal
jika tak menemuiku...,
...dasar bajingan.
Dia pendarahan. Apa kau punya sesuatu
buat menghentikan pendarahannya?
Detektif Moo. Sepertinya ada yang
tak beres dalam ambulans.
Apa maksudmu di ambulans?
Sepertinya ponsel dr. Kim masih ada
di Baek Jin Goo dan berada di ambulans.
Staf yang bersama dengan dia juga
tadi bilang kalau Baek Jin Goo...
...terbangun saat dianestesi dan
melarikan diri yang menyebabkan...
...masalah di ruang operasi.
Mereka juga bilang harusnya
pekerjaan mereka sudah selesai.
Apa maksudmu? Ruang operasi apa?
Jangan tinggali aku sama mereka.
Mereka akan membunuhku!
Mereka mencoba membunuhku
sebelumnya pakai pisau.
Mungkin...
Apa yang dikatakan Baek Jin Goo
di atap tadi...
...memang benar.
Kita harus melacak ambulans dan menghentikannya sebelum sampai ke rumah sakit.
Cepat./
Baiklah. Dae Shik!
Petugas Park, periksa rekaman CCTV
dan cari lokasi ambulans-nya.
Dan Petugas Oh, kau harus mencari tahu
semua informasi yang kau dapat...
...terkait Pusat Kesejahteraan Sosial
Nakwon dan Rumah Sakit Jiwa Nakwon.
Dan periksa apa ada malpraktek
yang dilakukan disana.
Baik.
Ambulans itu sudah ada di jalan besar.
Hyung, mungkin para dokter mencoba
menakut-nakuti Baek Jin Goo...
...supaya dia bisa tenangkan diri.
Aish, aku tak mau pergi.
Kami tahu caranya menangani hal seperti
ini. Biar kami saja yang menanganinya.
Aku juga tadinya berpikir begitu.
Tapi memang ada yang aneh.
Di tangan dan perutnya,
aku melihat bekas luka...
...yang seolah-olah dia
pernah diikat dan tangannya pernah diiris.
Diikat dan diiris?
Tidak ada ambulans di sini.
Kita langsung saja ke rumah sakit.
Oke.
Kepala Center Kang, kalau ada info
lagi soal Baek Jin Goo lagi...,
...kasih tahu kami. Paham?
Hei, suruh dia
tekan lukanya ini.
Hei, cepat!
Bukankah dia sudah mati?
Sepertinya mobilnya menuju
ke tempat parkir bawah tanah.
[Area Terbatas]
Aku sudah cari tahu soal
RSJ Nakwon, ternyata RSJ itu...
...merupakan perusahaan gabungan dengan
Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon.
Direkturnya  bernama
Do Young Mi, usianya 47 tahun.
Dia sudah dapat gelar
profesornya (PhD) di Jepang...
...dan setelah itu
buka praktik sendiri.
Kami sudah sampai. Kami
mau masuk sekarang.
Sepertinya mereka sudah sampai.
Mereka membawa Baek Jin Goo
memakai tray ambulans.
Dan juga RSJ Nakwon merupakan
perusahaan gabungan dengan...
...Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon,
yang dikelola oleh Do Young Mi.
Kepala Center Kang, kami
sudah melihat ambulans-nya.
Kami akan memasuki bangunan ini
dan cari tahu apa yang terjadi.
Dae Shik.
Aku sudah bilang padamu.
Karena Moo Jin Hyuk itu...
...buku dan USB-ku serta
barang lainnya hilang dan...
...berada di tangan polisi.
Sudah kuduga kau dan ayahmu
akan menelantarkanku seperti anjing.
Jadi aku sudah mengamankan diriku.
Dan di dalam tas itu,
ada barangmu juga, brengsek.
Apa kau terintimidasi oleh
Moo Jin Hyuk, Hyung?
Kau sepertinya sudah lupa
siapa majikanmu.
Mengecewakan sekali.
[RSJ Nakwon]
Apa disini...
...ada pasien bernama Baek Jin Goo
dari Pusat Kesejahteraan Nakwon?
Ada bekas luka di perut pasien itu
dan menderita skizofrenia.
Ah, ya. Baek Jin Goo-ssi, ya?/
Iya.
Dia barusan masuk ke ruang perawatan.
Cedera di perutnya harus
segera ditangani.
Permisi.
Kami harus bicara dengan
Baek Jin Goo-ssi.
Kami boleh bicara dengannya, 'kan?
Aku Detektif Moo Jin Hyuk
dari Polda Sungwun.
Ya. Baek Jin Goo memang sering
datang ke RS ini...
...karena cedera yang ditimbulkannya
sendiri serta halusinasi yang dialaminya.
Kalian boleh bicara dengannya...,
...tapi saat ini
situasinya sedang darurat.
Jadi kalian boleh menemuinya setelah
kami menstabilkan kondisinya.
Begitu, ya?
Baiklah, kalau begitu.
Ya.
Sepertinya dia memang Baek Jin Goo.
Gelangnya mirip dengan
yang dia pakai tadi.
Hei, Baek Jin Goo. Kau baik-baik saja?
Detektif Moo, bagaimana disana?
Kau sudah menemui Baek Jin Goo-ssi?
Dia lagi di dalam ruang perawatan,
jadi aku tidak bisa melihat wajahnya.
Tapi sepertinya dia
memang Baek Jin Goo.
Karena dia pakai
gelang yang sama.
Jadi, tidak ada yang
mencurigakan disana?
Dia akan keluar setelah penanganan selesai.
Aku akan menunggu dan
mengeceknya. Ya, bersiagalah.
Walaupun ini RSJ, tapi tempat
ini tidak banyak pasiennya.
Apa paramedis disini dapat
gaji kalau pasien saja jarang disini?
Kepala Center Kang, aku sudah
mencari tahu soal yang Anda suruh.
Tapi tidak ada yang mencurigakan
dengan RSJ Nakwon.
Direkturnya juga sepertinya
biasa-biasa saja.
[Data Pribadi]
Letakkan dia disana.
Pegang dia.
Alat yang terbuat dari logam
diletakkan di wadah logam.
Dia pasti akan dioperasi.
Tapi bagaimana bisa dia
membawa telepon ke dalam ruang operasi?
Dia harusnya meninggalkan
ponselnya di luar.
Aku sudah bilang pakai
obat bius yang lebih bagus.
Maaf. Tadi aku buru-buru.
Suara apa ini?
[Surat Izin Terapis]
Tapi bukannya nama surat
izin terapis ini agak aneh?
[Surat Izin Terapis]
[Do Young Mi]
Iya juga.
Kepala Center Kang, ada
info lain tentang direktur tersebut.
Harusnya orang yang dapat izin
buka RS itu adalah Lee Sang Man.
Orang itu ternyata sudah bangkrut.
Dan Do Young Mi...
Dia ternyata tidak
terdaftar sebagai dokter.
Sebagian besar pendapatan
RSJ Nakwon...
...berasal dari pasien
Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon.
Detektif Moo, ada yang tak beres.
Kau bilang tadi dia
ada di ruang perawatan, 'kan?
Tapi barusan, aku bisa dengar lewat telepon, mereka mempersiapkan operasi sekarang.
Namun seharusnya ponsel tidak
boleh berada dalam ruang operasi.
Dan menurut Petugas Oh...,
...direktur RSJ Nakwon,
Do Young Mi...,
...hanyalah seorang terapis,
bukan seorang dokter resmi.
Hei, Kepala Center Kang, ini RSJ.
Mana mungkin ada ruang operasi.
Kau yakin?
Ayo kesana.
Ya.
Dimana Baek Jin Goo?
Apa ini?
[Direktur Byun]
Semuanya, jangan bergerak!
Hei, siapa kau?
Siapa kau? Kenapa kau berbohong kalau
Baek Jin Goo ada disini?
Divisi patroli, kirim tim bantuan.
Sepertinya tempat ini melakukan
operasi ilegal.
Dimana Baek Jin Goo?
Di mana kau menyembunyikannya?
Kau tak mau memberitahuku?
Hyung, ternyata dia bukan Baek Jin Goo.
Baek Jin Goo!
Suruh divisi patroli kirim
tim bantuan.
Baik.
Tim bantuan sekarang dibutuhkan,
divisi patroli Hami-dong.
1352 Hami-dong, RSJ Nakwon.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku dengar suara yang datang
dari ruang perawatan.
Dengar. Tidak akan ada yang berubah
walau kau bertingkah.
Lagipula, kau juga akan mati.
Musik apa ini?
Sebenarnya, dialah yang
paling sulit ditangani.
Petugas Park...,
...periksa rekaman dari
menit ke-30 sampai ke-45.
Aneh.
Kepala Center Kang...,
...aku melihat rekaman CCTV di dekat
jalan yang mengarah ke RSJ itu...,
...tapi tak ada
satupun ambulans lewat situ.
Benar dugaanku. Mereka malah
masuk gang di sebelah jalan.
Gang yang mengarah ke pintu
belakang pusat kesejahteraan.
Baek Jin Goo.
Detektif Moo, sepertinya ambulans-nya
balik lagi ke pusat kesejahteraan.
Kita sudah kehilangan jejak
ambulans pukul 14:30.
Kau yakin?
Untuk menuju ke RSJ Nakwon, mereka
harusnya melewati jalan ke pusat kota.
Tapi ternyata, sepertinya mereka
putar balik lagi ke pusat kesejahteraan.
Barusan aku dengar suara
musik, yang mana aku...
...juga mendengarnya dari
Pusat Kesejahteraan itu.
Orang-orang itu
sudah mengecoh kita.
Baek Jin Goo sekarang...
...berada di pusat kesejahteraan.
Sepertinya pusat kesejahteraan
menjaga rahasia disana.
Mereka merahasiakan sesuatu dengan
menjalankan RSJ tanpa izin resmi.
Pasti ada yang terjadi disana.
Baiklah. Kami akan kembali lagi
ke pusat kesejahteraan.
Minta tim bantuan
datang ke TKP, paham?
Baiklah.
Petugas Oh, minta tim bantuan datang
ke Pusat Kesejahteraan Nasional Nakwon.
Baiklah.
Mereka memanfaatkan
data diri korban...
...yang dulunya adalah tunawisma.
Baek Jin Goo-ssi...
...kita harus menyelamatkannya.
Baiklah, mari kita mulai./
Baik.
Ya, ini aku.
Dia nyaris tak bertahan.
Lagipula dia sudah bawa masalah
sebelum datang ke sini.
Dia menderita efek samping yang parah.
Yang lain bertahan paling lama sebulan.
Tapi orang ini...
Sudah dua minggu dan dia
sudah memohon ampun.
Aku memutuskan untuk menyingkirkannya
karena semakin sulit menangani orang ini.
Pertama, kornea mata...
...kemudian, ginjal...
Dan jakunnya akan kukirim ke AS.
Salah satu temanku di AS bilang
kalau aku bisa memperoleh uang...
...dengan menjual jakun
ke tentara yang sudah diberhentikan.
Baiklah.
Aku sudah mendapatkan
info yang Anda minta.
Tiga pekerja di pusat kesejahteraan
itu merupakan orang elit.
Salah satunya lulusan
fakultas kedokteran.
Choi Goo Sung lulus dari fakultas
kedokteran dan bekerja sebagai dokter.
Yang Min Nam bekerja sebagai
tukang jagal.
Dan Kim Gyu Han dulunya seorang
peneliti di sebuah perusahaan pestisida.
Tiga orang ini mulai bekerja di pusat
kesejahteraan pada tahun 2013.
Menurutku aneh saja kalau...
...tiba-tiba mereka bekerja ke sebuah
pusat kesejahteraan yang belum ternama.
Dan, ternyata tiga orang ini
punya banyak utang.
Cari foto direktur Pusat Kesejahteraan
Sosial Pureun, cepat!
Baik.
Ini dia.
Detektif Moo, Byun Sang Han
adalah orang yang sama...
...dari Pusat Kesejahteraan Pureun.
Kau tahu insiden Pusat Kesejahteraan Sosial
Pureun 15 tahun yang lalu, 'kan?
Namanya Kang Hyun Pal, 61 tahun.
Dia sebelumnya ternyata telah melakukan
20 aksi kriminal.
Mulai dari penggelapan dan
penipuan asuransi...,
...dan dia tertangkap saat
melakukan perdagangan organ manusia.
Dia melarikan diri ke China, dan kembali ke Korea lagi setelah memalsukan identitasnya.
Selain itu, para pekerja di
Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon...
...semuanya berasal dari
Pusat Kesejahteraan Pureun.
Dia tidak ada di sini.
Kami harus masuk terlebih dulu.
Ayo.
Apa ada orang di sini?
[Ruang Pertemuan]
Apaan ini?
Apa semua orang disini
menghilang begitu saja?
Ini... ini tidak masuk akal.
Ikut aku.
Hyung./
Hei.
Pintu ini terkunci.
Apa ada orang di dalam?
Kalian bisa dengar kami?/
Dae Shik...,/
Ya?
...sepertinya aku dengar suara orang.
Benarkah?
Kalian bisa dengar aku?
Hei, ambil alat buat buka ini atau apalah.
Bertahanlah sebentar lagi!
Minggir.
Siapa yang menyuruh kalian
semua berkumpul disini?
Siapa?
Kami polisi.
Kalian semua baik-baik saja?
Mana direktur dan para pekerja tempat ini?
Mereka kemana?
Kepala Center Kang...,
...mereka bukan sekedar
penjual organ saja.
Apa maksudmu?
Jika mereka orang penipu biasa...,
...mereka tidak perlu
orang sebanyak ini.
Mereka pasti punya alasan...
...mengumpulkan semua orang di sini.
Hyung!
Apa?/
Lihat ini.
[Ruang Penyimpanan]
[Linko]
Bukannya ini obat?
Kenapa banyak sekali obat itu?
Apa ini?
Apaan semua ini?
Kepala Center Kang, ada perusahaan
farmasi yang bernama Sotrel, 'kan?
Bisa kalian cari tahu obat apa
saja yang diproduksi perusahaan itu?
Ada yang aneh. Aku bisa merasakannya.
Apa kalian semua diberikan obat penghilang
rasa sakit dan disuntik setiap hari?
Apa kalian disuruh minum obat ini?
Ya.
Sejak kapan? Kapan semua ini bermula?
Awalnya kami disuruh minum
itu sekali seminggu.
Setelah kami disuruh minum
dua kali seminggu...,
...makin banyak
orang mulai merasa sakit.
Kepalaku sakit sekali, dan
aku selalu berhalusinasi.
Bajingan itu.
Kepala Center Kang, orang pusat kesejahteraan
disini mengumpulkan semua orang-orang ini...
...dengan maksud untuk
bermain dengan nyawa mereka...
...dan juga untuk menerima
bantuan dana tempat ini.
Kirim tim bantuan sekarang!
Ini Call Center. Divisi patroli Bangha...,
...harap menuju
28 Bangha-ro, Bangha-dong...,
...Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon.
Semuanya, berdiri.
Berdiri./
Cepatlah berdiri.
Cepat./
Tak apa.
Ikuti orang di depan kalian./
Pelan-pelan.
Pelan-pelan./
Tak apa. Berdirilah.
Hei.
Ayo mulai.
Detektif Moo, sepertinya
operasi telah dimulai.
Tempatnya menurutku ada di ruang
rahasia dan aku mendengar suara bergema.
Sepertinya ruang bawah tanah./
Apa?
Dae Shik.
Sotrel telah mengembangkan produksi
obat untuk menyembuhkan obesitas.
APS4018, atau nama
lainnya Light Thin.
Terakhir kali orang tahu nama obat ini
saat ada kasus...
...dimana obat ini menunjukkan
efek samping selama uji klinis.
Beberapa perusahaan farmasi
asing yang berafiliasi...
...melakukan uji klinis ilegal mereka
di luar negeri untuk stabilitas...,
...dan kemudian melakukan uji coba
secara resmi di negeri mereka sendiri.
Apa ini?
Kenapa ini...
Ternyata ponselnya masih dalam keadaan
terhubung dengan 112 Emergency Call Center.
Bajingan ini tak ada habis-habisnya
menyusahkan kita!
Kita tak punya waktu sekarang.
Polisi pasti akan datang kesini.
Apa itu?
Terkadang ketika kau sedang
menyiapkan barang-barang...
...pasti ada barang
yang tak terduga muncul.
Baiklah. Jangan panik, dan bersiaplah.
Baik./
Baik.
Masuk!
Dasar gila kalian!
Sadarlah. Kau baik-baik saja?
Baek Jin Goo mengalami pendarahan
hebat. Cepat datang!
Baek Jin Goo-ssi, sadarlah. Ya?
Ambulans sebentar lagi
datang. Bertahanlah.
Apa kalian itu polisi sungguhan?
Ya, kami sudah mencarimu
tadi kemana-mana.
Tak apa sekarang, kau sudah aman.
Bajingan!/
Divisi Patroli!
Sebelah sini!/
Baik.
Cepat kesini.
Kau baik-baik saja?
Dasar orang tak
berperikemanusiaan.
Bertahanlah.
Disini./
Sebelah sini?
Bertahanlah. Satu, dua...
Hyung.
Apa?
Tunggu.
Dasar orang gila!
Apa ini?
[Ginjal, 25 Januari]
[Hati, 26 Januari]
Kalian semua...
Apa kalian menganggap
diri kalian itu manusia?
Apa kalian sudah hilang akal karena
dapat uang dari penjualan organ?
Apa manusia itu tak berharga
dibandingkan anjing di mata kalian?
Toh mereka bisa apa?
Semua orang hidup berdasarkan nasibnya.
Dengar, Detektif. Apa gunanya
menangkap kami?
Berkat pengacara kami...,
...kami pasti takkan lama-lama
di balik jeruji besi.
Tak usah repot-repot, Detektif.
Dasar bajingan.
Hyung.
Kenapa kau tak bicara?
Kenapa kau tak bicara lagi?
Hyung, sudah cukup.
Kumohon...
Kumohon hentikan!
Dia orang  yang dikenal oleh direktur
kami untuk beroperasi disini.
Obat anti-obesitas sangat
populer belakangan ini.
Namun, obat-obatan tersebut
merangsang hormon dan sel-sel otak.
Dan menyebabkan efek
samping yang parah.
Perilaku neurotik, halusinasi...,
...dan terserang panik mendadak.
Siapa juga orang waras...
...yang sukarela melaksanakan
operasi uji coba untuk obat-obatan tersebut?
Karena itulah kami melakukan operasi
pada orang-orang tunawisma.
Awalnya memang berat,
tapi uang yang dihasilkan cukup banyak.
Kami menyingkirkan orang-orang
seperti Baek Jin Goo dengan cara seperti ini.
Organ-organ itu...
Jika kami berhasil menjualnya pada kepala
organisasi perdagangan organ di China...,
...kami bisa untung besar.
Ah. Hebat sekali kalian ini.
Sungguh hebat.
Kalian tak ada bedanya
dengan sampah.
Kalian itu bukan manusia.
Ada tingkat kejahatan...,
...tapi kami saja tak bisa menilai tingkat
berapa kejahatan kalian ini.
Memang kalian digaji berapa
hingga berbuat sejauh ini?
Direkturmu yang memaksa kalian?
Baiklah.
Hei, lihat apa yang akan
kuperbuat padamu.
Hyung.
Lepas. Lepas!
Hyung, jangan.
Direktur sudah janji menggaji
kami jika kami melaksanakan perintahnya.
Tutup mulutmu.
Dia berjanji...
...untuk membayar hutang kami.
Kubilang, tutup mulutmu.
Biar kupukul kau sekali saja.
Ya?
Dimana direktur kalian?
Dia tidak mungkin sudah
melarikan diri keluar dari gedung ini.
Kepala Center Kang. Si
direktur itu memang sudah tak waras.
Dia tidak hanya
melakukan uji klinis...
...pada tunawisma, tapi
ke anak kecil juga.
Karena itulah Sae Bom
menunjukkan gejala yang sama.
Selain itu, dia menyembunyikan
anak kecil di pusat kesejahteraan...
...dan mencabulinya.
Mereka semua mengurung orang-orang itu untuk membantu si direktur melaksanakan uji klinis.
[Ruang Kerja Direktur]
Apa ini? Dia sudah keluar?
Ini Tim Dua.
Perketat keamanan di sekitar
pusat kesejahteraan.
Sae Bom.
Sae Bom?
Kau Sae Bom, 'kan?
Dia pasti ada di dalam sini.
Sae Bom.
Ahjussi ini akan kasih pelajaran
buat orang-orang jahat...
...yang telah menyakiti dan
jahat padamu.
Lihatlah tangan Ahjussi ini.
Tangan Ahjussi ini sudah
seperti baja.
Sae Bom tahu apa
maksud Ahjussi, 'kan?
Kalau Ahjussi sudah
marah-marah pada mereka...,
...mereka pasti tak bisa berkutat lagi.
Ahjussi bisa begitu.
Ahjussi juga punya anak
laki-laki yang seumuran denganmu.
Dia bisa bermain dan bersenang-senang
dengan teman-temannya.
Kita keluar dari sini saja...
...biar kau bisa senang-senang serta bermain
dengan anak Ahjussi dan teman-temannya.
Ya?
Kalau kau mau seperti itu,
Ahjussi harus...
...menangkap direktur itu dulu.
Dimana dia?
Kau harus memberitahu Ahjussi
kalau mau keluar darisini.
Disana?
Ahjussi yang ini akan mengantarmu
ke tempat yang aman dan menyenangkan.
Pergilah dengan dia, ya?
Bawa dia keluar.
Sae Bom.
Kau mau ikut dengan Ahjussi?
Baiklah, sini biar
kubantu berdiri.
Bagus.
Hyung.
Tangkap sekumpulan
bajingan itu.
Kau...
Dasar sampah.
Beraninya kau menusuk
seorang polisi?
Semua yang kulakukan
mulai sekarang...
...akan dianggap sebagai
pembelaan diri.
Mengerti?
Sejak kapan kalian peduli...
...dengan orang tunawisma?
Mereka juga akan
mati di jalanan.
Dan, entah
mereka mati atau tidak...,
...semua orang yang kenal dengan
mereka telah menelantarkan mereka.
Yang kuperbuat hanyalah membuat
tubuhnya berguna.
Apa salahnya dengan hal itu?
Sudah selesai bicaranya?
Mulai sekarang, kita bicara
pakai peluru. Kau tahu maksudnya, 'kan?
Hei, brengsek.
Dengar.
Semua orang yang kaumanfaatkan
sebagai kelinci percobaan...
...mulai dari Baek Jin Goo sampai
yang ada di lemari es...
...mereka dulu hidup
sebagai sepasang kekasih...,
...seorang anak, dan orang tua.
Tapi kau sudah menghancurkan
hidup mereka semua, dasar sampah.
Kau mengambil anak kecil
yang tak punya tempat tujuan...,
...berpura-pura menjadi keluarga mereka.
Kau memperlakukan nyawa
orang seperti kotoran...
...dan menghancurkan perasaan mereka.
Serahkanlah dirimu yang hina ini...
...untuk menebus perbuatanmu, paham?
Aku ini polisi.
Aku polisi.
Oleh karena itu, aku hanya
akan membawamu hidup-hidup.
Aku akan membuatmu terkurung
dalam penjara agar kau dapat...
...menghabiskan sisa hidupmu kesakitan
dan sengsara selamanya, brengsek.
Kang Hyun Pal.
Kau ditahan atas
penyekapan ilegal dan pembunuhan.
Kau berhak minta
bantuan pengacara...,
...dan apa pun yang kau katakan dapat
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Ini Tim Satu.
Kang Hyun Pal dari Pusat Kesejahteraan
Sosial Nakwon telah tertangkap. Kasus selesai.
Terima kasih atas
kerja kerasnya.
Ini dengan 112 Emergency Call Center.
[Kasus Pembunuhan Eunhyung-dong]
Ini dengan 112 Emergency Call Center./
Bisa Anda ulangi lagi.
Uji klinis ilegal...
...yang dilakukan di salah satu pusat kesejahteraan sosial di Sungwun menggemparkan warga kota.
Golden Time Team
Polda Sungwun menerima panggilan...
...tentang upaya bunuh diri dan
langsung berada di TKP sekitar pukul 14:00.
Polisi sudah mengamankan bukti kuat
dari uji klinis ilegal tersebut...,
...dan sudah menangkap direktur
serta sejumlah staf lainnya.
Dalam uji klinis tersebut,
organ pasien...
...dijual ke rumah sakit dan
perusahaan farmasi di Cina.
Baek Jin Goo, yang merupakan
korban kejahatan ini...
...menelepon 112 menggunakan
salah satu ponsel pekerja...,
...yang memungkinkan polisi untuk
menangkap basah para pelaku.
Sayang!
Sayang...
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Kenapa kau seperti itu hanya demi uang?
Kau seperti itu...
...takkan membuat
Song Yi dan aku bahagia.
Tidak...
Aku baru dengar kalau...
...Baek Jin Goo...
...dulu pernah punya
pabrik pakaian yang besar.
Tapi karena resesi ekonomi...,
...perusahaannya bangkrut dan dia
terkena utang piutang.
Dia tidak ingin membebani
istri dan putrinya.
Karena itulah selama ini
dia hidup di jalanan.
Dunia ini...
...memang banyak
orang brengsek.
Aku juga salah satunya.
Halo?/
Detektif Shim. Apa kebetulan...,
...di antara para tunawisma itu...,
...ada orang bernama Gong Cheol Han?
Gong Cheol Han?
[Pusat Kesejahteraan Sosial Nakwon]
Entahlah.
Coba kuperiksa dulu.
Tidak ada orang yang
bernama Gong Cheol Han.
Sebentar.
Tadi siapa yang kaucari?
Apa ada seseorang yang kau kenal di
antara para tunawisma ini?
Sebentar. Sebentar saja.
Perhatian, semuanya.
Jika ada di antara kalian
bernama Gong Cheol Han...
...atau jika kalian tahu orang yang bernama Gong Cheol Han, tolong angkat tangan!
Apa mungkin kau tahu Gong Cheol Han?
Tidak tahu, ya? Apa
kau tahu Gong Cheol Han?
Gong...
Sepertinya dia tak ada disini.
Kalau begitu, apa kau sudah memeriksa
daftar tunawisma yang sudah meninggal?
Daftar yang kupegang ini sudah
termasuk nama orang yang sudah meninggal.
Baiklah. Terima kasih.
Siapa itu?/
Kepala Center Kang.
Kenapa dia menelepon?
Entah. Dia cuma bilang dia
mencari seseorang disini.
Siapa?/
Namanya Gong Cheol Han.
Sepertinya dia tak
ada disini.
Gong Cheol Han?
Gong Cheol Han.
Pokoknya, lacak setiap orang
yang berafiliasi dengan...
...perusahaan-perusahaan farmasi itu.
Penyelidikan ini harus melibatkan pihak lain juga. Mengerti?
[Data Penyelidikan Heo Ji Hye]
[Data Pribadi, Gong Cheol Han]
[Pendaftaran penduduk dibatalkan
karena tempat tinggal yang tidak jelas.]
[Dia menghilang
saat dirawat inap di fasilitas perawatan.]
Bagaimana mungkin
ada orang seperti itu?
Mengerikan sekali.
Makanya itu. Padahal kukira itu
cuma rumor berlebihan saja.
Bagaimana kalau kita tak
menyelamatkan Baek Jin Goo tadi?
Aku pasti takkan bisa
membayangkan apa yang bakal terjadi.
Apa kau sangat kaget?
Ya. Ketika aku mendengar suara
Baek Jin Goo lewat telepon tadi..,
...aku jadi ingat waktu Eun Byul diculik.
Aku jadi gugup.
Kalau aku masih seperti orang yang dulu,
aku pasti takkan bisa berbuat apa-apa.
Senang mendengarnya.
Untuk merayakan kabar baik
hari ini, O-N-P-S.
Apa itu?
O-nan-Park-san.
Coba kau bilang
katanya satu per satu.
O./
Oneul (hari ini)...
Nan./
Nan (aku)...
Park./
Bersama dengan Petugas Park Eun Soo...
San./
...ingin makan sandwich.
Seperti itulah.
Di dekat sini ada toko
sandwich yang baru buka.
Bagaimana menurutmu?
Call? (Setuju)
Bukannya lelucon
itu sudah basi, ya.
Kenapa? Aku hanya ingin membalas
traktiranmu yang waktu itu.
Aku sungguh ingin mentraktirmu.
Kenapa? Apa salahnya aku mentraktirmu?
Enak.
Makan bersama, rasanya jadi
tambah enak, 'kan?
Jadi ini toko sandwich yang
baru buka itu?
Aku waktu itu beli sandwich
darisini juga.
Jadi ini sandwich yang sama?
Pantas saja firasatku baik sekali
dengan tempat ini. Aku tidak tahu sama sekali.
Kita harus belikan sandwich
buat Kepala Center Kang juga.
Beres. Aku sudah pesan
buat dibungkus tadi.
Mengesankan juga.
Aku memang seperti itu.
Nama panggilanku waktu SD itu
Si Mengesankan Oh.
Begitulah hebatnya diriku.
Kalau bisa, pasti aku akan memberikan
makanan buat semua para tunawisma itu.
Kalau begitu, kenapa tidak langsung
saja bergerak daripada banyak bicara?
Lagipula itu takkan sulit, kok.
Daripada beli menu makanan berat...,
...tak apa 'kan kalau pesan
sandwich saja?
Karena tamunya sebentar lagi datang.
Berikan kami waktu sendiri.
Baiklah.
Kau sudah datang?
Penampilanmu tak parah juga,
mengingat kau itu buronan.
Aku lagi tak niat bercanda.
Kau belum makan, 'kan?
Aku sudah pesan makanan buatmu.
Tae Gu. Terima kasih sudah
mau menemuiku.
Kau tidak perlu berterima kasih
padaku buat hal seperti ini.
Tapi, suara itu...
...lebih keras dari biasanya.
Kau gugup?
Kau khawatir kalau misalnya
aku sudah telepon polisi?
Aku tahu kau tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Hanya saja aku tidak punya tempat
tujuan lagi.
Sang Tae Hyung yang kukenal biasanya
takkan mengkhawatirkan hal seperti itu.
Kau pasti makin menua, ya, Hyung.
Tae Gu. Bantulah aku.
Jika aku masuk penjara sekarang, aku tidak
akan keluar sampai umur 60.
Berangkatkan aku
saja ke tempat yang jauh.
Aku tahu orang
sepertimu bisa melakukannya.
Apa kau yakin tak
ada barangku di tas itu...
...yang diambil polisi?
Apa kau ingin aku membunuh orang itu?
Tae Gu. Jika kau bisa membantuku...
Hyung, daging disini enak sekali.
Karena tangan dan rahangmu
dalam kondisi seperti itu...,
...biar aku saja yang
memotong dagingnya.
Kau harus makan biar
bisa hidup.
Kau pasti memang ingin hidup, ya?
Aku ingin bisa melihatnya...
Kalau Detektif Moo bisa membuatmu
takut seperti ini.
Tahukah kau perasaan ingin dikasihani
seperti yang Hyung lakukan barusan...
...bisa melemahkan seseorang?
Jika kau tak bisa
menyingkirkan perasaan ingin dikasihani...
...kau bisa menjadi lebih kuat
dari siapa pun.
Sekarang dengar baik-baik.
Kau punya dua pilihan.
Tergantung pada
keputusan yang kau pilih...,
...hidupmu akan berubah.
Kubilang, bicaralah!
Dimana Nam Sang Tae?
Kau tunduk pada atasanmu takkan
bisa membuat kami meringankan hukumanmu.
Kau harus buka mulutmu dan berikan
kami informasi...
...biar kami bisa membantumu.
Aku datang./
Baiklah.
Hei, dengar baik-baik.
Aku tahu bukan Nam Sang Tae
yang membunuh istriku.
Hei. Sekarang kau tertarik
dengan ucapanku, 'kan?
Siapa?
Siapa orang yang menjebak Nam Sang Tae?
Aku tahu kalau kau itu tahu.
Apa kau sungguh ingin menghancurkan
hidupmu membusuk di penjara...
...karena perbuatan
yang tidak kaulakukan?
Cepat beritahu aku.
Aku sudah bilang aku tidak tahu.
Choon Bae. Preman hina sepertimu
tidak berhak harus tunduk dengan atasanmu.
Nam Sang Tae bisa kabur sekarang.
Kau mau, gara-gara dia kau
disalahkan dan dipenjara?
Kalaupun kau mau,
hal ini tidak akan berakhir.
Katakanlah. Cepat.
Menurut Nam Sang Tae Hyung...,
...ada banyak orang di gedung ini
yang akan membantu dia.
Dia punya banyak koneksi
disini, Detektif.
Hei.
Kau ini bodoh, ya?
Apa kau percaya itu?
Si brengsek itu
keras kepala sekali.
Tapi apa menurutmu bosnya
itu memang punya banyak koneksi?
Berhenti bicara omong kosong,
fokuslah saja.
Kepala Jang kelihatan
tegang sekali hari ini.
Yeo Wool. Ini Ayah.
Kau lagi apa?
Apa maksudmu kenapa
Ayah menelepon?
Ayahmu hanya ingin
mendengar suara putrinya.
Yeo Wool. Apa Ayah
harus tinggal di sana saja?
Sudahlah. Baiklah.
Ayah mengerti.
Baiklah. Makan teratur, ya.
Ya.
Sudah berapa lama kau disitu?
Anakku bilang...
Dia ingin mendengar suaraku.
Kau tahulah, anak perempuan bagaimana.
Kepala Jang.
Apa tak ada yang
mau kau beritahukan padaku?
Apa maksudmu?
Ikuti aku.
Hyung, kau punya dua pilihan.
Tergantung pada keputusan
yang kau pilih...,
...hidupmu akan berubah.
Bunuhlah Moo Jin Hyuk.
Maka aku akan melakukan
apapun untukmu.
Lagipula, bukannya kau dari awal
sudah berencana buat membunuhnya?
Brengsek. Aku tahu kau berniat
ingin menghancurkanku.
Apa kau sungguh berpikir aku bisa
membunuh bukan seorang polisi biasa...,
...tapi polisi Korea terkenal
dalam keadaanku yang seperti ini?
Karena itulah...
...aku akan memberitahumu
caranya untuk membunuhnya.
Pakailah namaku sebagai umpan dan
pancing Detektif Moo.
Dia pasti akan langsung muncul.
Sisanya, terserah
apa rencanamu selanjutnya.
Jika kau berhasil...,
...kau bisa hidup di manapun
dan bukan sebagai buronan.
Kau akhirnya akan bebas dari
kendali keluarga Oh itu.
Lalu apa pilihanku yang lain?
Mati seperti ayahmu.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kita bisa bicara di dalam kantor saja.
Bicaralah, ada apa?
Apa jabatan kepala polisi
membuat orang jadi besar kepala?
Kepala Yook dan Kepala
Yang juga begitu.
Sekarang ini, kau juga begitu, Kepala Jang.
Padahal mereka semua
dulunya hebat.
Apa maksudmu? Aku tak mengerti.
Siapa itu?
Aku yakin kau itu tahu.
Kau hanya pura-pura tidak tahu saja.
Siapa? Siapa orang yang mengancammu? Siapa?
Kyung Hak Hyung, kau harusnya
malu di depanku.
Jangan ikut campur.
Aku juga tidak suka begini.
Aku...
Sudahlah. Aku minta maaf.
Aku tahu maaf saja tidak cukup,
tapi aku sungguh minta maaf.
[Rumah Sakit Sungwun]
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Perasaanku tidak enak.
Tidak enak kenapa?
Di pusat kesejahteraan itu,
detektif bertanya apa kami tahu...
...Gong Cheol Han.
Orang yang menyelamatkan hidupku itu...
...mencari orang itu.
Hanya aku orang yang tahu namanya.
Kupikir aku harus memberitahunya.
Tapi aku juga
tidak tahu banyak tentang dia.
Aku hanya tahu dari beberapa orang.
Karena itulah kau tadi
menanyakan nama petugas polisi itu, ya.
Meskipun kau tidak tahu banyak,
setidaknya kau tahu.
Iya, ya?
Mereka sudah
menyelamatkan hidupku.
Kepala Center Kang. Seorang pria bernama
Baek Jin Goo ingin bicara dengan Anda.
Siapa?/
Orang yang diselamatkan hari ini.
Katanya ada yang
harus dibicarakan dengan Anda.
Sambungkan ke aku./
Baik.
Halo, ini dengan Kang Kwon Joo.
Halo, ini Baek Jin Goo.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Karena kalian, aku masih hidup.
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Tapi...,
...tadi ada polisi yang sedang mencari
Gong Cheol Han di pusat kesejahteraan.
Apa mungkin, kau tahu tentang dia?
Aku dulu tinggal di
Penampungan Sunshine dengan dia.
Aku tidak dekat dengannya...,
...tapi aku tahu orang
yang tahu Gong Cheol Han.
Apa kau tahu nama atau
informasi kontak dari orang itu?
Tidak, aku tidak tahu namanya.
Aku hanya memanggilnya Park-ssi.
Dia sekarang menjadi sopir bus...
Di Sungwun Express.
Sungwun Express?/
Ya.
Baiklah.
Terima kasih atas informasi pentingnya.
Aku terus
mendengar nama, "Sungwun Express".
Pasti ada sesuatu.
Ini juga terkait dengan insiden Fantasia.
Kepala Center Kang.
Istirahatlah dulu
dan makanlah ini.
Terima kasih. Nanti kumakan.
Jika Anda tidak makan,
nanti Anda tak fokus bekerja.
Ini sudah waktunya istirahat. Bagaimana?
Terima kasih./
Bukan apa-apa.
Silakan dimakan./
Fighting.
Ini 112 Emergency Call Center.
Detektif Moo, aku ingin
bicara denganmu.
Kau tahu Rumah Makan Nenek Byul, 'kan?
Aku akan menemuimu di sana.
Jadi maksudmu kau tidak
ada kaitannya dengan kasus istriku...
...dan diperas baru-baru ini?/
Ya.
Firasatku bilang, orang yang ada di stasiun kita yang berhubungan dengan kasus istrimu.
Dia pernah meneleponku
dengan suara samaran.
Dia tahu kegiatan
yang kulakukan setiap harinya.
Dia bahkan tahu kasus
mana yang kutangani.
Aku yakin dia juga tahu segala
sesuatu tentang jadwalku.
Kau yakin?/
Sebenarnya, aku sedang mempertimbangkan...
...ingin mengundurkan diri.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku minta maaf.
Jangan bicara omong kosong.
Kau tidak boleh mengundurkan diri. Tebus saja perbuatanmu dengan menangkap orang itu.
Dan aku akan menyaksikanmu...
...dihukum atas nama hukum.
Babak pertama semua ini sudah berakhir. Berusahalah yang terbaik saja di babak kedua.
Ayo.
Hei, Jin Hyuk.
Kau...
...percaya dengan Kepala Center Kang, 'kan?
Ketika dia dipindahtugaskan ke sini, Komisaris Bae meminta kami untuk mencari tahu dirinya.
Aku sudah mencaritahunya
dan yang kudapat bahwa...
...Kepala Center Kang memang
mengorek kehidupan pribadi istrimu.
Tapi dia begitu untuk menangkap
pelaku Eunhyung-dong.
Bukankah begitu?/
Aku tidak tahu, tapi...
...dia mencurigai insiden itu...
...ada hubungannya
dengan masalah prianya.
Kau harus tanyakan langsung padanya.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Minumlah.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kau mencari tahu
latar belakang istriku?
Sebenarnya, ada hal
yang ingin kuberitahu juga padamu.
Penting sekali. Ini ada kaitannya
dengan alasan sesungguhnya...
...kenapa istrimu dibunuh.
Detektif Moo.
Apa kau sudah tahu?
Sebelum istrimu meninggal...,
...dia mencari seorang pria tunawisma.
Dengarkan aku, sayang.
Sekarang dia hilang lagi.
Kali ini, Gong Cheol Han.
Ini bukan pertama kalinya.
Terakhir kali, kau bilang itu
kesepakatan yang bagus.
Aku sudah
mencari orang untukmu...
...dan kau membiarkan dia lari.
Terus aku harus menemukannya lagi dan lagi.
Ji Hye, suamimu ini lelah setengah mati.
Aku harus tidur.
Jadi kau tidak mau membantuku kali ini?
Kau itu polisi Korea dan suamiku.
Bisa-bisanya kau kejam
pada istrimu?
Aku ini polisi Amerika.
Aku harus tidur.
Sejam lagi, aku harus kerja.
Aku tidur, ya./
Kau membuatku kesal.
Bukan ini alasan aku menikah denganmu./
Astaga.
Kau lebih pandai mencari orang
daripada aku
Kata orang fasilitas perawatan itu,
menurutnya aneh...
...melihat Ji Hye begitu terobsesi
dengan hilangnya Gong Cheol Han...
...padahal dia
seorang pekerja sosial berpengalaman.
Jadi apa maksudmu?
Dia sedang apa?
Kau mau ke suatu tempat?
Aku punya pertanyaan untukmu.
Biar kuperiksa dulu.
Terima kasih./
Terima kasih.
Setelah Ji Hye meninggal...,
...aku menemui semua
orang di fasilitas perawatan.
Dia memang orang yang seperti itu.
Dia selalu ingin membantu
orang yang membutuhkan.
Tapi menurutku, ada
sesuatu tentang Gong Cheol Han.
Jadi maksudmu...
Karena dia terus mencari
Gong Cheol Han yang hilang...,
...si pelaku Eunhyung-dong itu
memutuskan untuk membunuhnya?
Bilang saja.
Ceritakan apa yang kau belum
kaukatakan padaku.
Katakan apa yang kaurahasiakan dariku.
Hei, Kepala Center Kang.
Bilang saja!
Beberapa hari sebelum Ji Hye meninggal...,
...Gong Cheol Han meninggalkan memo
dan pergi dari fasilitas perawatan.
Setelah membaca memo itu...,
...Ji Hye putus asa mencari dia
selama beberapa hari.
[25 November, dia mencari
Gong Cheol Hwan selama sebulan.]
[Pukul 22:15, kejadian telah dilaporkan.
Pukul 22:28, perkiraan waktu kematian]
Apa maksudmu mereka berdua
punya hubungan spesial atau semacamnya?
Ini pesan yang kudapat semalam.
Aku melacak nomor itu dan ternyata pesan itu dikirim dari ponsel model lama yang tak bisa dilacak.
[Apa kau tahu cerita serigala berbulu
domba? Heo Ji Hye orang yang seperti itu.]
Apa itu masuk akal?
[Heo Ji Hye diam-diam ternyata broker (perantara perdagangan) bagi Pembangunan GP.]
Tak masuk akal.
Ji Hye bukan seperti itu.
Hei ini...
Aku ke kamar kecil dulu.
[Rumah Makan Nenek Byul]
Halo?
Moo Jin Hyuk. Bagaimana kalau
kita berdua saling bicara?
Jangan repot-repot melacak nomor ini.
Aku yakin info yang kupunya
untukmu ini...
...jauh lebih berharga
daripada melacak nomor ini.
Kita tidak perlu bertukar sapa,
kita langsung bicara saja.
Apa sekarang waktu
yang tepat bagimu?
Bicaralah, bajingan.
Singkat kata, aku ingin
buat kesepakatan.
Brengsek. Apa kau tidak mengerti?
Setelah kami menangkapmu,
maka tamatlah riwayatmu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Benarkah?
Aku akan membantumu menangkap pelaku
sebenarnya insiden Eunhyung-dong.
Juga, aku akan memberikan bukti
soal pembunuh itu dan perbuatan ilegal...
...yang pernah dilakukannya.
Sebagai imbalannya,
kau harus membebaskanku.
Kalau aku menolak?
Maka kau harus menjalani sisa hidupmu...
...bertanya-tanya
kenapa istrimu terbunuh.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Apa kau ingat Solhyang Resort?
Aku yakin kau ingat karena ada
kenangan dengan istrimu di tempat itu.
Kita bertemu di sana saja.
Bagaimana? Kau percaya aku sekarang?
Apa kau bilang?
Halo. Ini CEO Mo dari Sungwun Express.
Inspektur Kang Kwon Joo,
bisa kita bertemu?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Baek Jin Goo dimana?
Di mana kau menyembunyikannya?
Lagipula mereka
akan mati di jalanan.
Mereka bisa apa? Semua orang hidup
berdasarkan nasib mereka.
Dasar gila.
Apa kau terintimidasi olehnya?
Aku ingin bisa melihatnya...
Kalau Detektif Moo membuatmu
takut seperti ini.
Sepertinya orang yang ada kaitannya
ada di kantor kita.
Kau percaya Kepala Center Kang, 'kan?
Kepala Center Kang itu mengorek
kehidupan pribadi istrimu.
Ada yang harus kuberitahukan padamu.
Ini ada hubungannya dengan
alasan sebenarnya kenapa istrimu dibunuh.
Aku ingin buat kesepakatan.
Aku akan membantumu
menangkap pelaku sesungguhnya...
...insiden Eunhyung-dong./
Apa?
Inspektur Kang Kwon Joo,
bisa kita bertemu?