English Subtitle by VIU
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
(KELAHIRAN SANG IBLIS)
(APA KAU, ANAK BAIK, MAU IKUT
DENGANKU?)
(PUTRIKU AKAN MENGURUSMU
DENGAN BAIK.)
(PUTRIKU AKAN MEMIMPIN
TARIAN MALAM ITU...)
(...DAN BATU, TARIAN, SERTA LAGU
AKAN MEMBUATMU MASUK.)
(THE ERLKING BY JOHANN
WOLFGANG VON GOETHE)
(Episode 13)
Setelah...
Ji Hye meninggal,
Aku menemui semua orang
di Pusat Perlindungan itu.
Begitulah dirinya.
Dia selalu ingin membantu
orang yang kesusahan.
Tapi kurasa ada sesuatu yang lain
dengan Gong Cheol Han.
Jadi maksudmu,
karena dia terus mencari...
...Gong Cheol Han yang hilang,
bajingan itu membunuhnya?
Beritahu aku.
Beritahu aku yang kau tahu.
Beritahu semua yang
kau rahasiakan dariku.
Apa itu? Katakan padaku!
Beberapa hari sebelum
Ji Hye meninggal,
Gong Cheol Han meninggalkan catatan
dan pergi dari Pusat Perlindungan.
Setelah meninggalkan catatan itu
dan pergi dari Pusat Perlindungan,
Ji Hye sangat ingin menemukannya.
(CATATAN WAKTU PERISTIWA,
25 NOVEMBER 2014)
(11:00am, Ji Hye tiba di
Pusat Perlindungan.)
(7:00pm, dia pulang dengan
beberapa teman kerja.)
(10:15pm, insiden dilaporkan,
10:28pm, perkiraan waktu kematian)
Apa maksudmu, dia punya hubungan khusus
dengan Gong Cheol Han?
Ini pesan yang kudapat semalam.
Aku melacak nomornya dan ternyata
ponselnya adalah ponsel ilegal.
(Kau tahu 'Serigala Berbulu Domba'?
Itulah dia.)
(Heo Ji Hye adalah perantara rahasia
di Pengembang GP.)
Kaupikir ini masuk akal?
Jangan main-main.
Ini bukan Ji Hye.
Aku juga tidak memercayai
pesan ini.
Namun aku percaya Ji Hye merawat...
Gong Cheol Han lebih baik daripada
orang lain di Pusat Perlindungan itu.
Dia juga memiliki data rahasia...
...orang-orang yang dilindunginya.
Beberapa orang melihatnya bersama
pekerja dari Pengembang GP.
Aku sudah mengetahuinya
sejak aku memulai...
...investigasi kasus ini.
Apa aku harus terus mendengar hal ini?
Det. Moo, pelaku kasus Eunhyung-dong
adalah seorang monster.
Dia akan melakukan apapun
untuk memprovokasi kita.
Dan kemarin, sepertinya pelaku Eunhyung-dong,
...datang kerumahku saat aku
sedang diluar.
Dia mengambil fotoku bersama Ayahku
yang kami ambil...
...tepat sebelum aku menjadi petugas
kepolisian.
Apapun itu,
aku tahu ini tidak mudah.
Namun, dalam situasi seperti ini,
kau harus memutuskan dengan bijak.
Aku butuh udara segar.
Halo?
Moo Jin Hyuk. Apa sebaiknya kita
berdua bicara?
Tak perlu repot-repot
melacak nomor ini.
Aku punya informasi untukmu...
...yang lebih berharga daripada
kau harus repot-repot melacak nomor ini.
Tak usah basa-basi.
Apa sekarang kau bisa?
Terus bicara, bajingan.
Aku ingin membuat kesepakatan.
Bajingan. Kau tidak mengerti?
Saat aku menangkapmu, kau tamat.
Omong kosong apa yang kaubicarakan?
Halo, ini CEO MO dari Sungwun Express.
Inspektur Kang, apa bisa kita bertemu?
Bagaimana dia bisa tahu namaku?
Aku akan membantumu menangkap
pelaku kasus Eunhyung-dong.
Aku juga akan memberikan bukti dari
tindakan ilegal...
...yang pernah dia lakukan.
Namun,
syaratnya kau harus membebaskanku.
Kalau aku menolak?
Maka...
kau akan hidup...
...dalam rasa penasaran dan bertanya-tanya
mengapa isterimu dibunuh.
Kenapa...
...aku harus memercayaimu?
Kau ingat Resor Solhyang?
Aku yakin kau ingat karena kau pernah
kesana dengan isterimu.
Ayo bertemu disana.
Apa? Kau percaya denganku sekarang?
Apa kau bilang?
Det. Park.
Apa kau memanggil Mo Tae Gu,
Mo Gi Beom,
Menteri Kim Joon Tae dan
Direktur Kwon Chang Tae...
...sebagai saksi?
Ah, itu. Aku baru akan memangil mereka.
Namun mereka memiliki kuasa yang kuat.
Aku tidak tahu apa mereka
akan bekerja sama.
Kau harus memanggil mereka secepatnya.
Baik, Bu.
Baiklah.
Dengarkan aku baik-baik, brengsek.
Jika kau mencoba membohongiku,
aku tidak segan akan membunuhmu.
Mengerti?
Apa? Dia sepertinya sedang bicara
dengan Nam Sang Tae.
Det. Moo.
Pulanglah, aku harus kesebuah tempat.
Detektif. Apa kau...
...akan menemui Nam Sang Tae?
Tidak, ini urusan pribadi.
Det. Moo, katakan yang sejujurnya.
Kau berbicara dengan Nam Sang Tae, 'kan?
Ya, dia ingin membuat
kesepakatan.
Jika kita membebaskannya, dia akan
memberitahu kita siapa pelaku Eunhyung-dong.
Dia juga bilang dia punya buktinya.
Aku akan meminta bantuan.
Seseorang membantunya didalam
kepolisian.
Kita harus hati-hati.
Aku tahu apa yang kuperbuat.
Kembalilah ke Center.
Apa kau percaya padanya dan bisa
kesana sendirian?
Aku akan meminta bantuan dan
kita bisa segera menahannya.
Dia tidak bisa apa-apa.
Dia meneleponku sendiri...
...yang berarti dia tidak
punya pilihan lain.
Detektif, dia mungkin saja bukan
pelaku Eunhyung-dong,
namun dia tetap berbahaya.
Apa kau tetap percaya dia
akan memegang kata-katanya?
Aku tidak kesana karena memercayainya,
namun untuk melindungi orang-orang.
Dia mengorbankan keluargaku.
Tapi aku...
...tidak bisa mendengarkan hal ini
dari isteriku langsung.
Jadi, aku harus cari tahu...
...kebenarannya.
Kau mengerti?
Detektif.
- Ke Resor Solhyang.
- Det. Moo.
Detektif.
Det. Shim, Det. Moo dalam bahaya.
Maaf? Apa maksudmu?
Nam Sang Tae memintanya untuk bertemu.
Dia meminta Det. Moo datang sendiri
jika dia ingin...
...mengetahui kebenaran dan pelaku
dari kasus Eunhyung-dong.
Tapi yang terpenting sekarang,
Det. Moo sedang dalam pengaruh alkohol.
Dimana lokasinya?
Suara Nam Sang Tae...
...tidak cocok dengan suara pelaku yang
berada di Eunhyung-dong.
Aku yakin dia memberitahu lokasinya
pada Det. Moo.
Aku yakin kau ingat karena kau pernah kesana
dengan isterimu.
- Kau ingat Resor Solhyang?
- Solhyang?
- Resor Solhyang.
Resor Solhyang...
Det. Shim, kau bisa mencari tahu
alamat Resor Solhyang?
(Resor Solhyang)
Tempatny di Miryang-dong. 33 Miryang-dong.
Baik. Aku akan segera kesana.
Apa benar Heo Ji Hye bekerja sebagai
perantara di Pengembang GP?
Jika tidak, bagaimana Nam Sang Tae...
...tahu tempat yang hanya Det. Moo
dan isterinya yang tahu?
- Petugas Oh.
- Ya, Nn. Kang.
Ini tidak direkam. Lacak keberadaan
Det. Moo.
- Dan, lacak nomor ponselnya.
- Baik.
Dia sedang berada di jalur luar Sungwun
menuju Miryang-dong.
Nomor yang dihubunginya tidak
bisa dilacak.
Sepertinya ponselnya adalah
ponsel pra-bayar.
Stasiun utama berada...
...di 33 Miryang-dong. Jaraknya kurang lebih 2km.
Aku melihat Resor Solhyang.
Periksa apa Det. Moo
berada disana...
...selama 3 tahun belakangan ini.
Akan kuperiksa.
Yes. January 1, 2014. Building A, unit 103.
Dia tinggal selama 3 hari 2 malam.
Baik. Terus lacak ponsel Det. Moo.
- Laporkan apabila ada yang mencurigakan.
- Baik.
Det. Shim, sepertinya di Gedung A,
unit 103...
...adalah tempat pertemuan mereka.
Det. Moo berada di dalam taksi.
Sepertinya buronan berbahaya.
Tolong bersiap.
Ini bukan seperti dirimu, Hyung.
Kenapa kau mau percaya dengannya?
Ada apa? Mengapa kau melacak
GPS Det. Moo?
Aku tidak yakin. Dia mengatakan ini tidak
direkam.
Kita sebaiknya diam-diam saja.
Benarkah?
Sang Tae Hyung melakukannya?
Baik.
Dia sangat putus asa untuk terus
bertahan hidup.
Sungguh menyedihkan.
Apa dia harus terus hidup menyedihkan
seperti ini?
Kau tidak akan mati dengan damai.
Direktur Kwon, kau mengecewakanku.
Kenapa seorang pria lemah begini?
Kau harus tegas. Kau harus menghancurkan
semuanya...
...dan maju kedepan.
Ini berbahaya bagi kami
Pegawai Negeri...
...untuk menjadi saksi di pengadilan.
Tidak ada waktu untuk membicarakan itu.
Dengar, apa pelaku...
...telah turun dari jabatannya sebagai
CEO Pengembang HR?
Omong kosong apa itu?
Jangan berkata demikian, Pak.
Saya mencarinya,
dan rumor beredar di Kepolisian Regional Sungwun...
...mengatakan bahwa pelakunya adalah orang lain.
Saya sedang dalam kondisi
tidak baik sekarang.
Saya minta maaf, aku akan menelepon Anda
lagi.
Hei! Direktur Kwon!
Sebuah insiden baru saja terjadi
dilantai 3.
Kepolisian meminta kerjasamanya.
Anda harus segera pergi.
- Insiden apa?
- Mereka menemukan darah...
...dan ponsel Madam Jang di lantai 3.
Dia tidak bisa dihubungi.
Saat kau berada di Fantasia,
apa yang kaulakukan setelah
menerima pesan dariku?
Aku bertemu Sang Tae Hyung.
Dia datang kesana.
Sang Tae? Lalu,
apa Sang Tae membunuhnya?
Aku tidak tahu. Dia terus
membicarakan tentang uang.
Aku tidak punya waktu untuk
membicarakan yang lain.
- Apa Tae Gu ada dirumah?
- Saya kurang tahu, Pak.
Saya meneleponnya mengenai Bisnis
di Surim-dong,
dan dia mengatakan kalau dia akan keluar,
dan menelepon kembali.
Antar aku ke rumah Tae Gu.
- Maaf?
- Kau punya kuncinya?
Tidak, dia tidak memberikan saya
kunci rumahnya.
Panggil keamanannya.
Dan beritahu dia untuk
memberikan kuncinya.
Ya, Pak.
Tidak ada satupun anjing didunia ini
yang akan mengigit majikannya.
Jika kau seekor anjing,
hiduplah seperti anjing itu.
Ya, Tae Gu.
Kau kelewatan batas.
Aku tidak akan bertingkah seperti
anjingmu...
...lagi.
Hyung, ini aku.
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik.
Tae Gu, aku sibuk sekarang.
- Aku akan meneleponmu lagi.
- Tidak.
Kau tidak sibuk, kok.
Kau kelihatannya tidak sibuk.
Siapa yang kau tunggu?
Pintunya terbuka.
Apa disini tempatnya...
...kau akan bertemu dengan Jin Hyuk?
English Subtitle by VIU
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
Sang Tae, keluarlah.
Aku sudah tiba. Keluarlah.
Cepatlah.
Jangan main-main.
Keluarlah.
Cepat dan keluarlah!
Aku rindu Gong Cheol Han.
Suara apa ini?
Aku akan dihukum suatu hari nanti.
Aku menderita, ini semua salahku.
Aku akan dihukum bahkan setelah
aku mati.
Dong Woo Appa, maafkan aku.
- Kurasa ada sesuatu yang salah.
- Ji Hye.
Heo Ji Hye.
Apa yang salah kulakukan padanya?
Apa yang kaubicarakan?
Ini bukan kau. Ji Hye. Heo Ji Hye!
Aku rindu Gong Cheol Han.
Aku akan dihukum suatu
hari nanti.
Aku menderita, ini semua salahku.
Aku akan dihukum bahkan setelah
aku mati.
Dong Woo Appa, maafkan aku.
Kurasa ada sesuatu yang salah.
Apa aku...
...melakukan hal yang salah
padanya?
Nam Sang Tae, bajingan ini...
(FORMULIR PERSETUJUAN JENAZAH)
(KEPOLISIAN REGIONAL SUNGWUN)
(DATA PRIBADI)
(Heo Ji Hye adalah serigala berbulu domba.)
(Heo Ji Hye adalah perantara rahasia
Pengembang GP.)
Nam Sang Tae.
(9:10pm, kasus bunuh diri Nam Sang Tae terjadi.)
Det. Shim.
Sepertinya Det. Mo berada di Unit 103
Gedung A.
Kita harus mengutamakan keamanannya.
Kita akan menembak jika menemukan
sesuatu yang mencurigakan.
Baik.
Nam Sang Tae, bajingan kau.
Apa ini?
Apa kau menyuruhku datang hanya
untuk ini?
Kau tahu, bukan?
Apa kebenaran yang ingin kau beritahukan untukku?
Apa kebenaran yang kau simpan?
Beritahu aku. Katakan padaku, brengsek!
Baiklah.
Matilah kau.
Kau sampah tidak berguna.
Hyung.
Hyung! Hyung!
Hyung! Kenaa kau seperti ini?
Kau sudah gila?
Sadarlah! Sadarlah!
Semua orang telah ditentukan nasibnya
bahkan sebelum mereka lahir.
Mari katakan kau lahir untuk mengorbankan diri
demi orang lain.
Jika kau melawan nasib itu,
kau akan mati dengan cara mengenaskan.
Jangan bercanda.
Tae Gu, kau sudah cukup dewasa untuk
bersikap bijaksana.
Akulah yang melindungimu.
Ini hanya untuk memberitahu bahwa
semua orang berpikir dengan cara mereka sendiri.
Kau pikir kau melindungiku?
Bukankah sebaliknya, aku yang
melindungimu?
Kuberi kau kesempatan terakhir,
tapi kau mengkhianatiku.
Kau bajingan. Kau iblis.
Tae Gu, kau sudah gila.
Pergilah ke dokter, bajingan.
Bajingan! Kau...
Kau tidak bisa begini.
Brengsek, kupikir kau...
...saudaraku...
Bajingan kau...
Terkutuklah, kau bajingan.
Sampai jumpa.
Aku rindu Gong Cheol Han.
Pelaku utama kasus Surim-dong...
...adalah juga pembunuh
pada kasus Fantasia,
Nam Sang Tae, seorang gangster yang memiliki
banyak kuasa...
...melalui Pengembang GP selama
bertahun-tahun...
...ditemukan meninggal bunuh diri akibat
tekanan...
...sebagai buronan, mengejutkan banyak orang.
Polisi akan memutuskan penyebab kematian
melalui investigasi.
Anda baik-baik saja, Pak?
Ya, diam saja dan menyetirlah.
Aku berterima kasih atas apa
yang sudah kaulakukan demi Tae Gu.
Anda yang paling tahu kalau
Tae Gu bukan orang yang normal.
Dia bisa kehilangan kontrolnya.
Hukum tidak akan bisa menyentuhnya
selama aku masih hidup.
Dia mirip denganku, bukan.
Dia akan mengurus dirinya sendiri.
Aku akan menyelesaikannya,
jadi urus dirimu dengan baik saja.
[25 tahun yang lalu]
Ini putraku.
Dia adalah pembuat masalah...
...namun kupikir kita harus melatihnya
dan menjadikannya salah satu dari kita.
Beliau adalah atasanku.
Ucapkan salam.
Aku akan melayani Anda dengan
sepenuh hatiku.
Baik. Terima kasih.
Omong-omong,
suara apa itu?
Aku mengajarkannya sedikit pelajaran.
Putra seorang gangster harus diajar dengan
keras sejak dini.
Duduk.
Oh, sepertinya Tae Gu menganggapnya
lucu.
Apa namamu Sang Tae?
Apa kau bisa jadi Hyung bagi Tae Gu?
Jika kau merawatnya dengan baik,
aku akan mengadopsimu.
- Halo, Pak.
- Hai.
Kemana semua orang?
Putra Anda sudah lama berada di ruangannya.
Kupikir karena Anda memarahinya kemarin.
Anak menyedihkan itu.
Pria tidak boleh lemah hanya karena
masalah sepele.
Dia bukan anak baik, bukan?
Aku harus mengajarkan sesuatu.
- Please don't yell at him.
- Hey!
Dia hanya mengurung dirinya.
- Tae Gu!
- Pak.
Tae Gu.
Ayah.
Dia menggigit tanganku,
jadi aku memberinya pelajaran.
Tae Gu!
Kau yakin ini bunuh diri?
Ada bekas luka dari pusarnya sampai
di sisi kiri perutnya.
Anda bisa lihat bekasnya,
namun ada juga bekas perlawanan dari
lengan dan tangannya.
Jika Anda bertanya-tanya...
...bagaimana dia melukai perutnya
dan gantung diri disana setelahnya,
semuanya bisa saja terjadi untuk seseorang
yang memang ingin bunuh diri.
Dia mungkin sudah meminum obat pereda
rasa sakit.
Sidik jari?
Sidik jari Nam Sang Tae ada berada diseluruh pisau
tersebut.
Mengerikan memang,
namun banyak gangster saat ini...
...yang bunuh diri demi harga diri mereka.
Aku khawatir apa Jin Hyuk
baik-baik saja.
Rekaman dan dokumennya...
...semuanya berhubungan
dengan isterinya.
Apa benar ada hubungan...
...antara isterinya dan
orang-orang ini?
Kudengar dia dibunuh karena
melarikan banyak uang.
Tidak ada buktinya sekarang.
Apa orang melakukan kejahatan
karena mereka mau?
Mengapa kau berteriak padaku?
Aish, apa semua ini?
Apa tidak cukup? Haruskah mereka menghina
yang sudah meninggal lagi?
Jika ini aku, aku pasti sudah marah besar.
Pastikan rumor tidak tersebar.
Pastikan semuanya diam, mengerti?
Ya, Pak.
Kau baik-baik saja?
Jika mereka menginvestigasinya, mereka akan
menyadari bahwa Ji Hye dijebak.
Tolong jangan langsung menyimpulkan.
Aku harus bicara dengannya secara pribadi.
Kau baik-baik saja?
Kau harus kuat.
Aku sudah melewatinya.
Orang-orang ini adalah masalah.
Terlibat dengan mereka akan
membuat kita kalah.
Permisi, apa aku bisa mengecek dokumennya?
Kami akan memperbanyaknya di Unit Cyber
dan menyerahkan pada Anda.
Baik, terima kasih.
Mengapa aku melakukannya?
Mengapa? Ketika Ji Hye...
...meminta tolong saat aku sedang libur,
kukatakan padanya kalau aku akan
keluar menangkap penjahat.
Aku memberitahunya bahwa itu satu-satunya
cara agar kita tetap bisa makan dan tinggal di rumah.
Di hari dia pergi,
aku bahkan tidak mengangkat
panggilan terakhirnya.
Aku keluar minum bersama
Joong Ki, Kwang Soo,
dan yang lain. Aku sedang berhura-hura.
Apa kau tahu aku ini
Anjing Gila?
Apa ini karena aku pandai
menangkap penjahat?
Tidak.
Itu karena aku menjadi gila
untuk menangkap penjahat.
Setelah dia meninggal seperti itu,
aku ingin membalas dendam...
...pada para penjahat itu.
Aku mencari mereka dengan mataku
yang memerah.
Itulah mengapa aku dipanggil
Anjing Gila.
Jin Hyuk.
Kami akan mengurus semuanya disini.
Pulanglah dan istirahat.
Kami akan memikirkannya besok.
Hyung, aku akan mengantarmu
ke Rumah Sakit tempat Dong Woo dirawat.
Kau harus bersamanya malam ini.
Aku akan menemui putraku.
Apa ini sudah 27 tahun sejak kita
pertama kali bertemu?
Ya, saya bertemu dengan Anda saat
aku masih mempelajari kode kejahatan.
Sudah lama rupanya.
Byung Gon kau mulai dari sangat bawah,
dan sekarang kau sudah jadi Komisioner.
Kau sudah berhasil.
Orang-orangku menyukaimu.
Kau pasti bangga.
Aku hidup tanpa kekurangan sedikitpun.
Byung Gon.
Apa kau tahu?
Aku membantumu menjadi Komisioner.
Banyak orang yang kompeten kembali
satu persatu.
Aku meminggirkan orang-orang itu,
dan membuatmu mendapatkan posisi itu.
Posisi itu...
...nukan sepenuhnya milikmu.
Posisi itu bukan milikmu.
Saya tahu.
Semuanya berkat Anda.
- Saya tidak akan pernah melupakannya.
- Tidak.
Kau sudah lupa.
Kau hidup kaya dan berkuasa.
Kau jadi sombong.
Kau sudah lupa sepenuhnya.
Kekayaan yang kau punya berasal
dari uangku.
Kau sudah lupa sepenuhnya.
Karena itu berasal dari uangku,
aku bisa menjualnya kepada orang lain
untuk uang juga.
Kau juga lupa itu.
Ketua Mo, apa yang saya salah lakukan
pada Anda?
- Jika Anda memberitahu saya...
- Aku...
...menyuruhmu untuk menjaga
Sang Tae.
Sebelum dia mati, bawahanmu...
...terus memojokkannya.
Dia memang pantas mati.
Namun, bagaimana aku harus menemui...
...Ayahnya mulai sekarang?
Orang yang membunuh Sang Tae...
...adalah Tim Golden Time
atau sesuatu yang lain.
Komisioner Bae, sudah saatnya kau turun dari
apa yang telah kuberikan padamu.
Kau sudah terlalu keenakan sekarang.
Kau sudah tidak cocok
untuk jabatan itu.
Maafkan saya, Pak.
Saya akan bertanggung jawab dan menyelesaikannya.
Saat investigasinya mulai,
kebenaran akan segera terungkap.
Isterimu bukan orang
yang akan melakukan hal seperti itu.
Hyung.
Apa kau mau minum soju
ditempat biasa?
Halmae itu akan membuatkan kita
Kimchi-jjigae untuk dimakan bersama soju.
- Aku pergi.
- Kenapa? Tinggalah bersama Dong Woo.
English Subtitle by VIU
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
(Apa kau lupa ulang tahunmu?
Aku mencintaimu.)
Ayah, aku disini.
Dingin.
Ayo pergi.
Ayah, Ayah.
Ji Hye.
Hari ini sangat dramatis.
Hari ini, pelaku kasus Eunhyun-dong
bunuh diri.
Namun kurasa bukan dia orangnya.
Siapa dia...
...hingga membunuh banyak orang
seperti itu?
Menurutnya, kita ini siapa?
Apa kita, sedang bertarung
melawan monster?
Tapi, Ayah,
aku tidak akan menyerah.
Aku akan menangkapnya...
...dan membuatnya meminta maaf
pada Ayah didepan kuburan Ayah.
Dan membuatnya berkata...
...bahwa dia sangat menyesal.
Bahwa dia sangat menyesal.
Tunggulah sebentar lagi, Ayah.
("The Erlking")
Ini Kang Gwon Joo.
Sepertinya ada kesalahan.
Aku memberikan jawabanmu kepada
Detektif yang bertugas...
...saat kami mengkonfirmasinya.
Apa benar Ji Hye melakukannya?
Tidak, suaranya sedikit aneh.
Suaranya tidak alami.
Pasti ada sesuatu yang lain.
Aku rindu Gong Cheol Han.
Aku akan dihukum suatu hari nanti.
Aku akan dihukum bahkan setelah aku mati.
Dong Woo Appa, maafkan aku.
Kurasa ada sesuatu yang salah.
Dia pasti tidak tahu siapa aku.
Tolong pastikan ini.
Suaranya berasal dari rekaman yang berbeda.
Aku rindu Gong Cheol Han.
"Aku rindu Gong Cheol Han."
Kalimat ini berasal...
dari, "Aku mencari Gong Cheol Han,"
dan "Aku rindu Dong Woo."
Kalimat ini dipotong dari
rekaman lain.
Lalu...
Tn. Baek, ini Gwon Joo.
Tn. Park ingin bertemu dengan Anda.
Dia akan menemuimu di garasi bus.
Terima kasih, Mr. Baek.
Bukan apa-apa. Aku hanya
ingin membantu.
Anda menyelamatkan nyawaku.
Apa Det. Moo baik-baik saja?
Nam Sang Tae pelaku sebenarnya, 'kan?
Ya, dia benar-benar monster.
Dia ingin terbebas dari hal itu
bahkan setelah dia mati.
Benar-benar monster.
Tapi, apa mungkin rumor mengenai
isteri Det. Moo itu benar?
Kita belum tahu dengan pasti.
Tapi, saat aku melihatnya
di restoran Nenekku,
dia bukan orang seperti itu.
Kemarin, Nn. Kang dan detektif lainnya
terlihat sangat sibuk.
Aku ingin sekali keluar dan membantu.
Sebelum aku kehilangan berat badanku,
aku dulu pandai dalam olahraga.
Aku sangat pandai.
Aku mungkin bisa membantu.
Apa?
Aku sangat berharap bisa
memperlihatkannya padamu.
Aku benar-benar pandai berolahraga.
Apa Anda ingin membubarkan
Tim Golden Time?
Aku sudah terlalu banyak bertanggung
jawab atas mereka.
Apa ini karena insiden Nam Sang Tae?
Insiden itu tidak ada
sangkut pautnya dengan mereka.
Dan sebenarnya, Det. Moo
adalah korban.
Pada awalnya, aku tidak setuju
dengan tim itu,
tapi sekarang kupikir mereka harus...
- ...menjadi divisi yang sepantasnya.
- Bukan hanya itu.
Aku melihat masalah yang
mereka hadapi saat memecahkan kasus.
Ada masalah dengan susunan di
Unit Kriminal Khusus...
...dan petugas polisi banyak yang menolak
untuk menjadi bagian dari tim.
Kami memiliki Unit Kriminal Khusus
untuk menyelesaikan kasus di Sungwun.
Bukan begitu?
Ya benar, Pak.
Aku akan membantumu menemukan
pelaku sebenarnya dari kasus Eunhyung-dong.
Dan aku juga akan memberimu bukti
dari tindakan ilegal...
...yang dia lakukan.
Dengan syarat, kau harus membebaskanku.
Apa kau tahu siapa yang
Nam Sang Tae bicarakan...
...di panggilan telepon ini?
Entahlah.
Kurasa dia pelaku sebenarnya.
Kau tidak mau dia mati dibawah
tuduhan yang salah, bukan?
- Katakan padaku.
- Sudah kubilang aku tidak tahu.
Choon Bae, aku tahu kau
adalah gangster yang setia,
tapi bos yang kau layani
sudah mati seperti itu.
Apa kau mau terus berpura-pura?
Lihat baik-baik.
Dia gantung diri setelah melukai
dirinya sendiri.
Ada luka robekkan yang dalam
disamping pusarnya.
Apa kaupikir Nam Sang Tae
akan mati seperti ini?
Apa begitu?
Dia tidak pernah menggunakkan
tangan kirinya.
Ini pasti dilakukan oleh
orang bertangan kidal.
Orang bertangan kidal?
Beritahu aku semua orang
yang bertangan kidal dan dekat dengannya.
Aku tidak tahu.
Apa kau tahu mengapa mereka
pergi ke Fantasia...
...dihari Madam Jang tewas?
Siapa yang dia temui disana?
Ji Choon Bae, aku janji.
Aku akan membalaskankannya
demi Nam Sang Tae...
...saat aku menangkap bajingan yang
melakukan hal ini padanya.
Jadi, beritahu aku.
Kami memiliki beberapa perusahaan sponsor.
Salah satunya adalah Sungwun Express.
Dia tidak memberitahukan aku mengenai itu,
namun ada orang...
...yang bernama CEO Mo
dan Ketua Mo.
Aku kadang merasa mereka punya
hubungan khusus.
Sungwun Express?
Siapa mereka?
Mereka termasuk Ketua dan CEO
Sungwun Express...
...dan Menteri serta Direktur
Departemen Perencanaan Pembangunan.
Aku belum menemukan apapun
yang mencurigakan,
tapi aku ingin menginvestigasi mereka.
Pria kelahiran Korut itu, Ketua Mo,
memulai bisnisnya...
...hanya dengan dua bus saja.
Rumor mengatakan bahwa setengah
dari tanah berharga di Korea...
...adalah miliknya.
Namanya Mo Tae Gu. Dia pernah
bersekolah di Universitas Ivy League.
Dia juga sangat tampan.
Dia terlihat seperti seorang aktor.
Kita harus bicara, Jin Hyuk.
Ada apa?
Aku sudah lama berpikir...
...dan menyadari ada seseorang yang
menyebutkan Pengembang GP padaku.
Tapi bukan Nam Sang Tae. Dia terlihat
seperti pekerja biasa.
Dia mengatakan perusahaannya
sudah hampir bangkrut.
Pria yang menyamarkan suaranya dan
menipuku...
...tidak terdengar seperti
seorang gangster.
Satu hal lagi. Berdasarkan dirimu,
orang-orang yang tahu...
Sang Tae yang ingin bertemu denganmu
hanya Nn. Kang dan Dae Shik.
Aku saja tidak tahu.
Lalu, siapa lagi yang
tahu bahwa dia ada disana?
Berhatilah-hatilah. Orang ini adalah
orang dalam disini.
Orang dalam?
Apa yang kaubilang? Ada orang dalam
disini?
Tidak, sampai jumpa.
Hah, orang dalam memanggil
orang dalam lain seorang orang dalam.
Hyung, ada apa?
Sejak kapan kau bekerja sama
dengan Kepala Jang?
- Dialah yang paling mencurigakan.
- Dae Shik.
Chief Jang tidak sengaja
terlibat.
Kita tahu dengan pasti...
...bahwa ada pengkhianat
didalam kepolisian ini.
Kita belum tahu dia siapa.
Kita akan mencarinya.
Daebak.
Aku tidak mengira polisi Korea
akan se-korup ini.
Tunggu.
Halo, Ayah.
Ada apa?
Ayah kedengarnnya sangat senang.
Baiklah. Aku bukan anak kecil lagi.
Aku juga tidak lupa makan.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku harus pergi sekarang.
Kumatikan, ya. Sampai jumpa.
Apa Ayahmu baik-baik saja?
Tentu, Ayahku berada di Pusat Penitipan
yang baik.
Apa aku sudah pernah bilang
kalau Ayahku bagai Casanova disana?
Ayahku sangat senang berjumpa
dengan suster-suster cantik baru.
Berbaktilah padanya selagi kaubisa.
Berbaktilah.
Tentu saja.
Apa kau mau tidur?
Jangan terlalu berkeras. Mengapa
kau tidak istirahat saja?
Aku khawatir kau akan sakit.
Det. Moo, aku ingin bicara denganmu
diruang pertemuan.
Ini penting.
- Aku akan menemui Gwon Joo.
- Baik.
Terus perhatikan dia.
English Subtitle by VIU
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
Mengapa kau tidak makan?
Kau dulu suka ini, 'kan?
Aku tidak lapar.
Makanlah kimchi itu.
Itu bagus untuk kesehatanmu.
Kurasa tujuan utama Ayah
mengajakku makan bukan hanya sekedar makan saja.
Apa yang Ayah ingin katakan padaku?
Kepolisian Regional Sungwun
menghubungiku...
...dan mengatakan omong kosong.
Mereka bilang mereka ingin...
...memanggilku.
Mereka tidak berhak atas itu.
Tapi,
aku sudah menyewa pengacaraku untuk jaga-jaga.
Aku sudah menyiapkan semuanya
Tidak usah khawatir.
Ayah.
Apa Ayah pernah kerumahku?
Mengapa aku harus kesana
saat kau tidak ada?
Apa kau tahu Sang Tae Hyung
bunuh diri?
Ya, dia pasti sangat kesulitan.
Bagaimana...
...bisa?
Bagaimana bisa?
Tae Gu.
Apa kau tahu berapa banyak jazad
yang ditemukan...
...saat mereka mengeruk
Danau Sihwa?
Jumlahnya sangat banyak.
Disana adalah tempat yang
sangat bagus untuk membuang mayat,
sehingga banyak orang menggunakkan
tempat itu.
Kau tidak...
...memikirkan masa depanmu.
Kau tidak merencanakannya.
Bagaimana bisa kau hanya hidup...
...demi saat ini saja?
Ayahku yang malang...
...menjadi seorang pengecut
karena usianya bertambah.
Kuharap Ayah panjang umur..
Tanpa Ayah,
hidupku akan sangat
membosankan.
Terima kasih atas makanannya.
- Kau mau kemana?
- Kantor polisi.
Aku harus berhenti sebelum
semuanya menjadi semakin tidak terkendali.
Kau sudah menemukan Gong Cheol Han?
Ya, aku baru saja bertemu dengan
Tn. Park yang bekerja di Sungwun Express.
Aku dengar dia adalah teman
terdekat Gong Cheol Han...
...sampai dia menghilang.
Menurut Mr. Park,
sepertinya Gong Cheol Han...
...terlibat dengan sesuatu yang aneh.
Pak, saya Kang Gwon Joo
yang menelpon Anda.
Aish.
Sudah kubilang tidak ada yang
ingin kukatakan.
Tidak apa. Informasi kecil
juga akan berguna.
Akan sangat membantu jika
Anda ingin memberitahu apa yang Anda tahu.
Tolong beritahu aku.
Aku hanya tidak enak...
...saat aku memikirkannya.
Dia muda, dan kita bisa berteman.
Kami harus berpisah karena
kami butuh...
...tempat tinggal untuk
musim dingin.
Dia pergi kesebuah tempat
bernama Sunshine atau apalah itu.
Awalnya, dia kesulitan untuk
beradaptasi.
Suatu hari, dia berkata...
...dia menjadi semangat lagi
sejak bertemu dengan seorang wanita disana.
- Halo.
Dia juga seorang pria,
Kurasa dia menyukai seorang
pekerja sosial bernama Heo Ji Hye.
Namun, kurasa perasaannya padanya
hanya sebatas rasa terima kasih dan hormat belaka.
Suatu hari, dia mengunjungiku.
Dia bilang dia mendapatkan pekerjaan
melalui Tim HDR GP.
Dan dia memintaku untuk bekerja
sebagai supir bus juga.
Tim HDR GP, disitulah
Nam Sang Tae berasal.
Jadi disanalah dia menemukannya.
Ya. Dia tidak mengira tempat
kerja barunya itu...
...akan menjadi tempat kerja terakhirnya.
Apa pria yang membawa kalian berdua
ke Pengembang GP,
adalah orang ini, Nam Sang Tae?
Bukan. Orang yang membawa kami...
...bernama "Pria Besar".
Dia yang bertugas di Tim HDR.
Saat dia bekerja di Pengembang GP,
orang ini adalah CEO-nya.
aku dulu adalah seorang supir bus.
Orang ini, Nam Sang Tae,
memperhatikan Cheol Han...
...dan mereka pernah bercakap
secara rahasia.
Dan beberapa hari kemudian,
kudengar dari Cheol Han bahwa dia
akan melayani Presdir...
...daripada menjadi supir bus.
Dan Gong Cheol Han menghilang setelah itu.
Sebenarnya, ada satu hal yang
kudengar dan sedikit mencurigakan.
Kudengar dia akan melayani
Presdir...
...sebagai bodyguaradnya atau
teman olahraganya...
...atau yang lainnya.
Aku juga heran mengapa dia menginginkan
seorang tunawisma mengambil posisi itu.
Apa Presdirnya bernama Nam Sang Tae?
Entahlah.
Kudengar Nam Sang Tae berbicara
mengenai perwakilan...
...memalui telepon
didepan Cheol Han.
Dia bilang dia akan tahu
saat dia sudah disana.
Apa Anda tahu siapa perwakilannya?
Aku tidak tahu.
Apa Anda bisa memikirkannya lagi?
Kalau tidak salah, sepertinya...
...perwakilannya adalah pelakunya.
Det. Moo. Ini.
Aku menyalin rekaman suara Ji Hye
dan mendengarnya secara saksama.
Kurasa dia...
...dijebak.
Aku tidak tahu apa Nam Sang Tae atau
pelakunya yang melakukannya,
namun Ji Hye tidak pernah
mengatakan hal itu di rekamannya.
Kau harus tahu,
salah satu kebiasaan Ji Hye...
...adalah merekam apa yang terjadi
di tempat kerjanya setiap hari.
Namun suara yang direkam...
...memiliki jejak napas yang berbeda.
Rekaman ini diedit
kata demi kata.
Lihat ini.
Aku memperbesar grafiknya.
Jika kau melihatnya dari dekat,
kau bisa lihat bagian ini dimana
gelombangnya mengecil.
Ini dimana mereka mengecilkan volumenya
untuk membuat suaranya menjadi lembut.
Dong Woo Appa.
Kurasa ada yang salah.
Bagaimana jika Pengembang GP
memutuskan untuk mengancammu juga?
Aku tidak ingin kau terlibat karenaku.
Jadi, aku tidak meminta bantuanmu.
Maafkan aku.
Pengembang GP terus mencari
para tunawisma.
Ada yang salah, 'kan?
Aku memiliki suami yang perhatian
dan seorang putra...
...yang selalu mendukungku.
Ji Hye tidak pernah melakukan apapun
yang membuatnya malu.
(DATA PRIBADI)
Kemungkinan dia berumur pertengahan
30-an atau lebih.
Aku tidak pernah melihatnya.
Permisi.
Maafkan aku.
(PENGEMBANG GP)
Karena merasa khawatir, aku kesini
untuk mengunjungi Pengembang GP.
Tapi, mereka menyuruhku pergi.
Ji Hye tahu rahasia yang sedang
kita cari tahu.
Aku yakin dia dibunuh karena itu.
Kau benar.
(KEPOLISIAN REGIONAL SUNGWUN)
Apa yang membawa Anda kesini, Tn. Mo?
Aku hanya datang untuk melihat-lihat.
Silahkan.
Hanya untuk kau tahu,
aku mendapatkan panggilan.
Kurasa ini panggilan sebagai saksi.
Kami meminta kerja sama Anda
untuk investigasinya.
Aku tidak tahu siapa yang
bertanggung jawab atas kasus ini.
Siapa yang melakukan ini pada Anda?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kita dalam masalah,
Det. Moo, Nn. Kang.
Lihat.
(TIM GOLDEN TIME YANG BERADA
DI EMERGENCY CALL CENTER 112...)
(...KEPOLISIAN REGIONAL SUNGWUN
AKAN DIBUBARKAN PADA 31 JANUARI 2017.)
Kurasa aku tahu mengapa
mereka memanggilku.
Kurasa ini perihal
apa yang terjadi di Fantasia.
Aku sudah mendapatkan laporan
mengenai insiden yang terjadi disana.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan mengurusnya.
Aku hanya ingin mereka tahu bahwa
aku tidak akan tinggal diam.
Memanggil orang yang bekerja untuk
pemerintah termasuk orang tuaku...
...sedikit tidak sopan, bukan?
Aku ingin kau menanggap aku
disini mewakili mereka.
Tunggu, Bu.
Aku tidak akan lama.
Beliau bersama tamu penting sekarang.
Kami juga disini untuk pekerjaan kami.
Kami akan menunggu disini.
Det. Moo dan Nn. Kang dari
Tim Golden Time..
...berada disini untuk menemui Anda.
Membicarakan perihal ini.
Kurasa orang-orang yang
terlibat dengan kasus ini baru saja tiba.
Haruskah aku memarahi mereka
dengan baik?
Suruh mereka masuk.
Anda bisa masuk sekarang.
Kau datang tepat waktu.
Bukankah kau seharusnya lebih tahu untuk
tidak membuatku kesulitan?
Kau bahkan memanggil Tn. Mo
yang berada di Fantasia...
...atas apa yang terjadi disana.
Mengapa? Aku sudah bilang dia bukan
orang yang harus diinvestugasi untuk kasus ini.
Kau sudah gila?
Beraninya kau memanggil
CEO Sungwun Express?
Tidak apa. Jangan memarahi mereka.
Kau membuat mereka tidak nyaman saja.
Halo.
Aku Mo Tae Gu dari Sungwun Express.
Det. Moo Jin Hyuk?
Aku Moo Jin Hyuk, manajer
Tim Golden Time.
Dan Anda...
Nn. Kang Gwon Joo?
Kurasa kau tidak suka bersalaman
dengan orang lain.
Kau ingin bertanya sesuatu?
Bertanyalah.
Inilah mengapa kau tidak usah
banyak tingkah.
- Kau tidak usah banyak tingkah.
- Bertanyalah.
Apa kau memanggilku kesini
untuk menanyaiku sesuatu?
English Subtitle by VIU
Translated by: griztha08 (IG: @grishiella)
(Voice)
Detektif terkenal Kepolisian Sungwun,
Anjing Gila.
Senang bertemu denganmu.
Tolong... Tolong selamatkan aku.
Kurasa aku menemukannya.
Aku minta maaf.
Tamat...
...kau.