English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[Sebelumnya di Voice]
Namun, dia tidak bisa
pulang ke rumah.
Tiga tahun dari sekarang,
pada tanggal 25 November 2014.
Anakku ada di rumah.
Karena itulah, kau
seharusnya tak usah banyak tingkah.
Istri Petugas Moo Jin Hyuk,
Heo Ji Hye, terbunuh...
...tanpa bisa memberikan kunci
rahasia pada siapa pun.
Kata siapa ini sudah berakhir?
Ji Hye, akan kutangkap
orang itu, jadi..
...awasilah aku.
Aku pasti akan menangkapnya.
Hei! Hei, berhenti kau di situ!
Divisi patroli sudah kesana
sekarang, tunggulah disana.
Ayah, tunggu saja disana.
Dia ada di depan mataku,
jadi aku harus menangkapnya./ Ayah!
Dan ayah Kang Kwon Joo
pun, Kang Gook Hwan...,
...tewas mengerikan
karena dia menyaksikan pembunuhan tersebut.
Ayah!
Apaan ini. Putrimu polisi juga?
Siapa kau? Kau pembunuh
yang tadi, 'kan?
Aku dengar suara kertakan
tiap kali kau bicara...,
...jadi serahkan dirimu
ke polisi sekarang juga.
Menarik juga.
Kau bisa mendengar suara itu?
Di depan si pembunuh, Mo Tae Gu, yang
tidak bisa merasakan rasa bersalah...,
Apa ini? Dia masih hidup?
Jangan bunuh dia!
Jin Hyuk dan Kwon Joo sangat
putus asa dalam mencari siapa pembunuhnya.
Namun, kotak pandora
Mo Tae Goo akhirnya terbuka.
Terakhir kali aku melihatnya, 3 tahun lalu.
Dan sekarang aku bertemu dia, menarik juga.
Dia sepertinya pekerja keras.
Dan kemampuan pendengaran
supernya masih hebat seperti biasa.
Siapa kau?
Kenapa kau membunuh
orang-orang tak berdosa?
[Lukas 17:29]
Setelah 3 tahun telah berlalu...,
...sebelum orang tahu, CEO Mo, tanpa cacat sekecil pun, dia menutupi kejahatannya dan menjabat sebagai CEO Sungwun Express...,
...dan masih saja menikmati pesta
pembunuhan mengerikannya...,
...dan hidup sebagai
Suara Kertakan Gigi.
Kau siapa?
Ucapkanlah,
"tolong selamatkan aku."
Kau pikir aku tidak tahu?
Apa yang akan kau dapat...
...hanyalah hukuman dari Tuhan!
Kau bicara seolah ada
Tuhan di dunia ini.
Kau tidak bisa buat keputusan.
Kau hidup karena kau dilahirkan...,
...dan aku orang yang membuat keputusan.
Getaran semangat yang dia rasakan
setiap kali dia mengayunkan bola besinya...,
...dan aroma amis darah
yang memompa adrenalin-nya.
Kejaran polisi yang mengarah ke
tempat berbeda.
Semua hal ini membuatnya bergairah.
[Lukas 17:29]
Ini Jang Gyu Ah. Nam Sang Tae
ada di bar kami sekarang.
Cepatlah datang.
CEO Mo...,
...ada apa kemari... CEO Mo...
Disini Yeongin-Dong, 11, Fantasia.
Aku baru saja tiba, tapi
ada yang mencurigakan.
Lampu-lampu mati di ruangan ini.
Go Dong Chul yang memohon
untuk menyelamatkannya...,
...Shin Chun Ok, yang mengutuk
sampai di saat detik terakhirnya...,
...dan Jang Gyu Ah
yang gemetar ketakutan...,
...bagi dia, mereka dianggap
sebagai mainannya.
Kemarin, ayahmu pasti
sangat terkejut.
Seolah mencibir pada Jin Hyuk
dan Kwon Joo yang mengejarnya...,
...Mo Tae Gu malah
lebih berani.
Dong Woo!
Kau siapa?/
Namun, Jin Hyuk dan Kwon Joo juga...,
...menunggu kesempatan buat menangkapnya./
Aku pasti akan menangkapmu...,
...dan membuatmu
menangis darah.
Det. Moo. Orang itu
bermain-main dengan kita sekarang.
Sekiranya kamu buta, kamu tidak berdosa...,
...tetapi karena kamu berkata,
kami melihat, maka tetaplah dosamu.
Akhirnya kita bertemu juga.
[Sebelumnya di Voice]
[Episode 14]
Kalian datang pas sekali waktunya.
Bukankah kalian seharusnya lebih fleksibel, dan tidak menyusahkan senior kalian?
Kalian bahkan mengeluarkan surat panggilan
kepada CEO Mo hanya karena dia kebetulan...
...berada di Fantasia saat itu.
Kenapa?
Kubilang, kalau tak usah diselidiki,
kalian harusnya mengerti!
Kalian sudah gila?
Beraninya kalian memanggil
CEO Sungwun Express?
Tak apa.
Jangan keras pada mereka.
Aku jadi tidak enak.
Halo. Aku Mo Tae Gu dari
Sungwun Express.
Detektif Moo Jin Hyuk?
Aku Moo Jin Hyuk,
dari Golden Time Team.
Dan kau Kepala Center Kang Kwon Joo?
Sepertinya kau tidak suka
berjabat tangan, ya.
Apa ada yang ingin kautanyakan padaku?
Tanyakan saja.
Karena itulah seharusnya
kau tak usah banyak tingkah.
Kau seharusnya tak usah banyak tingkah./
Tanyakan saja.
Maaf soal kejadian di Fantasia.
Kami waktu itu
ada pertemuan bisnis disana.
Oh ya, kasus ini ditangani Satuan
Tindak Kejahatan, 'kan?
Ya./
Maaf.
Kalau begitu, aku permisi.
Kalian bertiga, silahkan berdiskusilah.
Aigoo, CEO Mo.
Maaf, kau sudah repot-repot kesini.
CEO Mo dari Sungwun Express?
Detektif Moo.
Apa?/
Dia orangnya.
Suaranya...
...sama dengan suara pelaku
insiden Eunhyung-dong.
Kau yakin?
Ya.
Si psiko itu!
Psiko!
Kau tidak boleh kesana sekarang.
Orang itu, dia sedang
bermain-main dengan kita sekarang.
Karena itulah dia menjebak Heo Ji
Hye dan main-main dengan kita.
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi jika dia melakukan kejahatan,
maka dia harus dihukum.
Jika hukum tidak bisa...,
...aku yang akan
menghukumnya sendiri.
Detektif Moo.
Kau tidak perlu mengunjungi
Satuan Tindak Kejahatan.
Aku bisa menyelesaikan
masalah ini untukmu.
Tak apa. Tentu saja aku
harus memenuhi panggilan dari mereka.
Kita tidak hidup sendirian.
Manusia itu makhluk sosial.
Detektif yang lain sedang menunggu Anda.
Astaga...
Kalau begitu, kapan-kapan kita
harus makan bersama dengan Ketua.
Baiklah, permisi.
Kertakan Gigi, kau psiko!
Kenapa kau...
Apa kau orangnya?
Suara kertakan itu.
Apa itu kau?
Zaman sekarang ini, jika polisi
meraih kerah warga seperti ini...,
...polisi bisa dalam masalah besar./
Kertakan Gigi.
Aku punya banyak dendam terhadapmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Kita masih punya banyak waktu.
Akan kubawa semua
bukti yang ada...
...dan mencabik-cabikmu.
Detektif Moo. Kau banyak
bicara juga, ya.
Aku tahu betul kalau kau belum
pernah mencabik-cabik orang...
...di kehidupan nyata.
Jadi kau belum tahu?
Aku sudah banyak mencabik
penjahat sepertimu...
...seperti anjing gila
sampai aku muak melakukannya.
Apa aku harus mencabikmu sekarang?
Kenapa Anda seperti ini, Detektif?
Jika Anda terus seperti ini...,
...maka kami akan mengajukan surat komplain
ke kepolisian./ Silahkan, bajingan.
Lagipula aku tak
takut lagi.
Hei, Suara Kertakan Gigi.
Apa mengayunkan
bola besi-mu itu...
...dan mencelakakan orang yang
lebih lemah dari kau...
...membuatmu senang
dan semangat?
Katakanlah padaku,
bajingan cabul.
Dasar kau psikopat menyedihkan.
Apa? Kau marah sekarang?
Kalau begitu, lakukan saja apa
yang biasa kaulakukan kalau sedang marah.
Nah. Pecundang pengecut sepertimu pun...
...tidak bisa apa-apa...
...ketika kau jadi pusat perhatian
seperti ini. Bukan begitu?
Kepalamu mau kutembak? Ha?
Moo Jin Hyuk,
kau sudah gila?
Letakkan senjatamu. Sekarang!
CEO Mo, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Anjing Gila terkenal dari Polda Sungwun.
Seru juga melihat
kegilaannya ini.
Mo Tae Gu-ssi.
Sampai bertemu lagi.
Saat kita bertemu lagi, kau
takkan bisa keluar darisini.
Detektif Moo dan Kepala Center Kang.
Apa yang kalian lakukan sekarang ini?
Kalian sudah dapat surat
keputusan resmi, 'kan?
Golden Time Team akan diberhentikan.
Ingatlah itu.
Dasar./
Komisaris Bae.
Apa yang Anda lakukan hari ini...
...saya yakin Anda akan
menyesali hari ini.
Silahkan, bajingan. Lagipula
aku tak takut lagi.
Apa mengayunkan bola besimu itu...
...dan mencelakakan orang yang
lebih lemah darimu...
...membuatmu senang
dan bersemangat?
Psikopat menyedihkan kau.
Kau CEO Sungwun Express, 'kan?
Kau kemari untuk memenuhi
pemanggilan jadi saksi, 'kan?
Aku Detektif Park Joong Ki
dari Satuan Tindak Kejahatan.
Aku Mo Tae Gu./
Ya.
Oh, ya. Orang-orang pengawalmu
tidak diperbolehkan masuk.
Silahkan lewat sini.
Baiklah. Mari kita mulai.
Bajingan itu./
Tenanglah.
Tidak ada gunanya kau
pakai emosi sekarang.
Pembunuh yang membunuh keluargaku
berjalan dengan perasaan enteng...
...keluar masuk kantor polisi.
Aku juga sampai kaget. Jika dia
punya kepercayaan diri seperti itu...,
...itu artinya selama dia hidup...
...dia tidak pernah menyembunyikan
jati dirinya yang haus darah.
Selain itu, dia juga datang kesini
dengan kehendaknya sendiri.
Itu artinya dia yakin sekali tindak
pembunuhan yang dia perbuat...
...tidak pernah membuat
dia masuk dalam daftar tersangka.
Bacalah. Dia tidak pernah tercatat
punya riwayat aksi kriminal.
Ini artinya dia berada di bawah
perlindungan ekstrim...
...dari seseorang yang sangat berkuasa.
Seseorang yang kaya dan
berpengaruh seperti Ketua Mo.
Nama, Mo Tae Gu.
Nomor KTP, 811107...
Langsung saja interogasi aku.
Aku ini orang sibuk.
Kalian ingin tahu apakah
aku yang membunuh Jang Gyu Ah...
...atau apakah aku melihat pembunuhnya.
Bukankah itu yang ingin
kalian ketahui?
Kalau begitu kita langsung saja?
Jang Gyu Ah...
...diduga tewas pukul 21:30 hari itu.
Saat itu, kau ada dimana
dan apa yang kaulakukan?
Menurut hasil penyelidikan kami,
Madam Jang terakhir terlihat...
...dalam satu ruangan
denganmu malam itu.
Hari itu, kami semua membahas tentang...
...proyek terminal bus senilai
100 miliar won.
Jang Gyu Ah, dia orang yang bijaksana.
Seingatku, dia keluar dari ruangan
itu setelah melayani minuman.
Selang antara pukul
21:20 dan 21:30...,
...apa kau mendengar seseorang di
lorong luar ruangan...
...atau dekat tangga darurat?
Entahlah. Aku tidak ingat
ada suara keras.
Dan katanya juga, Nam Sang Tae
dari Pembangunan GP...
...pergi ke sana untuk
menemuimu hari itu.
Nam Sang Tae, kau kenal dia, 'kan?
Nam Sang Tae...
Pembangunan GP...
Oh. Aku pernah bertemu dia beberapa
kali saat aku harus merekrut pekerja.
Kami banyak merekrut pekerja supir
bus kami melalui perusahaannya.
Dia tidak kenal Nam Sang Tae?
Tanpa perlindungan ayahnya dan
Nam Sang Tae jadi anjingnya...,
...dia tidak mungkin bisa
hidup tenang sekarang.
Karena itulah dia tidak pernah tertangkap.
Dan kurasa dia menggunakan
kutipan dari Alkitab...
...dan menganggap dirinya itu
seperti Tuhan...,
...tapi sepertinya itu semua trik
untuk mengecoh kita.
Kurasa dia seorang pembunuh
yang berorientasi kekuasaan.
Karena itulah dia mungkin membuatmu
bingung di Solhyang Resort...
...dan dia menikmati
melihatmu bingung.
Ditambah lagi, dia kejam
pada orang-orang...
...yang mencoba menghentikan
tindakan pembunuhan yang dilakukan olehnya.
Karena dia berani mengganggu
aku si anjing gila ini...
...akan kugigit lehernya...
...sampai dia
tidak bisa lagi bernapas.
Jadi maksudmu, tidak ada lagi
yang ingin kauberitahukan pada kami?
Menurutku aku sudah mengatakan
semua yang kutahu dengan jujur.
Untuk sekarang ini,
sekian dulu interogasi kita ini.
Terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Dia sepertinya biasa-biasa saja.
Hei, memangnya kau pernah lihat psikopat
yang mengakui kalau dia psiko?
Tapi tetap saja, kenapa orang
yang sudah tahu dirinya penjahat...
...beraninya datang ke kantor
polisi dengan kehendaknya sendiri?
Banyak orang kaya...
...menganggap remeh interogasi saksi
dan mereka tak mau datang.
Kita harus mengubah status
dia jadi tersangka saja.
Anda baik-baik saja?
Tadi itu cukup asyik juga. Aku jadi berkesempatan melihat wajah yang ingin kutemui.
CEO, sebentar.
Ketua Mo telepon.
Ya, Pak Ketua.
Interogasinya sudah selesai.
Saya sudah mencari tahu
apa yang Anda suruh.
Kepala Center Kang Kwon Joo memang
mengincar pembunuh ayahnya...,
...dan Moo Jin Hyuk mengincar
pembunuh istrinya.
Karena itulah
Golden Time Team terbentuk.
Katanya juga ada anjing gila disana
yang bicara omong kosong.
Berapa banyak orang yang
mendengar perkataan si anjing itu?
Komisaris Bae sepertinya mendengarnya.
Kasus ini sudah ditutup, dengan
hasil Nam Sang Tae sebagai pelakunya.
Hanya dua polisi 112 itu
yang mencurigai CEO Mo.
Menurut saya, minta bantuan Jaksa
Park adalah keputusan yang tepat.
Baiklah.
Ya, Ketua Mo.
Apa? Jaksa
Park mau kesini sekarang?
Sekretarisku bilang padaku...
...soal Moo Jin Hyuk, yang
istrinya dibunuh.
Katanya dia terkenal sebagai
Anjing Gila.
Sepertinya dia...
...selalu ingin tahu soal Tae Gu. Karena
itulah aku menyuruh Jaksa Park kesana.
Dia akan mengurus semuanya,
biarkan saja dia melakukannya.
Dia sebentar lagi sampai sana.
Halo, aku Mo Tae Gu.
Detektif Moo Jin Hyuk...
...dan Kepala Center Kang Kwon Joo.
Antara dua orang itu...,
...siapa yang
harus kubunuh duluan?
Aku bingung jadinya.
Ayah.
Ayah!
Ayah, tidak!
Apaan ini? Putrimu juga
seorang polisi?
Kau siapa? Kau pelaku
yang tadi, 'kan?
Aku jelas sekali mendengar suara
kertakan gigi saat kau bicara.
Jadi serahkan dirimu ke polisi
sekarang juga.
Menarik juga. Jadi kau bisa
dengar suara itu?
Walau begitu, dia harus yang duluan.
Presedir Mo, maaf sekali...,
...tapi menurutku apa
kita bisa menunda...
...acara penandatanganan kontrak Nota
Kesepahaman (MOU) beberapa hari lagi?
Keadaan lagi kacau sekarang...,
...tapi yang lebih penting, kami
akan mempertimbangkan beberapa hal...
...setelah mengulas
rencana bisnis-nya.
Tolong sampaikan ini juga
pada Ketua Mo.
Direktur Kwon.
Ini Mo Tae Gu.
Dae Shik dengar
kalau aku bicara lewat telepon?
Ya. Dia melihatmu bicara
dengan seseorang lewat telepon.
Kau ada di tangga
basement dan membicarakan soal Fantasia.
Dan dia bilang, kalau
kau marah-marah saat bicara lewat telepon.
Jadi maksudmu,
mereka sudah tahu?
Jangan bicara omong kosong.
Jangan sebut-sebut Fantasia.
Tidak ada yang akan menghentikanku
sekarang. Mengerti?
Aku sedang bicara lewat telepon
dengan dia dua hari lalu?
Menurut Dae Shik.
Dua hari yang lalu?
Dia datang ke sini...
...dan dia pasti menyogok agar
dia bisa keluar dari kantor polisi.
Tapi hal tersebut juga tidak ada gunanya
saat menginterogasinya sebagai saksi.
Dia juga tahu itu. Karena itulah dia
menyalahgunakan kekuasaannya.
Detektif, kita harus
tenang di saat seperti ini.
Mo Tae Gu akan menggunakan
uang dan kekuasaannya lagi...
...agar tuntutan terhadapnya
bisa dicabut.
Ambil itu semua.
Baik./
Baik.
Apaan ini?
Sedang apa kalian? Hei.
Kalian siapa?
Mau apa kalian?
Kami dari Satgas Khusus.
Kami akan menyita dan menggeledah meja
Det. Moo Jin Hyuk dari Golden Time Team....
...karena menyerang tersangka
dan menerima suap.
Ambil itu semua.
Kubilang, letakkan itu semua!
Jangan./
Apa yang kalian lakukan?
Letakkan. Letakkan
dokumen kasus itu!
Apa ini? Kau siapa?
Apa Anda Detektif Moo Jin
Hyuk, Golden Time Team?
Ya, ada apa?/
Ini surat perintah.
[Surat Perintah Penyitaan
dan Penggeledahan]
[Menyerang tersangka Baek Sung Hak...]
Ini surat perintah?
Dia menyerang karena Baek
Sung Hak saat itu melanggar hukum berat.
Para korban itu sekarat di depan mata kami.
Apa kita harus membiarkan penjahat
menghajar kami?
Siapa yang memerintahkan
kalian? Siapa?
Siapa?
Kacau sekali disini.
Ini karena kau bersalah, 'kan?
"Siapa yang memerintahkan kalian?"
Jangan coba menyalahkan orang lain.
Bau apa ini?
Kantor ini perlu
ventilasi udara.
Apa bau ini
karena ada polisi korup di sini?
Aku jaksa Park Eun Chul.
[Park Eun Chul, Satgas
Khusus Kantor Kejaksaan]
Barusan apa maksudmu?
Bisa gila aku ini.
Bisa-bisanya seorang detektif
bicara kasar...
...ke jaksa?
Apa tak bisa
detektif bicara kasar...
...ke jaksa, sialan?
Apa ini lucu?
Hyung, kita keluar saja./
Memangnya ini lucu apa?
Begini.
Apa salah mereka sampai kalian
menyuruh Satgas Khusus kesini?
Cepat sita semuanya!
Baik./
Baik.
Mulai hari ini, Golden
Time Team diberhentikan.
Juga, Detektif Moo Jin Hyuk./
Apa?
Kau sebaiknya jaga sikap mulai sekarang.
Dan kau pasti
Kepala Center Kang Kwon Joo.
Kenapa kau tidak duduk di meja
terima telepon saja?
Kenapa kau harus membuat
masalah jadi tambah besar?
Kalau pekerjaanku adalah hanya
menerima telepon...,
...lantas pekerjaan apa yang kaulakukan
sekarang ini? Pekerjaanmu gangster?
Sekali lagi kau bicara,
aku takkan membiarkanmu.
Untung saja, kau lulusan
akademi kepolisian. Kalau tidak, habis kau.
Tunggu apa lagi? Cepat sita semuanya!
Baik./
Baik.
Sekarang, Golden Time Team
dalam masalah.
Satgas Khusus dari Kejaksaan
ada disini sekarang.
Mereka menganggap Golden Time Team melakukan
investigasi yang bersifat penekanan.
Mereka membawa
surat perintah juga.
Apa?/
Bagaimana ini?
Kita sebaiknya juga kesana
dan memastikannya.
Letakkan itu!
Brengsek!/
Hei.
Letakkan itu!
Baiklah, kalau sudah selesai,
kita langsung pergi.
Baik./
Baik.
Kami pamit sekarang.
Moo Jin Hyuk-ssi. Aku akan menemuimu
lagi setelah hasilnya keluar...
...dan memeriksa
bukti yang ada.
Pergi saja sana, sialan.
Hyung.
Ayo.
Glory, glory, haleluya
Kalian duluan saja./
Baik.
Aigoo. Kami pamit undur diri sekarang.
Aku tidak yakin
alasannya kenapa...,
...tapi Ketua Mo sepertinya
marah sekali.
Aku jadi membereskan
masalah ini...
...dan membantumu
menyelesaikannya, ya 'kan?
Kalau begitu, traktir
aku minum kapan-kapan, ya.
Juga, Ketua Mo ingin
main golf denganmu.
Oh iya. Aku tidak yakin jika
ada tempat tersisa untukmu.
Permisi.
Glory, glory, haleluya
Komisaris Bae.
Anda sudah keterlaluan.
Walaupun Anda tak mendukung kami...,
...kami masihlah tetap
orang yang bekerja di bawah kendali Anda.
Anda harus mencegah
kejaksaan ikut campur...
...dalam kepolisian.
Ketika saya pertama kali bercita-cita
menjadi seorang polisi...,
...saya tidak pernah membayangkan
ada situasi seperti ini di kepolisian.
Karena itulah...
...aku sudah peringatkan kalian
berdua, jangan seenak kalian bertindak.
Jika kau mengindahkan peringatanku...,
...ini pasti tidak akan terjadi.
Komisaris Bae.
Apa itu salah kami
jika kami ingin menangkap penjahat?
Bukankah kita semua di sini untuk
menangkap penjahat?
Ayah saya bilang begini saat
dipukuli sampai mati.
"Tugas polisi-lah
menangkap penjahat."
Saya sekarang malu
jadi polisi.
Suruh saja kami mengundurkan diri.
Suruh saja kami tak usah
menangkap penjahat.
Mungkin menurut saya, Anda
lebih suka bilang begitu...
...daripada menjelaskan apa
yang sebenarnya terjadi pada kami.
Ketua Mo Gi Beom dari
Sungwun Express yang memerintahkan mereka?
Dia takut kita tahu
tindakan pembunuhan yang dilakukan anaknya.
Sebentar.
Kau tahu sendiri aku
percaya semua kata-katamu, 'kan?
Tapi ini sulit dipercaya.
Dia itu orang yang aneh.
Si psiko itu meniru
dan mencampurkan semua...
...cara pembunuhan aneh
yang pernah ada.
Jadi maksudmu...,
...ini sama saja: penjahat berkeliaran...
...sedangkan polisi
yang mengejarnya...
...diberhentikan dalam semalam?
Bagaimana bisa negara ini
jadi seperti ini?
Jangan khawatir.
Walaupun orang-orang petinggi itu
melakukan apapun sesuka mereka...,
...aku akan menangkap bajingan itu dan
orang-orang yang membantunya...
...dan menjebloskan mereka di penjara.
Kau bisa tinggalkan
kami sebentar?
Baik.
Aku akan ambil tanggung jawab...
...dan membuatmu tidak terkena
masalah ini. Bersabarlah saja.
Aku mungkin bukan orang berpengaruh seperti
jaksa, tapi kau bisa mengandalkanku.
Juga, Komisaris Bae pasti
ada hubungannya dengan Sungwun Express.
Mereka merencanakan hal ini
agar kau tidak ikut campur.
Lebih baik mengundurkan diri daripada menutup mata dan telinga pada perbuatan melanggar hukum.
Dengan begitu, aku bisa
menggila menangkap mereka.
Aku lebih baik seperti itu.
Buatlah mereka menyesal
sudah mengganggu anjing gila.
Tapi, Jin Hyuk. Soal
yang kau bilang sebelumnya...
...kalau Dae Shik mendengarku
bicara lewat telepon...
...di tangga itu...
Kenapa?/ Aku tidak pernah
menelepon siapa pun hari itu.
Aku tahu ini bukan waktunya
membicarakan hal ini sekarang...,
...tapi aku sudah muak
sekarang jadi informan.
Aku tidak menelepon
orang hari itu.
Hari itu aku
sangat sibuk karena kami...
...sedang mengintai
menangkap Nam Sang Tae.
Hyungnim.
Aigoo.
Kita sudah bekerja keras. Kita
ke sauna saja.
Astaga, Kepala Jang.
Kau tahu persis caranya
membuat kami senang.
Setelah itu, kami langsung pergi ke sauna.
Mana mungkin aku punya
waktu menelepon orang saat itu?
Aku bersama dengan
anak buahku seharian.
Kau mau lihat
riwayat panggilanku?
Apa maksudmu Dae
Shik berbohong padaku?
Baiklah. Sudah cukup.
Jin Hyuk. Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi kau menyangkal kenyataan ini
tidak akan mengubah apa pun.
Ada hal lain juga yang mencurigakan.
Hari itu, kami juga membawa tas itu
saat berusaha menangkap Nam Sang Tae.
Kalian sudah kembali./
Aigoo.
Siap-siaplah kau
nanti diinterogasi.
Bawa tas itu ke Ruang
Analisis Bukti.
Baiklah.
Hei, aku saja
yang mengantarkan tasnya kesana.
Kau saja?
Tangkapannya cukup lumayan
juga, ya.
Yang penting, terima
kasih atas kerja keras kalian.
Dia menawarkan diri
untuk mengantarkan tas itu sendirian.
Aku waktu itu berpikir
dia begitu karena dia ingin bersikap baik.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi...,
...bukankah ayahnya
dulu direktur perusahaan bus?
Mungkin saja dia
bekerja di Sungwun Express.
Berapa banyak perusahaan bus
yang ada di Sungwun?
Apa ini?
Kenapa kalian bicara pelan-
pelan sekali? Aku jadi penasaran.
Bukan apa-apa. Kami sudah
selesai bicara. Pokoknya, ingatlah itu.
Hyung, apa ada yang
terjadi dengan Kepala Jang?
Dae Shik, duduklah.
Kepala Jang bilang dia tidak bicara dengan orang dalam lewat telepon 2 hari lalu.
Apa kau sudah yakin soal itu?
Katamu, kau melihat dia teleponan
saat kau mau bertugas./ Apa?
Tapi aku yakin, kok.
Tunggu, apa aku
lupa, ya, hari apa dia teleponan?
Kau tahu betul kalau aku
sibuk bekerja di luar bersama kau.
Mungkin saja beda hari.
Apa itu penting sekarang?
Dae Shik.
Apa?
Tetap awasi Sungwun Express.
Tn. Kim, belikan aku sebuah kotak.
Kotak seukuran
kotak kue yang ada pitanya.
Ini Mo Tae Gu./
Oi, CEO Mo Tae Gu.
Si psiko gila.
Detektif Moo Jin Hyuk?
Ayahmu menyuruh
Satgas Khusus datang kesini...
...dan menyebabkan
masalah ke timku.
Sampaikan ayahmu begini...
..."Kau tak bisa membesarkan
anak seperti itu."
Detektif Moo, kau harus bicara
yang jelas biar aku bisa mengerti.
Aku tidak mengerti
apa yang kaukatakan.
Jika kau tidak mengerti, tanya ayahmu.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi jika kau kesal karena ayahku...,
...aku minta maaf atas namanya.
Maksudku, kau sudah
mengayomi dan melindungi negara ini.
Psikopat sepertimu memang
selalu bicara sopan.
Kau tertawa?
Baiklah. Tertawalah sesukamu
selagi sempat.
Orang sepertimu itu
tidak layak dapat ruang...
...di bangsal RSJ atau penjara.
Tapi apapun yang terjadi...,
...akan kucari buktinya dan
membuatmu terkurung di tempat pengasingan...
...biar kau bisa membusuk
di sana selamanya.
Terlebih lagi...,
...akan kutemukan orang dalam
yang kau taruh di kantor polisi kami...
...dan mengurungnya di
ruangan sebelah ruangan pengasinganmu.
Nantikanlah itu, bajingan. Paham?
Oh, iya. Kau memang
ahli mencari orang, 'kan.
Ternyata pepatah
lama itu benar, ya.
Sepasang kekasih itu sama saja.
Istrimu, Heo Ji Hye, juga ahli
dalam mencari sesuatu.
Apa kau menikmati acara nostalgia...
...yang kusiapkan untukmu?
Kau bajingan.
Baiklah, kau boleh bertingkah...
...semaumu sebelum
aku menangkapmu.
Tapi ketika aku menangkapmu,
akan kucabik-cabik dirimu.
Nantikanlah itu. Hm?
Aku suka orang-orang sepertimu, Detektif.
Kau kuat...
...dan berani.
Aku ingin bermain denganmu, tapi
hari ini aku ada urusan.
Lain kali saja, kita
main bersama, ya.
Aku harus mengembalikan foto...
...dan memberikan
hadiah sama seseorang.
Oh, jangan tangkap
orang dalam itu.
Nanti kau akan terluka
dan sedih karenanya.
Ayah.
Ada apa kemari,
tanpa mengabariku?
Aku tidak perlu mengabari kalau
aku mau datang menengok Ayah.
Aku juga sudah bawakan
roti yang Ayah suka.
Makan ini kalau
Ayah lapar.
Ayah baca apa?/
Alkitab.
Baca Alkitab selalu
menenangkan pikiranku.
Maaf kalau aku...
...jarang menengoki Ayah.
Aku juga harusnya
sering telepon Ayah.
Kau sibuk belakangan ini?
Kau kelihatannya lelah.
Bidang pekerjaanku
memang selalu seperti itu.
Ya. Asalkan kau tetap polisi dan...
...menyelamatkan orang lain
dari marabahaya...,
...Ayah tak masalah dengan hal itu.
Ini.
Apa Ayah masih terbangun di
malam hari karena batuk?
Paru-paru Ayah
ini dalam kondisi kritis.
Jaga dirimu sendiri.
Walau begitu, aku harus menemui
Detektif Moo suatu hari nanti.
Kenapa Ayah ingin bertemu dengannya?
Memangnya ada yang ingin
Ayah katakan padanya?
Ajalku semakin dekat. Tapi
aku selalu memikirkan masa-masa dulu.
Kau tahu,
kecelakaan tabrak lari itu.
Detektif Moo yang menyelamatkan
kita saat itu.
Dan kalau kupikir-pikir, aku tidak
pernah bilang terima kasih dengannya.
Berkat dia, aku bisa
dapat ruang perawatan ini.
Jin Hyuk Hyung itu orang sibuk.
Tak usahlah menemuinya./
Tapi tetap saja...
Ayah harus menunjukkan
rasa terima kasihku.
Mungkin Ayah
harus meneleponnya suatu hari nanti.
Kubilang, tak usah.
Dae Shik.
Jangan lupa minum obat Ayah.
Setelah kasus ini selesai,
aku akan sering kesini.
Ini biaya pengobatan...
...dan uang buat Ayah.
Aku harus pergi.
Kepala Jang bilang kalau
dia tidak bicara dengan seseorang...
...lewat telepon dua hari yang lalu.
Apa kau yakin soal itu? Kau bilang, kau
lihat mereka teleponan saat mau bertugas.
Dae Shik, tetap awasi Sungwun Express.
Kubilang, tak usah
telepon aku lagi.
Kubilang, aku akan meneleponmu kalau
Jin Hyuk Hyung dapat buktinya.
Pokoknya...,
...jangan lupa janjimu kalau kau
takkan menyakiti Jin Hyuk Hyung.
Detektif Moo. Kau memang banyak
bicara, daripada bertindak.
Aku tahu betul kau belum
pernah mencabik orang...
...di kehidupan nyata.
Aku perlu bukti buat menangkapnya.
Bukti yang kuat.
Katanya, dia akan
melayani Presedir...
...bukannya jadi supir bus.
Sudah jelas sekarang kalau
Mo Tae Gu...
...orang yang membunuh Gong Cheol Han.
Gong Cheol Han mengira dia
dipekerjakan sebagai sopir bus...,
...tapi nyatanya, dia menjadi
pengawal dan teman bertarungnya.
Tapi bagi orang seperti Mo Tae Gu, tidak masuk akal dia mempekerjakan orang sebagai teman bertarung.
Gong Cheol Han pasti dimanfaatkan sebagai
subyek untuk memuaskan rasa haus darah-nya.
Setelah itu, Gong Cheol Han...
...pasti telah mengetahui apa yang sebenarnya terjadi dan akhirnya melarikan diri.
Dan kemudian dia pasti telah
menghubungi Ji Hye...
...untuk menceritakan apa yang terjadi di sana. Dan tak lama sesudahnya, dia tertangkap.
Nam Sang Tae orang yang
membantu merekrut para tunawisma.
Dan Mo Tae Gu adalah predator
yang menikmati saat membunuh mereka.
Itu artinya, jika aku
menemukan TKP pembunuhan itu...,
...aku bisa membuktikan bahwa
ada pembunuhan di tempat itu.
Petugas Oh, aku butuh bantuan.
Soal Pembangunan GP yang
kuminta sebelumnya...,
...aku butuh rincian transaksi antara...
...Sungwun Express dan
Pembangunan GP atau Nam Sang Tae.
Baiklah. Tadi aku sangat
sibuk sebelumnya...
...sampai aku lupa bertanya
apa yang Anda bilang itu benar.
Aku masih percaya kalau Golden Time Team
takkan berhenti seperti ini.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kita pasti akan bersatu jadi tim lagi.
Baiklah.
Jangan menangkap orang dalam itu. Yang
ada kau nanti terluka dan bersedih.
Dan kemarin, seseorang,
yang mungkin pelaku Eunhyung-dong...,
...datang ke tempatku saat
aku tidak ada di rumah.
Dia mengambil fotoku dan Ayah
yang dipotret...
...tepat setelah aku
menjadi seorang polisi.
Aku ingin bermain denganmu, tapi
hari ini, aku ada urusan.
Lain kali saja,
kita main bersama, ya.
Aku harus mengembalikan foto
dan memberikan hadiah sama seseorang.
Ya, Detektif Moo.
Kwon Joo. Pergi sekarang juga.
Sepertinya si bajingan itu
mau ke tempatmu.
Aku barusan bicara dengannya lewat telepon.
Dia bilang dia harus mengembalikan foto.
Apa?/
Sepertinya...
...foto yang dimaksud
itu fotomu.
Cepat pergi darisana!
Detektif Moo. Aku bisa dengar
suara ada orang mau kesini.
Orang itu tingginya
sekitar 180cm...
...dan dia sedang membawa sesuatu.
Aku kesana sekarang.
Tunggu di situ, paham?
Jangan bunuh dia!
Ayahku sebentar lagi pensiun.
Ayahku hanyalah
pria lemah yang sudah tua.
Tidak!
Kau pikir kau akan
lolos dari hukum?
Jangan sentuh ayahku.
Akan kuburu dan kubunuh kau!
Ayah...
Dia punya rekaman suara
yang hilang dari rumahku.
Kepala Center Kang, jangan terbawa
emosi dan jangan langsung bertindak dulu.
Tunggu saja sampai aku di sana.
Paham?
Divisi Patrol Hwaseol, ada penyusup
di 920 Hwaseol-dong.
Harap segera kesana.
Kalau aku bisa mengulur waktu...,
...kita bisa menangkap dia.
Kepala Center Kang,
jangan panik.
Aku belum pernah merasa lebih
rasional seperti ini.
Kubilang, jangan terbawa emosi!
Kepala Center Kang!
Kau baik-baik saja?
Detektif.
Apa itu? Sepertinya
itu kotak hadiah.
Tunggu! Jangan dipegang dulu.
Sialan.
Sepertinya itu rambut seseorang.
Alihkan penyelidikan ini
ke Satuan Tindak Kejahatan.
Baik.
Ini Tim Satu. Kami menemukan sesuatu
yang terlihat seperti rambut manusia.
Kami akan melakukan olah TKP...
...dan menyerahkan kasus
ini ke Satuan Tindak Kejahatan.
Akan kulaporkan kejadian
ini ke kantor...
...dan meminta lebih
banyak petugas keamanan berpatroli disini.
Aku akan terus memberikan
perkembangan terbaru mengenai si penyusup.
Baiklah./
Kalau begitu, permisi.
Dia pasti Mo Tae Gu.
Dia telah memperingatkanku.
Dia terus ingin bermain denganku.
Dasar psiko.
Oh ya, apa ada tempat lain
yang bisa kautempati malam ini?
Aku harus lebih berhati-hati.
Ada yang harus kuberitahukan
padamu mengenai Mo Tae Gu.
Tapi sepertinya ini
ruang *nirgema.
*)ruangan yang dirancang untuk menahan adanya refleksi dan suara atau gelombang elektromagnetik masuk ke ruangan
Karena jika ini bukan
ruangan nirgema, aku tidak bisa tidur...
...lebih dari lima menit karena
adanya kebisingan.
Hidup ini tidak mudah, bukan?
Oh ya, apa yang
sudah kauketahui?
Aku sudah dapat
semua dugaan yang mungkin terjadi.
Kemungkinan besar Mo Tae Gu mempekerjakan
orang tunawisma muda dan sehat...
...untuk memuaskan rasa
haus akan pembunuhan yang dilakukannya.
Mengingat hubungan
antara dia dan Nam Sang Tae...,
...dia pasti sudah dari lama
telah melakukan kebiasaan membunuh ini.
Menurutku kita bisa
menemukan bukti...
...untuk menangkap Mo Tae Gu
setelah kita menemukan tempat ritual pembunuhannya.
Tapi aku tidak tahu di mana tempatnya.
Si psiko itu...
...pasti sudah membuat tempat
itu sulit dilacak.
Ada kemungkinan Ji Hye...
...terbunuh karena dia
mencoba menemukan tempat itu...
...atau karena dia tahu di mana
tempat itu.
Tempat itu.
Alat perekam yang biasa Ji Hye gunakan
untuk merekam apa yang terjadi...
...saat dia sedang
mencari Gong Cheol Han.
Mungkin kita bisa dapat
petunjuk tempatnya...
...dari rekaman suara di sana.
Aku rindu Gong Cheol Han.
Suatu hari nanti,
pasti aku akan kena karma.
Aku pasti akan masuk
neraka setelah aku mati.
Ayah Dong Woo, maafkan aku.
Sepertinya ada yang tak beres.
Apa aku berbuat salah padanya?
Kau mendengar sesuatu?
Aku membesarkan volumenya,
tapi kualitas suaranya jelek sekali.
Apa boleh buat.
Biar kucoba sekali lagi. Ada perangkat
yang bisa menghilangkan suara kualitas jelek.
Suara background apa ini?
Tapi sepertinya ini
suara ombak. Tunggu.
Sekarang sepertinya dia
pergi ke suatu tempat.
Dia baru memulai merekam lagi.
Tapi kenapa suara itu masih ada?
Padahal aku sudah menghilangkan
suara itu. Berarti, ini...
Suara bergema.
Betul.
Detektif Moo, aku
sudah tahu.
Tempatnya di area tertutup
dekat pantai.
Area yang dimasuki terbuat dari bahan-bahan yang bisa menimbulkan suara gema.
Menurutku kontainer logam atau.../
Kontainer?
Tempat tertutup dekat
air, kontainer?
Aku ingat ada orang
yang bilang padaku kalau...
...menyewa kontainer itu
mahal harganya...
...saat kita mengorek
kasus Pembangunan GP.
Bagaimana jika masih ada bukti-bukti
pembunuhan sebelumnya disana?
Mungkin saja jika dia terus
menggunakan tempat yang sama.
Jejak pelakunya...
...sangat mungkin ada disana
karena tempatnya seperti lokasi pembunuhan.
Akan kuperiksa besok
dan mencari tempatnya.
Kau terlalu banyak memujiku.
Intinya, aku sangat berterima kasih
jika kau bisa...
...mengurus artikel soal
acara penandatanganan Nota Kesepakatan kami.
Ya, Ayah. Aku kesana sekarang.
Direktur Kwon, si penakut itu...
...menyusahkanku saja.
Tae Gu, biar kuberitahu kau sesuatu.
Orang perlu jalan supaya
mereka dapat bekerja...,
...menjalankan usaha mereka,
atau bahkan merampok.
Ya.
Kemarin, kau kemana...
...saat lagi jam kerja? Kau biasanya
tak pernah seperti itu.
Aku lupa aku ada janji.
Yah, lagipula, aku sudah mengurus...
...polisi-polisi yang
banyak tingkah itu.
Kau bisa fokus bekerja sekarang.
Jika terjadi sesuatu, diskusikanlah
dengan Jaksa Park.
Berangkat./
Baik.
Kendaraannya
baik-baik saja.
Tapi kenapa kau terus mengajukan
laporan pengeluaran?
Begini, rem-nya kurang pakem
beberapa hari ini.
Takutnya, karena rem itu
nanti bisa menyebabkan kecelakaan.
Saya juga tidak merasa nyaman
pakai ban tubeless. (ban tanpa ban dalam)
Jadi apa pernah ada
kecelakaan atau tidak?
Tidak ada./
Itulah maksudku.
Park-ssi. Jaga ucapanmu.
Kau pikir kau siapa
mengeluh soal...
...kendaraan yang sudah
lolos tahap suku cadang pemeliharaan?
Kami ini sudah baik padamu...
...dan memberimu
pekerjaan jadi supir.
Kau harusnya berterima kasih sedikit.
Saya sangat berterima kasih karenanya.
Tapi saya tidak bicara begini
demi diri saya sendiri.
Makanya itu. Kemudikan saja bus-nya
dengan lebih hati-hati dan rawat bus-nya.
Tak usah banyak protes kau.
Astaga.
Aigoo.
Tanda tangan ini./
Apa ini?
Asuransi keselamatan.
Memangnya apa lagi?
Yang lain semuanya sudah tandatangan.
Cuma kau yang belum.
Baiklah.
[Asuransi Keselamatan]
Apa kau bisa mengerti walaupun sudah
membacanya? Langsung tandatangani saja.
[Park Jong Woo]
Ini, Pak.
Kaulah orang paling bodoh
di perusahaan ini.
Aku malah merasa
kasihan sama perusahaan...
...harus memberikan asuransi
terhadap orang sepertimu.
Kenapa kau tidak
fokus saja bekerja?
Kau ini bodoh sekali!
Keluar!
Jong Woo./
Hei./ Hyung.
Ini.
Ada survei tanah di Surim-dong hari ini.
Kau harus putar arah.
Hei, jalan ini
jalan tidak beraspal.
Terus apa boleh buat.
Itu karena pemerintahan kota
lagi mempercepat perbaikan jalan tersebut.
Baiklah./
Dasar.
Kapan bus-nya datang?
Iya, 'kan?
Melihatmu bekerja
sambil hamil begini...
...dan bekerja di pabrik...
...hatiku jadi sedih.
Aku harus cepat-cepat naik jabatan./
Kau bilang begitu lagi.
Kubilang, aku baik-baik saja.
Kurasa aku pandai
jadi ibu hamil.
Kau ini kenapa? Ibu
bilang Ibu harus bekerja.
Ibu sudah terlambat.
Ibu harus cepat-cepat naik bus.
Aku mau sama Ibu saja.
Aku tak suka sama guru les-ku.
Kubilang, aku tak apa. Nanti aku cuma duduk saja di kantor Ibu, dan takkan berisik.
Boleh, ya, Bu?/
Pulang saja ke rumah!
Omo. Halo. Memalukan sekali.
Karena itulah orang
sering diejek, ya.
Bus-nya sudah datang.
Ya ampun.
Naik bus kau!/
Benarkah? Assa!
Halo./
Halo.
Selamat datang./
Selamat datang.
Halo.
Ketua sudah datang.
Halo, Ketua Mo.
Menteri, senang sekali aku disini.
Kuharap aku belum terlambat datang, ya.
Tidak, Anda tidak terlambat. Aku sangat
senang Anda ingin membantu kota kami.
Akulah malah yang
terlalu cepat datang kesini.
CEO Mo, selamat.
Ini semua berkat Anda.
Aku sangat tersanjung
kalau setiap orang...
...disini sangat
mendukung proyek ini.
Sebelum menjadi ketua
Sungwun Express...,
...aku juga warga Sungwun.
Aku juga seorang warga negara Korea.
[Polda Sungwun]
Kepala Center Kang.
Ini data yang Anda minta.
Aku sudah mencari
data tentang Nam Sang Tae.
Apa kau begadang?/
Ya.
Kerja bagus.
Ya./
Detektif, bagaimana disana?
Aku sedang mencari kontainer
yang mirip dengan dugaan kita.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan meneleponmu
setelah aku menemukan sesuatu.
Jangan khawatir. Kita
pasti bisa menangkap bajingan ini.
Sepertinya tidak ada di sini.
Ayo kita periksa yang nomor 27.
Petugas Park?
Kau dimana?/
Kau khawatir denganku?
Aku membelikanmu kopi karena kau
kelihatannya lelah, tapi kau tidak ada disini.
Sebenarnya, aku tidak bisa
tidur semalam, jadi...
Halo?/
Kau tak apa?
Aku tak apa-apa.
Ponsel ini tahan air.
Nanti aku langsung
balik ke mejaku.
Aku tahu kau cemas
karena aku tidak ada.
Kau itu bicara apa?
Aku membelikanmu kopi karena kerjaanku
pasti banyak kalau kau nanti ketiduran.
[Woogyeong-ri, Dongpo-eup]
Bukannya ini jalan pedesaan?
Maaf.
Karena ada pembangunan jalan
di Surim-dong...,
...ada perubahan rute jalan.
Ini juga mendadak. Jadi
saya minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Apa tadi tidak ada tanda
pengumuman rute jalan di halte bus?
Tidak ada.
Astaga. Menjengkelkan sekali.
Cho In Jun, ini semua karena kau.
Kau tahu itu?
Ibu. Aku mual.
Sayang, kau baik-baik saja?
Aigoo.
Kenapa tadi cuma bus ini
saja yang lewat.
Kenapa kita lewat
jalan tak beraspal?
Sudahlah. Ini bukan
salahnya Pak Supir.
Saya mohon maaf.
Hadirin yang berbahagia,
banyak orang percaya bahwa...
...jalan yang diproduksi oleh perusahaan
swasta menghasilkan banyak uang.
Tapi tetap saja,
setelah jalan dibangun...,
...tentu saja kepemilikan jalan dipegang
oleh Pemerintah dan kota Sungwun.
Saya hanya memegang hak pengelolaan.
Setelah peraturan sudah dibuat...,
...tidak akan ada banyak
untung bagiku.
Saya yakin hadirin sekalian ingin tahu kenapa saya repot-repot menjalankan proyek ini.
Saya hanya ingin menyisihkan
sedikit kekayaan saya...
...demi bangsa ini
sebelum saya meninggal.
Itulah harapan terbesar saya.
Seandainya saja banyak orang
membuat upaya terobosan seperti ini...,
...bukan hanya negara ini saja, tapi dunia secara keseluruhan akan menikmati kemajuan bangsa.
Begitulah cara saya
menjalani hidup...
...dan saya akan
terus menjalani hidup seperti ini.
Sekian dari saya.
[Upacara Kontrak Penandatanganan
Pembangunan Jalan Surim-dong]
Aigoo.
Maaf. Maaf.
Astaga./
Ya ampun.
Ahjussi!/
Pegangan yang kuat!
Ada apa ini?/
Kenapa ini?
Pegangan!
Ibu.
Ahjussi, hentikan bus-nya!
Tolong!
Bukan ini kontainer-nya.
Terakhir, mari kita periksa tempat ini./
Baik.
Apa lewat situ?
Ya. Betul.
Apa kita masih hidup?
Sayang.
Siapapun, tolong selamatkan suamiku.
Biar kutelepon 119.
Jung Eun. Kau hubungi
112 Call Center.
Apa? Penelepon,
Anda terjatuh dimana?
Kami terjatuh.
Tolong kami.
Kepala Center Kang. Si Penelepon
terus berkata kalau dia terjatuh.
Sambungkan ke aku./
Baik.
Penelepon?/
Tolong kami.
Penelepon, tetaplah tenang.
Di sekitar Anda, apa
saja yang Anda lihat?
Aku tidak tahu.
Aku ada di bus. Semua
penumpang terluka dan berdarah.
Tolong kami.
Anda berada di bus? Maksudnya,
Anda mengalami kecelakaan?
Ya, Aku dan suamiku...
...berada di bus yang menuju
Kawasan Industri Sungwun.
Kami berada di Bus
nomor 1020.
Bus kami terjatuh.
Apa mungkin Anda tahu dimana halte
terdekat dari lokasi Anda sekarang ini?
Aku tidak tahu. Kami diberitahu kalau
ada pembangunan jalan di Surim-dong.
Jadi si Pak Supir tadi tak lewat rute biasa. Kami putar arah dan lewat jalan pedesaan.
Apa kau tahu tempat dimana
banyak rumput ilalang?
Kami memasuki wilayah itu ketika...
Perutku...
Penelepon? Apa Anda hamil?
Aku sudah hamil tujuh bulan.
Perutku sakit sekali.
Petugas Oh. Lacak lokasinya.
GPS menunjukkan dia berada di
Woogyeong 3-gil, Dongpo-eup.
Pemilik ponsel bernama Na Jung Eun.
Ini kasus code zero.
Di Jalan 5 Woogyeong 3-gil, Dongpo-eup...,
...Bus nomor 1020
mengalami kecelakaan.
Kondisi disana tidak diketahui.
Harap segera kesana.
Divisi patroli Woogyeong-ri
dan layanan darurat terdekat...,
...kami meminta bantuan Anda.
Bayiku...
Jung Eun. Anda saat ini berada
di Woogyeong-ri, Dongpo-eup.
Lokasi Anda di pinggiran Surim-dong.
Kami sudah melacak
keberadaan Anda...
...dan tim kami sedang
kesana, jadi tetaplah tenang.
Jung Eun. Tarik
napas dalam-dalam.
Ikuti setelah saya.
Anda merasa sedikit lebih baik?
Apa Anda bisa menjelaskan situasinya?
Berapa banyak penumpang di bus
dan bagaimana kondisi mereka?
Mereka semua terluka parah...
...termasuk suamiku.
Sayang. Buka matamu.
Suamiku tidak bergerak.
Dia tidak mati, 'kan?
Semua orang
dalam kondisi parah juga.
Cepat tolong kami.
Cepatlah.
Anakku sekarat.
Bau apa ini?
Kepala Center Kang. Sepertinya
aku sudah menemukan lokasinya.
Aku di Kontainer nomor 42
dari Zona G.
Cepat kirim tim bantuan
dan tim forensik kesini.
Aku sehabis ini langsung
menuju Surim-dong.
Aku mau menemui bajingan itu dan mencari
tahu apa ada sesuatu yang mencurigakan.
Mati kau sekarang, bajingan.
Dengan ini kami mengesahkan
upacara kontrak penandatanganan untuk...
...pembangunan
jalan di Surim-dong...
...yang akan menjadi inti tombak
pengembangan kota Sungwun.
Ya.
Kecelakaan?
Ketua Mo. Pak.
Bus 1020 kita rupanya telah
jatuh di Woogyeong-ri.
Apa? Bagaimana bisa kau membiarkan
hal seperti itu terjadi?
Separah apa?
Kami belum dapat informasi
terkait para korban.
Tim penyelamat sudah
bergegas kesana.
Kenapa cuma masalah kecelakaan bus
kecil saja sampai dibesarkan segala?
Kecelakaan itu bisa merusak
hari indah ini bagi kita.
Ini memang kabar yang baik.
Terima kasih, Pak.
Aku polisi.
CEO Mo.
Ada yang ingin kutanyakan
padamu secara pribadi.
Kau tak keberatan
kita bicara sebentar?
Permisi./
Tentu saja.
Dia tamuku. Minggirlah.
Detektif Moo. Aku tidak ingat
pernah mengundangmu kesini.
Bukankah tak sopan datang kemari
tanpa diundang sama orang yang punya pesta?
Tak usah banyak bicara kau,
psiko gila.
Kenapa? Apa kau bermaksud
menghancurkan kepala semua orang...
...dengan mainanmu itu jika
semua tidak berjalan sesuai rencanamu?
Kenapa kita tidak
bicara di luar saja?
Baiklah.
Suara apa ini?
Tidak mungkin.
Petugas Cheon. Di mana pasukan
pemadam kebakaran wilayah Dongpo sekarang?
Mereka sedang bersiaga di jalan yang sedang ditutup karena ada mobil yang diparkir secara ilegal.
Butuh 4 menit memindahkan mobilnya
dan 10 menit jika mereka ke lokasi kecelakaan.
Kalau ambulans dimana sekarang?
Mereka sudah lewat jalan pintas, jadi
mereka akan sampai 4 atau 5 menit lagi.
Divisi patroli harus tiba
dalam waktu tiga menit.
Sebagian besar penumpang
mengalami luka-luka.
Ini situasi yang darurat.
Dan mereka pun tak bisa membuka pintu bus.
Kita tidak akan bisa sampai
lokasi dalam waktu tiga menit.
Semua jalan disana
tak beraspal dan satu jalur saja.
Petugas Park. Dimana
divisi patroli terdekat lainnya?
Ada di Surim-dong.
Petugas Oh. Hubungi mereka./
Baik.
Hei. Jadi di mana itu?
Di mana mainan yang
dibelikan ayahmu itu?
Apa ada di rumahmu? Atau di sana?
Kau menyembunyikannya di sana?
Apa yang kau bicarakan?
Jangan pura-pura
tak tahu.
Ingat apa yang kukatakan kemarin?
Kubilang aku akan menemukan bukti
bagaimanapun caranya...
...dan membuatmu
membusuk di tempat pengasingan...
...selama sisa hidupmu.
Detektif Moo...,
...aku suka semangat besarmu ini, tapi
sepertinya kau terlalu banyak ikut campur.
Jika kau kurang jelas
melihat, mendengar...,
...dan membiarkan orang
selalu menyuapmu...
...hidupmu akan jauh lebih mudah.
Toh kalau kau begini, takkan
ada orang yang memujimu.
Aku ingin bermain denganmu,
tapi aku sibuk hari ini.
Sampai ketemu lagi.
Hei.
Kau pikir ini apa?
Kunci kontainer.
Kau tahu apa artinya, 'kan?
Kau sekarang, tamatlah sudah.
Kuulangi sekali lagi.
Kau...
...tamatlah sudah.
Suara mesinnya terus berbunyi.
Tapi suara kecil ini...
Suara apa ini?
Gasnya bocor.
Bus-nya ternyata terbalik.
Jika terjadi kebakaran sekarang,
semua orang di sana akan mati.
Kantor polisi terdekat
berada di Surim-dong.
Aku sehabis ini langsung
menuju Surim-dong...
...dan menemui bajingan itu,
dan mencari tahu apa ada yang mencurigakan.
Ya?/
Detektif Moo.
Apa kau lagi di Surim-dong sekarang?
Ada bus yang berangkat dari Gojeong-dong ke
Kawasan Industri Sungwun...
...mengalami kecelakaan di Woogyeong-ri.
Sepertinya sebagian besar penumpang
terluka parah.
Apa maksudmu?/
Dan aku dengar suara kebocoran gas...
...dari tangki bahan bakar.
Mesinnya masih menyala dalam keadaan pelan, tapi cetus api sedikit pun bisa menimbulkan kebakaran.
Layanan darurat akan tiba
disana duluan.
Tapi jika tim bantuan
terlambat kesana...,
...ditakutkan akan
terjadi hal yang berakibat fatal.
In Jun...
Ibu./
Kita tidak bisa buka pintunya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
♪ 'Ku ingin melihat semuanya
'Ku ingin mendengar semuanya ♪
♪ Di hidup ini ♪
♪ 'Ku ingin melihat semuanya
'Ku ingin mendengar semuanya ♪
♪ Di hidup ini ♪
♪ Malam yang tiba-tiba selalu muncul ♪
[VOICE]
Kertakan Gigi! Psiko!
Apa itu kau? Kau orangnya?
Akan kucabik-cabik dirimu.
Aku tahu betul kau belum
pernah mencabik orang.
Jin Hyuk, soal yang kau bilang
tentang Dae Shik mendengarku teleponan...
Dae Shik berbohong padaku?
Jangan tangkap orang dalam itu.
Nanti kau terluka dan sedih karenanya.
Jangan lupa janjimu kalau
kau takkan menyakiti Jin Hyuk Hyung.
Antara dua orang, siapa
yang kubunuh duluan?
Kepala Center Kang, cepat pergi darisana.
Sepertinya bajingan
itu mau ke rumahmu.
Cepat!
Aku perlu bukti untuk menangkapnya.
Bukti yang kuat.
Sepertinya aku sudah menemukan lokasinya.
Mati kau sekarang, bajingan.
Kau, tamatlah sudah.
Dia mengganggu anjing gila disini.
Akan kugigit dia
sampai tak bisa napas lagi.