English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[BAB VIII: WAKTU TERAKHIR GOLDEN TIME]
[HARAPAN MELIHAT YANG TAK TERLIHAT,
MENYENTUH YANG TAK TERSENTUH...,]
[...DAN MENCAPAI HAL
YANG MUSTAHIL. -HELLEN KELLER]
[Episode 15]
Hei.
Menurutmu ini apa?
Kunci kontainer.
Kau tahu apa artinya, 'kan?
Kau sekarang, tamatlah sudah.
Kuulangi sekali lagi. Kau...
...tamatlah sudah.
Suara mesinnya terus berbunyi.
Tapi suara kecil ini...
Suara apa?
Gasnya bocor.
Bus-nya ternyata terbalik.
Jika terjadi kebakaran sekarang,
semua orang di sana akan mati.
Kantor polisi terdekat
berada di Surim-dong.
Aku sehabis ini langsung
menuju Surim-dong...
...dan menemui bajingan itu,
dan mencari tahu apa ada yang mencurigakan.
Ya?/
Detektif Moo.
Apa kau lagi di Surim-dong sekarang?
Ada bus yang berangkat dari Gojeong-dong ke
Kawasan Industri Sungwun...
...mengalami kecelakaan
dan terbalik di Woogyeong-ri.
Sepertinya sebagian besar penumpang
terluka parah.
Apa maksudmu?/
Dan aku dengar suara kebocoran gas...
...dari tangki bahan bakar.
Mesinnya masih menyala
dalam keadaan pelan...,
...tapi cetus api sekecil apapun
bisa menimbulkan kebakaran.
Layanan darurat akan tiba
disana duluan.
Tapi jika tim bantuan terlambat kesana, ditakutkan akan
terjadi hal yang berakibat fatal.
Bus terbalik? Kenapa?
Kami belum tahu, tapi karena
biasanya bus itu beroperasi dengan baik...,
...ini pasti kesalahan pengemudi
atau masalah mekanis.
Kau bisa ke sana sekarang?
Ada penumpang yang terhubung
dengan kami. Jadi dia bisa membantu kita.
Detektif, bus-nya ternyata milik
Sungwun Express.
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Kau pasti sibuk, ya.
Kau terus saja buat masalah.
Nanti kita ketemu lagi.
Anda tidak boleh menaiki lift./
Apa?
Penasehat senior BH ada disini.
Maaf, tapi Anda tidak bisa menaikinya.
Maaf./
Ya? Baiklah.
Dasar sialan.
Apa dia itu Moo Jin Hyuk?
Ya, benar.
Dia seharusnya dalam masa percobaan.
Kenapa dia bisa
berkeliaran disini?
Sepertinya dia menargetkan
CEO Mo.
Dasar orang gila. Dia harusnya
dilarang jadi polisi.
Bagaimana kelanjutan penyelidikan
yang dilakukan Jaksa Park?
Katanya Jaksa Park
tidak punya cukup bukti.
Apa kau bilang?
Kau, tamatlah sudah.
Tidak mungkin.
Dae Shik, bus milik
Sungwun Express terbalik.
Dekat Woogyeong-ri. Yang ada
tanggul, dan ladang disana.
Bus terbalik?
Hyung, bukannya itu
pekerjaannya 119?
Hei, semua orang bekerja
untuk menyelamatkan orang lain.
Cepat kesana./
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Halo, Pak. Silahkan lewat sini.
Ketua Mo, bisa Anda ceritakan
tentang jalan perusahaan swasta?
Jalan perusahaan swasta?
Ketua Mo, penasihat
senior BH sudah datang.
Aigoo.
Selamat.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Aku akan memperbanyak
pembangunan jalan seperti ini.
Impiankulah untuk mengemudi
dan melintasi salah satu jalan tersebut.
Apa? Bus terbalik?
Ya, menurutku karena
survei jalan Surim-dong.
Bus nomor 1020 terbalik
setelah mengubah rute jalan.
119 harusnya bertugas kesana.
Dia bilang situasinya
bisa tambah parah...
...dan kecelakaan juga bisa
terjadi bila ada mobil pribadi lewat sana.
Namun, tampaknya Golden Time
Team juga sudah bergegas kesana.
Ketua sangat khawatir dengan
acara penting hari ini...
...karena mungkin bisa terpengaruh
oleh insiden bus ini.
Apa?
Jangan gegabah dan
tunggu saja dulu.
Kau pikir aku tidak tahu kenapa
kau menyuruh Moo Jin Hyuk kesana?
Kau berusaha...
...agar pemberhentian
tim-mu dibatalkan.
Aku tahu apa
rencanamu itu.
Para petugas di TKP
tidak punya tujuan lain...
...selain menyelamatkan
banyak orang.
Begitu juga dengan Detektif Moo.
Dia disana sebagai warga negara,
bukan sebagai seorang petugas polisi.
Apa kau sekarang
tidak mematuhi peraturanku?
Saya terpaksa melanggar perintah Anda...
...dan saya rela mundur
jika saya bisa melakukan tugasku.
Oh, ya?
Hyung, ini aku. Apa kau
lagi bersama dengan tim forensik?
Ya, mereka di sini./
Apa kata mereka?
Itu darah manusia, 'kan?
Bekas darahnya sudah lama,
tapi memang itu darah.
Dan mereka juga menemukan
bekas darah yang masih baru.
Pokoknya, periksa apa
kau bisa menemukan DNA milik Mo Tae Gu.
Bukankah kau seharusnya dalam
masa percobaan? Kau kemana sekarang?
Bus 1020 terbalik di Woogyeong-ri.
Aku mau ke sana
buat menolong mereka.
Dan rupanya bus
itu milik Sungwun Express.
Sepertinya Sungwun Express ini
merahasiakan sesuatu.
Pokoknya, teruslah selidiki.
Aku juga akan mengabarimu.
Kita harus bagaimana?
Jika aku...
...mati sebelum melihat bayiku...
Sayang, jangan bicara begitu.
Tim penyelamat sedang
menuju kesini.
Na Jung Eun-ssi, tim penyelamat sudah
kesana sekarang. Bersabarlah sebentar lagi.
Ya. Terima kasih.
Kau dengar itu, sayang? Bertahanlah.
Sayang!
Jung Eun-ssi, apa Anda bisa
kasih teleponnya ke penumpang lain?
Baiklah.
Halo?
Anak Anda lagi
bersama Anda sekarang, 'kan?
Ya. Aku tidak peduli
apa yang akan terjadi denganku.
Tapi tolong selamatkan saja
anakku. Kumohon.
Bagaimana kondisi anak Anda sekarang?
Pendarahannya sudah berhenti...,
...tapi tubuhnya semakin dingin.
Tubuhnya semakin dingin?
Ini kemungkinan syok
akibat kehilangan darah.
Cobalah pijat anak Anda untuk
meningkatkan suhu tubuh anak Anda.
Dan pijat juga dadanya.
Detektif Moo, ada anak laki-laki yang
mengalami syok disana. Cepatlah.
Aku Moo Jin Hyuk dari
Polda Sungwun.
Aku kepala petugas kebakaran
wilayah Dongpo-eup.
Bagaimana ini kejadiannya?
Bus terbalik ke samping.
Sepertinya mustahil menggunakan peralatan hidrolik untuk memindahkan bus-nya.
Cepat!/
Kita pasti bisa memindahkan bus ini.
Pasien, Anda baik-baik saja?
Pak Polisi, kami disini./
Kami di sini!
Tolong kami!
Tunggu sebentar. Kami akan menyelamatkan
kalian. Mengerti?
Detektif, aku bisa dengar
suara kebocoran gas.
Aku dengar ada suara gas bocor.
Gas bocor?/
Ya.
Kita sebaiknya harus
cepat tolong mereka.
Baiklah./
Aku masuk sekarang.
Na Jung Eun, tim penyelamat
sebentar lagi masuk kesana.
Bertahanlah sebentar lagi.
Bagaimana kondisi suami Anda?
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa bernapas.
Sepertinya kalau kita geser ini,
kau akan baik-baik saja.
Detektif Moo, suami
Na Jung Eun dalam kondisi serius.
Dia kesulitan bernapas
karena syok kecelakaan itu.
Kakinya terjebak di bawah bus.
Dia mungkin akan
mengalami panik berlebihan.
Juga, kaki si anak laki-laki berdarah.
Dan dia pingsan.
Cepat periksa mereka.
Kalian baik-baik saja?
Cepat.
Ayo./
Kau baik-baik saja?
Cepat./
Tolong aku.
Ayo. Keluarlah.
Detektif, suara gas bocornya
semakin cepat.
Kalau seperti ini,
bisa bahaya.
Baiklah. Suara gas bocornya...
...semakin keras.
Kita harus cepat-cepat.
Ini Center. Kecelakaan bus di
Woogyeong-ri beresiko...
...mengalami ledakan.
Kita akan mempersiapkan diri
untuk kesesuaian tahap dua.
Semua polisi dan tim penyelamat di
dekat TKP harap segera...
...ke TKP.
Suamiku tidak bernapas.
Kau harus keluar duluan.
Tolong anak itu.
Bawa anak itu./
Bawa anak itu.
Kaki anakku masih berdarah.
Baiklah, tunggu sebentar.
In Jun...
Baiklah.
Suamiku tidak bernapas.
Bawa dia.
Baiklah.
Hati-hati.
Kami butuh amputator. Amputator!
Cepat angkat ini.
Kau baik-baik saja?
Cepat kita pergi.
Bagaimana situasi dengan awak media
sekarang?/ Sepertinya mereka tidak tenang.
Apa? Kau ini tidak ada gunanya.
Cepatlah.
Cepat! Amputator! Cepat!
Hyung.
Dalam hitungan ketiga,
tarik ke atas.
Cepat, semuanya.
Cepat.
Satu, dua, tiga./
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Sedikit lagi!
Bertahanlah.
Sedikit lagi.
Baiklah. Tandu.
Ambil tandu!
Bawa tandu. Cepat!
Bawa kesini.
Hati-hati.
Sayang.
Pelan-pelanlah.
Sayang, kau baik-baik saja?
Bayiku.
Tunggu. Aku bisa dengar
suara orang mengerang.
Dan dia minta tolong.
[112]
Aku dulu pernah jadi supir bus, makanya
aku langsung direkrut di Sungwun Express.
Apa jangan-jangan...
Suaranya sama.
Pria yang kutemui sebelumnya
ada di bus ini juga.
Detektif Moo, apa supir
bus sudah diselamatkan?
Supir? Supir!
Aku tidak lihat supirnya ada disini.
Disana harusnya ada 10 orang.
Kita kelupaan satu orang.
Biar kulihat lagi.
Siapa nama supirnya?
Park Jong Woo.
Park Jong Woo! Park Jong-Woo!
Tolong aku.
Sepertinya dia ada di depan.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Park Jong Woo?
Hyung, bagaimana keadaan disana?
Dae Shik. Bawa amputator.
Tunggu.
Detektif, bahaya.
Gasnya masih bocor.
Aku tahu itu./
Cepat.
Amputator!
Tolong aku.
Hyung, hati-hati./
Dae Shik. Baiklah.
Menjauh!
Cepat.
Pegang kakinya.
Rem-nya rusak dan pecah.
Apa? Ini ban tubeless.
(ban tanpa ban dalam)
Pak, kau harus keluar.
Sebentar lagi bus ini meledak.
Cobalah dicegah dulu atau apalah.
Baik.
Detektif Moo, suara
gas-nya kedengarannya terlalu berbahaya.
Aku bisa dengar suara cetus api.
Kau harus keluar sekarang.
Bertahanlah.
Detektif Moo, cepatlah.
Sudah. Kakinya sudah bebas.
Cepat keluar./
Hentikan ledakannya!
Awas.
Cepat pindah darisini.
Cepat./
Detektif.
Detektif. Tolong jawab aku.
Detektif Moo.
Cepat bawa dia.
Hei./
Cepat.
Kau baik-baik saja?
Termasuk sopir bus Park Jong Woo...,
...semua penumpang lainnya
telah diselamatkan.
Kasus kecelakaan bus di Woogyeong-ri
telah selesai.
Pak Kepala.
Memang ada bagian
bus yang sudah rusak.
Kabel mesinnya sudah lama,
karena itulah menyebabkan kebakaran.
Sepertinya busnya
tidak dirawat dengan benar.
Dasar orang tak bertanggung jawab.
Permisi, Detektif.
Terima kasih.
Aku juga sudah
bilang begitu pada perusahaanku.
Aku bilang kalau
itu terlalu berbahaya...
...dan aku seharusnya
tidak boleh mengendarainya.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi kau harus diobati dulu.
Berangkat!
Park Jong Woo
sudah dibawa ke RS?
Bagaimana ini?/
Ada apa?
Aku menemukan beberapa
barang-barang miliknya.
Biar aku saja
yang memberikannya.
Baiklah./
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau juga.
Apa ini?
[Asuransi Kecelakaan]
[Jika pengasuransi meninggal karena kecelakaan, perusahaannya yang akan menerima uangnya.]
Dasar bajingan sampah.
Dae Shik./ Ya?/
Kau duluan saja.
Aku harus ke rumah sakit./
Rumah sakit?
Ya, Detektif Moo./
Kepala Center Kang.
Kukirim foto surat kebijakan
asuransinya padamu.
Cari tahu kebijakan yang diberikan
Sungwun Express...,
...dan periksa apakah ada kasus yang
mirip dengan kasus ini sebelumnya.
Kebijakan asuransi? Kenapa
mendadak begini?
Mereka tidak hanya menggunakan
mesin onderdil yang sudah lama...,
...tapi mereka juga main-main
dengan nyawa orang.
CEO mereka ini memang pembunuh psikotik.
Pokoknya, setelah kau
dapat informasinya...,
...bawalah informasi itu
ke RS Woogyeong.
Datanglah ke ruang rawat
Park Jong Woo.
Baiklah.
Petugas Oh, dokumen yang
barusan kukirim padamu menyatakan...
...jika pengemudi meninggal,
perusahaan yang menerima uangnya.
Cepat cari tahu jika ada kasus yang
sama dengan Sungwun Express.
Baiklah.
Kebijakan khusus memungkinkan perusahaan
untuk mengambil uang asuransi?
Sebenarnya uang asuransi itu akumulasi dari gaji si supir, tapi Sungwun bertindak seolah mereka yang memberikan uang itu.
Mereka itu memang
sudah gila.
Sebuah bus yang berangkat dari Gojeong-dong menuju Kawasan Industri Sungwun...
...terbalik di dekat Woogyeong-ri akibat
kerusakan mesin onderdil bus tersebut.
Bus yang terbakar tersebut...
...menandakan betapa
berbahayanya situasi tersebut.
Untungnya, semua penumpang
berhasil diselamatkan...
...sesaat sebelum ledakan terjadi.
Sementara itu, Sungwun Express
adalah sebuah perusahaan besar...
...yang menghasilkan keuntungan
lebih dari 700 miliar won per tahun.
Inilah perusahaan bus terbesar di Sungwun.
Kecelakaan ini mempengaruhi
citra dari perusahaan tersebut.
Kenapa mereka harus menghancurkan
hari yang membahagiakan?
Dasar sekelompok orang bodoh itu.
Memangnya ada perusahaan bus lain...
...yang tak pernah mengalami kecelakaan?
Ha?
Mulai saat ini, jika kecelakaan ini...
...muncul di televisi lagi...,
...kalian semua akan dihabisi. Mengerti?
Maaf, Pak Ketua./
Maaf, Pak Ketua.
Jangan minta maaf padaku.
Kerja saja yang becus./
Maaf.
Buat apa kalian minta maaf?
Keluar kalian.
Dasar. Mana si Tae Gu?
Dia bilang dia harus mampir
ke suatu tempat.
Dia tidak bilang
mau mampir dimana?
Ya, dia tidak bilang.
Sudah kuduga.
Mustahil Moo Jin Hyuk
bakal tahu tempat ini.
Beraninya dia menggertakku?
Padahal dulu aku menganggapmu
seperti adikku.
Monster kau...
Terkutuklah kau, bajingan.
Aku punya kunci ke tempat ini.
Tempat di mana
ritual jahatmu dilakukan disini.
Memang itulah yang
selalu jadi masalahmu.
Kau itu suka mendendam.
Jika Moo Jin Hyuk tahu...,
...menurutmu dia bakal
tenang-tenang saja?
Apa kau tidak ingin tahu
dimana aku menyimpan kuncinya?
Tae Gu.
Jangan dilihat.
Jangan bunuh aku.
[UGD]
Park Jong Woo-ssi!
Detektif.
Terima kasih.
Karena kau, kami semua selamat.
Oh ya, apa suamimu
dan bayimu baik-baik saja?
Ya. Dia lagi dioperasi sekarang...,
...dan kata dokter semua
akan berjalan lancar.
Dan bayiku baik-baik saja.
Ini semua karenamu.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Anakku juga. Kata dokter,
In Jun akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Ini semua juga karena
bantuan kalian semua.
Oh ya, di mana sopir bus-nya?
Oh, dia ada di sana.
Semoga kalian semua
lekas sembuh.
Terima kasih./
Terima kasih.
Park Jong Woo-ssi.
Park Jong--/
Ya.
Kau tidak perlu bangun.
Kau baik-baik saja?
Ya, berkat kau.
Astaga, jahat sekali mereka. Semua kasus kecelakaan ini ternyata dari bus Sungwun Express.
Dan sebagian besar sopir bus...
...tidak punya tempat tinggal
layak atau keluarga.
Jadi maksudmu, selama ini
Sungwun Express...
...telah mengeksploitasi supir bus yang tak punya keluarga atau tempat tinggal layak?
Berapa banyak orang telah meninggal
dari kasus-kasus tersebut sejauh ini?
Dalam 10 tahun terakhir ini,
sudah 50 orang tewas...,
...dan 500 orang luka-luka.
Kirim datanya ke ponselku.
Sungwun Express memang ambil
untung dari pekerjanya.
Mungkin ada kecelakaan bus lainnya
seperti ini yang belum kita ketahui.
Ada sejumlah
kecelakaan baru-baru ini.
Sepertinya mereka memastikan
supirnya agar tidak buka mulut.
Ini Golden Time Team
Polda Sungwun.
Apa Anda bisa periksa
rekaman CCTV-nya?
Ya. Baiklah. Selamat bekerja.
Ada apa?
Detektif Moo memintaku menemukan
pemilik ponsel tak terdaftar itu.
Lihatlah kau ini.
Kau ini memang bisa apa saja, ya.
Ada juga hal yang
tak bisa kulakukan, kok.
Misalnya... Minum?
Minum sedikit saja,
aku langsung mabuk.
Kalau kau? Apa kau terlalu sibuk
baca buku buat bisa jago minum?
Jangan khawatir. Aku
tidak pernah kalah minum dengan orang lain.
Mana nomor ponsel itu. Biar kubantu
kau mencaritahunya.
Petugas Park, kau memang hebat.
Hei, Joong Ki.
Ya.
Namanya Shim Chang Soo.
Dari tahun 1994 hingga 2014...,
...dia bekerja sebagai sopir bus selama
20 tahun di Sungwun Express.
Suruh intel mengawasi dirinya./
Baiklah.
Tanyakan juga Ji Choon Bae apa hubungan
Shim Chang Soo ini dengan Nam Sang Tae.
Orang ini, Shim Chang Soo...
Dia ini ayahnya Shim Dae Shik.
Cari tahu saja diam-diam.
Pak Kepala. Ada masalah terjadi, 'kan?
Tidak ada yang terjadi, bocah.
Kami ini tidak bodoh. Pelaku sebenarnya
kasus Eunhyung-dong...
...bukankah CEO Mo dari Sungwun Express?
Jika dia pembunuh
sebenarnya, kita harusnya...
...bergerak cepat.
Aku juga sekarang
mau mencoba cari buktinya.
Si psiko itu...
Akan kukasih dia pelajaran
setelah kita menangkapnya.
Pokoknya, lakukan saja apa
yang kusuruh. Jangan bilang siapa-siapa.
Jangan khawatir.
Jadi maksudmu, mereka memaksamu
menandatangani kebijakan asuransi ini...
...dan membuatmu mengemudi bus...
...yang sudah tak
lama diperbaiki, apa begitu?
Kalau busnya sudah
tak bisa jalan lagi...,
...barulah mereka mau
mengganti mesin onderdilnya.
Sebenarnya juga, kecelakaan itu terjadi
karena aku melintasi jalan tak beraspal.
Jika aku melintas
di jalan yang rata...,
...bus-nya pasti tidak akan
terbalik seperti itu.
Dasar bajingan-bajingan itu...
Mereka secara tak langsung menyuruhmu
mengendarai mobil yang berbahaya.
Apa itu masuk akal?
Orang-orang seperti aku yang
miskin dan tak berdaya...
...terpaksa melakukan apa yang
disuruh oleh atasan.
Aku sungguh menyesal...
Dasar bajingan...
Detektif Moo.
Kau sudah datang.
Pak, kau baik-baik saja?
Oh, kau si polisi itu.
Ya, halo.
Kang Kwon Joo inilah...
...orang yang mengatakan kau
terjebak di kursi pengemudi...
...dan menyuruh kami menyelamatkanmu.
Aigoo, aku berutang
budi padamu.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bukan apa-apa. Detektif Moo-lah
orang yang menyelamatkanmu.
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Terima kasih.
Detektif Moo,
bisa kita bicara sebentar?
Baiklah.
Sampai jumpa./
Detektif, lihatlah ini.
Kau bilang ini bisa jadi kejahatan
asuransi. Dugaanmu ternyata benar.
Sungwun Express telah mendapatkan banyak
uang dari asuransi ini.
Aku juga malah terheran-heran bahwa
selama ini tidak ada orang yang tahu soal ini.
[Daftar Kecelakaan Lalu Lintas
yang Berkaitan dengan Sungwun Express]
Aku sampai tak bisa berkata-kata.
Sekelompok bajingan ini...
Selama mengelola perusahaan bus, mereka
selama ini menyalahkan semuanya...
...pada supir mereka setiap kali
kecelakaan terjadi.
Ketika salah satu supir
meninggal atau terluka...,
...mereka malah memanfaatkannya
untuk mendapatkan pembayaran asuransi.
Mereka jelas-jelas sudah
melakukannya beberapa kali.
Mereka ini harus ditangkap.
Data ini bisa dijadikan bukti.
Tunggu sebentar.
Hei. Aku punya tugas besar untukmu.
Kau tahu orang-orang
Sungwun Express, 'kan?
Mereka memaksa sopir bus mereka
menandatangani kebijakan asuransi...
...yang isinya
mencakup kematian karena kecelakaan...
...dan telah bermain-main
dengan nyawa masyarakat.
Mereka sudah dapat
banyak uang gara-gara ini.
Pasti ada ratusan kasus
yang lain seperti ini.
Cepat ungkapkan ke media.
Ungkapkan semuanya, mengerti?
Dan soal kontainer itu...
Apa kau yakin Mo Tae Gu membunuh para
tunawisma di sana cuma untuk senang-senang?
Sama seperti perkataanmu...,
...kontainer itu ruang tertutup dekat laut
dan suaranya bergema.
Ada banyak petunjuk juga.
Kepala Jang sedang menyelidikinya,
jadi kita sebentar lagi dapat buktinya.
Juga, Petugas Oh sedang mencoba melacak
pemilik ponsel tak terdaftar itu.
Dia si orang dalam itu, bukan?
Kira-kira siapa menurutmu
orang dalamnya?
Kita bicara lain kali saja.
Aku juga belum yakin.
Baiklah.
Dan kita sudah mempersiapkan ini untuk menyangkal surat perintah yang dikeluarkan Jaksa Park.
Untungnya, kita bisa membuktikan bahwa setiap tuduhan yang diajukan salah semua.
Jaksa Park sudah bertindak terlalu
jauh buat menyusahkan kita.
Baguslah.
Jaksa Park, si brengsek itu.
Apa kau tahu di mana dia sekarang?
Akhirnya terlacak juga.
Kau sudah mengancam semua orang.
Mampus kau sekarang.
Ada apa?/
Tidak ada apa-apa.
Tunggu. Sepertinya aku salah.
Katanya Ketua Mo sangat marah
soal itu.
Bukankah sudah jelas?
Golden Time Team bahkan
berlari-larian ke TKP.
Apalagi, si Moo Jin
Hyuk, si gila itu...
...muncul di acara tersebut dan
cari masalah dengan CEO Mo.
Soal mereka ke TKP...
Semua orang sedang sekarat.
Mereka terpaksa ke TKP.
Komisaris, satu apel busuk saja
bisa membusukkan seluruh tong apel.
Kau tahu sendiri hal itu.
Setelah aku mendesinfeksi
apel-apel tersebut...,
...maka kau harus menyortir
apel itu sendiri.
Ada tamu penting di dalam.
Anda tidak boleh
sembarangan masuk.
Baiklah, brengsek. Aku mau
menaruh ini saja, habis itu pergi.
Hormat. Saya Manajer Tim Moo Jin Hyuk.
Sepertinya dua orang yang
disponsori oleh Sungwun Express ini...
...lagi minum teh bersama-sama, ya.
Kalian pasti tidak punya banyak waktu.
Jadi saya mau menaruh ini saja.
Ini hadiah. Kertas yang sudah ditandatangani untuk menyangkal surat perintah yang Anda ajukan.
Jika Anda membaca ini, Anda akan menemukan alasan tepat kenapa pemberhentian Golden Time Team harus dibatalkan.
Astaga.
Kenapa kalian itu tidak mengerti?
Kau masih saja tidak tahu?
Bagaimana kau bisa menyelidiki kasus
jika otakmu bodoh seperti itu?
Kau sepertinya terlalu marah.
Dengar. Aku tidak tahu berapa banyak
uang suap yang telah kaukantongi.
Tapi kau entah bagaimana
sangat mencurigakan.
Perusahaan bus itu mengalami kecelakaan
mobil saat mengangkut penumpang hari ini.
Semua penumpang hampir
tewas dalam kecelakaan itu.
Karena sikap CEO perusahaannya
yang sudah seperti psiko...,
...bukankah sudah jelas bagaimana
cara pengelolaan perusahaan tersebut?
Akan kuhabisi CEO
yang suka membunuh orang semaunya...
...karena uang dan kekuasaan
yang dia miliki.
Aku takkan menyerah.
Jika kau ingin mengakhiri ini semua...,
...daripada berusaha
membuatku dipecat...,
...kau lebih baik membunuhku
disini sekarang.
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk melakukan pekerjaan ini.
Kau sepertinya sedang
tidak waras sekarang ini.
Seberapapun kau dulunya menonjol
sebagai seorang inspektur...
...dan manajer tim Satuan
Tindak Kejahatan...
...kau hanyalah seorang kacung yang
turun jabatan menjadi sersan.
Jika jaksa memerintahkanmu,
ya kau harus melaksanakannya!
Jaksa Park.
Bukannya ini sudah masa modern,
kenapa bicaramu itu masih kolot?
Dengar. Kita ini
hidup di era smartphone.
Jangan bicara seolah kau dari masa lalu ketika komputer masih beroperasi dalam sistem DOS.
Apa? Apa kau ingin membual
bagaimana caranya kau disponsori?
Tahu malulah sedikit.
Kau tidak diberikan lencana
jaksa itu buat menutupi...
...kejahatan yang dilakukan
oleh orang berduit dan orang berada.
Kau dijadikan jaksa
agar kau bisa melindungi...
...mereka yang lemah dan terluka.
Kau tahu itu?
Bajingan sombong kau!
Lepas!
Kau.../
Dengar.
Apa kau ingin tahu
rasanya tinjuku ini?
Jika tubuh kirimu kupukul,
kau akan menderita inkontinensia.
Jika sebelah lain, kau akan
meninggal. Kau mau yang mana?
Jangan lakukan apa-apa sebelum
kau tahu siapa yang mau kau serang.
Paham, Pak Jaksa?
Kau...
Hentikan!
Hormat.
Saya akan terus melaksanakan
tugas saya sebagaimana mestinya.
Pak Komisaris.
[Surat Pembebasan dari Tuduhan]
[Ketidaksediaan Baek Sung Hak untuk bekerjasama yang mengakibatkan konflik terjadi.]
Luka bakar di pipi Yang Ho Shik adalah
luka yang diakibatkan dirinya sendiri.]
Ayo kita bicara sebentar.
Kami sudah dapat hasil
DNA yang ditemukan di kontainer.
Orang asing?
Ya. Total ada 50 noda
bercak darah.
Dan hanya 30 jenis DNA yang ditemukan.
Hasilnya menunjukkan tersangka
berasal dari Cina atau Asia Tenggara.
Beberapa dari mereka adalah
buronan dari tindak kejahatan lainnya.
Apa itu artinya semua hasil
ini tidak ada hubungannya...
...dengan Mo Tae Gu?
Ya. Sepertinya kita salah orang.
Dan kurasa itu kontainer yang digunakan
Nam Sang Tae untuk perdagangan manusia.
Padahal Kwon Joo bilang
kontainernya di tepi laut.
Jadi dimana sebenarnya
tempat persembunyiannya?
Oh ya, Dae Shik dimana?
Dia langsung buru-buru pergi
setelah dapat telepon.
Baiklah.
Aku jelas bilang padamu
kalau itu terakhir kalinya.
Kau dapat untung
kalau bekerja denganku.
Kau sudah jadi orang suruhannya Sang
Tae selama sekitar tiga tahun.
Kau pasti lelah sekarang.
Takdirlah yang membuatmu menemuiku.
Orang-orang yang memegang
jabatan penting di Sungwun...
Semua orang itu sukses
karena aku.
Kalian semua ini memang...
Apa kalian masih menganggap
uang dapat bicara?
Sudahlah hentikan ini semua.
Sampai kapan kau akan
memanfaatkanku?
Aku ini cuma polisi junior.
Kau dapat jabatan itu sekarang...
...karena kau terlibat
dengan Moo Jin Hyuk.
Kau dan aku...
...sudah seperti
ancaman bagi satu sama lain.
Kau punya rahasia ayahmu.
Dan aku punya rahasia tentang anakku.
Ayahmu membunuh seseorang
dalam kecelakaan tabrak lari.
Kau membunuh
bawahannya Sang Tae.
Fakta-fakta ini takkan bisa menghilang.
Kau mau kemana?
Moo Jin Hyuk,
si bocah brengsek itu.
Urus dia...
...sebelum dia menodai
nama keluargaku.
Ketua. Soal kecelakaan bus itu...,
...stasiun TV semakin banyak
menyiarkan berita aneh.
Takutnya ini akan menjadi masalah serius.
Berarti ini tindakan ekstrem.
Jaksa Park dan
Anggota Kongres Choi.
Suruh mereka datang kesini.
Sepertinya sudah waktunya bagiku
untuk memberikan kebebasan padamu.
Aku juga tidak mau begini lagi.
Tas yang diambil Moo Jin Hyuk.
Ada kunci di dalam tas itu.
Bawakan kuncinya itu ke aku.
Dan, data kecelakaan
yang disebabkan ayahmu...
...dan pembunuhan yang kaulakukan.
Aku akan menghapus semuanya.
Dimana itu? Dimana itu?
CEO Mo, ini aku.
Nam Sang Tae berencana buat menemui
seseorang di Solhyang Resort.
[Shim Dae Shik]
Apa ini? Apa kau membuat kesepakatan
dengan dia tanpa sepengetahuanku?
Tn. Choi, kusuruh kau
mengurusi masalah itu.
Tapi kenapa banyak artikel
soal hal itu?
Jika kau gagal melakukan tugasmu kali ini,
kau takkan dapat untung dariku.
Kemana saja kau seharian ini?
Ya begitulah.
Ada apa, Ayah?
Kau pergi ke sana lagi, bukan?
Berapa kali kubilang
jangan pergi ke sana?
Apa kau sudah gila?
Pergilah ke AS dan tinggal di sana
untuk sementara waktu ini.
Ada polisi...
...yang mencoba mengincarmu.
Kenapa aku harus ke AS?
Apa maksud Ayah,
aku harus kabur?
Kenapa aku harus kabur?
Ayah bahkan memberikan Sang Tae Hyung padaku dan mengatakan aku bisa melakukan apapun sesukaku.
Sekarang Ayah tidak
bisa menyuruhku berhenti lagi.
Ini baru permulaan saja.
Tae Gu./
Ayah yang membuatku seperti ini.
Ayah sudah lupa?
Ayah yang mengajariku...
...kalau aku harus menyingkirkan
semua orang...
...yang menghina dan menipuku.
Aku berhak melakukannya!
Karena aku
lain dari yang lain.
Aku melakukan seperti yang diajarkan,
jadi jangan coba-coba memerintahkanku.
Jika Ayah menghalangiku lagi...
...aku takkan tinggal diam saja,
walau itu Ayah sekalipun.
Anda baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Bukannya skizofrenia...,
...lebih tepatnya dia menderita
gangguan kepribadian.
Hal ini disebabkan oleh
genetik dan faktor yang ada.
Kebanyakan kalau kasus seperti ini,
ada dua gejalanya.
Aku sekarang tahu penyebabnya.
Katakan apa yang harus kulakukan
agar kondisi dia semakin membaik.
Belum ada obat yang ditemukan
untuk melawan penyakit ini.
Satu-satunya solusi adalah akui dia
dan perlakukan dia dengan baik.
Bagaimana kalau aku memasukkan anakku...
...ke RSJ?
Kalau di AS?/
Maaf karena mengatakan hal ini...,
...tapi tidak ada obatnya untuk saat ini.
Gejalanya hanya bisa dikurangi.
Ini salahku. Ini semua salahku.
Ini semua salahku.
Baiklah.
Bagaimana aku
harus bermain denganmu?
Dae Shik-lah
informannya.
Shim Dae Shik?
Ya. Aku memberitahumu ini setelah memeriksa apa yang sudah dicari tahu oleh Joong Ki.
[26 November 2014]
Apa maksudmu
tidak ada saksi?
Tidak ada sama sekali.
Kita sudah memeriksa empat
CCTV kamera di area itu.
Tapi tidak ada saksi satupun./
Ayah, aku agak sibuk sekarang.
Kemana dia itu padahal
kita lagi sibuk sekali sekarang?
Kecelakaan?
Kau ingat?
26 November 2014.
Kita sangat panik sekali
karena kejadian yang menimpa istrimu.
Hari itu, ayahnya menabrak seseorang...
...di depan terminal
bus Sungwun Express...
...karena ayahnya mengantuk
akibat minum pil antitiroid.
Hei. Bangunlah.
Ayah.
Dae Shik./
Tenanglah.
Ceritakan apa yang terjadi.
Dia sudah mati. Dia meninggal.
Apa kau tidur
saat mengemudi tadi?
Siapa kau?
Itu tidak penting.
Jika ayahmu masuk penjara,
dia pasti keluar dalam keadaan mati.
Jika kau membuat kesepakatan denganku,
aku akan merahasiakan hal ini.
Aku ini polisi.
Kalian tahu itu?
Apa yang kalian rencanakan
di depan polisi Korea?
Ya sudah, kalau tak mau.
Kalau begitu, borgollah
ayahmu sekarang.
Hubungi kantor polisi./
Baik.
Tunggu.
Tunggu./
Halo?
Halo?/
Tunggu.
Itulah strategi yang
biasa mereka lakukan.
Sama seperti yang mereka
lakukan pada Shim Chun Ok...,
...mereka juga mengancam Dae Shik
untuk memata-mataimu.
Brengsek kau.
Hei.
Hei, maafkan aku. Bangunlah.
Tidak.
Tunggu. Tidak.
Saat dia berusaha
melindungi ayahnya...,
...dia tak sengaja membunuh
bawahannya Nam Sang Tae.
Karena itulah dia
tak punya pilihan lagi.
Tolong jangan bunuh dia./
Apa kau melihat wajahku?
Tidak!
Apa kau pikir kau akan lolos
dari hukum?
Akan kuburu dan kubunuh kau!
Dae Shik mungkin berpikir
pelakunya adalah orang lain...,
...atau tidak menyadari
kalau dia memang disuruh melakukannya.
Dan setelahnya dia tahu
kebenaran soal pembunuhan tersebut.
Tapi sudah terlambat baginya dan dia
mungkin merasa tak berdaya.
Kau menyuruhku
mengancam Kepala Jang?
Sudah kukirim video-nya padamu,
jadi pakai otakmu itu.
Apa lagi kejahatan
yang mau kaututupi kali ini?
Kang Kwon Joo dan Moo Jin
Hyuk mencoba menargetkan kami.
Tidaklah cukup hanya kau
yang memihak kami.
Jin Hyuk.
Ya./
Detektif Moo.
Kami menemukan pemilik
ponsel tak terdaftar itu.
Tapi masalahnya...
Baiklah.
Oh, Dae Shik. Kau dimana?
Bisa kita bertemu?
Kita ke tempat biasa saja.
Ya, sampai ketemu.
Mo Tae Gu sedang mencoba mengincarku...,
...tapi kenapa dia
berlama-lama?
Padahal dia bisa membunuhku
dalam sepersekian detik.
Dia pasti punya motif lain.
Apakah itu?
Jika sesuai dengan dugaanku, aku
mungkin bisa menangkapnya.
Dia seorang pembunuh berorientasi kekuasaan,
dan dia membunuh secara teratur.
Tidak mungkin hanya
karena kelainan bawaan dari kecil.
Mungkinkah dia pernah mengalami
trauma atau syok saat dia masih kecil?
Kepala Center Kang, barusan aku
mengirim artikel yang berhubungan dengan...
...masa lalu Mo Tae Gu ke komputer Anda./
Ya.
[Pemerintah Membuka Usaha Perdagangan]
Ini.
[Pemberitahuan Kematian]
Bunuh Diri?
Kalau tahun 1992, berarti
Mo Tae Gu saat itu berusia 12 tahun.
Disini tertulis, dia
gantung diri dan meninggal.
Dan, ini adik bungsu
Han Young Ran...,
...nomor teleponnya Han Jung Ran.
Dia saat ini tinggal di San
Francisco, California.
Terima kasih. Kerja bagus.
Ya, halo. Apa Anda
adiknya Han Young Ran?
Begini, saya Kang Kwon Joo dari
Polda Sungwun.
Sudah lama
kita tak makan disini.
Kenapa kau serius sekali?
Kita sudah menyelamatkan
orang hari ini...,
...dan Golden Time Team
tak jadi diberhentikan.
Apa karena
pria bernama Mo Tae Gu itu?
Hyung, santai saja.
Kita juga perlu istirahat...,
...biar kita tidak kelelahan.
Dae Shik.
Aigoo, Dae Shik kita ini.
Nah. Kita bakal
banyak minum hari ini.
Minumlah.
Aigoo.
Banyak sekali yang kau tuang.
Kau itu lemah.
Jadi kau harus tambah
kuat. Cepat minum.
Kenapa kau melakukannya, Dae Shik?
Kenapa kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Apa kau sudah minum banyak
sebelum aku sampai sini?
Aigoo, Dae Shik. Bodoh kau.
Kau seharusnya
tidak boleh ketahuan.
Aku tahu semuanya sekarang.
Apa maksudmu?
Bicara yang jelas,
biar aku mengerti.
Mo Tae Gu yang kubicarakan.
Apa yang mau kaulakukan?
Apa kau curiga
padaku sekarang?
Jangan gugup begitu.
Kenapa kau melakukannya?
Jika aku bakal
diperlakukan seperti ini...,
...seharusnya aku membiarkanmu saja...
...mati di jalanan atau
ditikam sampai mati.
Kau harusnya melakukan itu
dari awal.
Setidaknya hatiku
tak bakal sakit seperti ini.
Hyung, jangan minum terlalu banyak.
Aku duluan.
Dae Shik.
Ini.
Aku sudah mengeluarkan 2 peluru.
Sekarang, kau tahu sisanya, 'kan?
Terserah mau kauapakan.
Apa maumu sebenarnya?
Apa kau menyuruhku
buat menembakmu?
Kau pikir aku ingin kau mati?
Hei. Jika kau tidak
menembakku hari ini...,
...suatu hari nanti
kau akan menyesalinya.
Tembak saja aku.
Apa yang kaurencanakan?
Kau mau dengar
aku bicara apa sebenarnya?
Aku sudah menanyaimu tadi.
Kenapa kau melakukannya?
Terus apa lagi yang harus kulakukan?
Aku takut. Aku bisa apa?
Aku melakukannya agar
kita bisa bertahan hidup!
Ya. Aku melakukannya karena
aku ingin hidup. Kenapa?
Detektif anjing gila...
...yang ingin terus menyerang
tanpa pikir panjang.
Mereka itu bukan orang
yang bisa kita lawan.
Mereka beda dengan kita.
Hyung. Dengarkan aku. Jika
kau tak menangani kasus ini...,
...mereka berjanji
takkan mencelakakanmu.
Memangnya apa rencanamu buat
menangkapnya? Bagaimana caranya?
Mo Tae Gu! Mo Tae Gu!
Walaupun kita
memergokinya...,
...orang yang di atas sana...
yang punya kekuasaan...
...pasti akan membebaskannya.
Jadi ini semua sia-sia saja!
Aigoo, kasihan sekali kau.
Dae Shik. Walaupun itu terjadi...,
...walaupun kau bisa
menduga bagaimana nanti hasilnya...,
...kita tidak boleh seperti itu.
Kau dan aku tidak boleh seperti itu.
Hyung memang sangat beruntung.
Aku tidak sekuat dirimu.
Dae Shik.
Kemarilah.
Dengar baik-baik.
Ini bukan karena aku
kuat dari lahir.
Kau lihat ini di sini?
Seberapa sakitnya diriku,
betapa takutnya diriku...,
...betapa sedihnya diriku,
atau betapa banyak luka yang kurasakan...,
...aku menahan
semua rasa sakit ini.
Aku bertahan sampai saat ini...
...dan akhirnya sadar hal seperti itu
tak pantas dilakukan.
Karena itulah aku
tidak melakukannya.
Ini kata-kata terakhirku...
...sebagai kakakmu.
Dae Shik. Shim Dae Shik!
Tebak siapa yang mengajariku hal ini.
Istriku. Kakak iparmu yang mengajariku.
Tembak aku. Aku akan berbalik
dan akan menutup mataku.
Wanita itu bicara apa?
Ada rumor yang bilang kalau...
...menurutnya pelaku yang membunuh istrimu
sama dengan pelaku yang membunuh ayahnya.
Karena dia tahu dia gagal
menutupi kelalaiannya bekerja...,
...menurutku dia
pilih cara yang berbeda.
Kasus yang kubilang itu
sudah diurus, 'kan?
Aku sudah susah payah
memecahkan kasus itu, tahu.
Polisi wanita 112
yang bersaksi di sidangmu...
...dipindahtugaskan kesini
ke Polda Sungwun.
Dia menawarkan dirinya
untuk bekerja disini.
Intinya, aku percaya kalau...
...rumor dia kuliah di luar negeri
memakai uang Ketua Mo itu benar adanya.
CEO Mo.
Sepertinya Anda
harus menonton berita.
Menurut Golden Time Team
Polda Sungwun...,
...Sungwun Express sudah menyadari
penggunaan ban tubeless...
...dan adanya mesin onderdil yang sudah
lama, namun tetap menggunakannya...
...untuk menghasilkan
keuntungan yang lebih besar.
Yang mengejutkan bukan
hanya itu saja.
Dalam kasus kecelakaan yang disebabkan
oleh bus dalam kondisi buruk...,
...mereka menghasilkan keuntungan dari kontrak khusus yang ditandatangani oleh supir...
...yang memungkinkan perusahaan
membuat keuntungan lebih besar.
Polisi berencana untuk melaksanakan
penyelidikan lebih lanjut.
Jika kami menolak asuransi,
kami diperlakukan tak adil.
Setelah ayahku meninggal, dia
bahkan dituduh menjual mayat.
Berdasarkan pernyataan
supir Sungwun Express tersebut...,
...sudah lebih dari
50 korban tewas ditemukan.
Dengan tuduhan tersebut, penyelidikan terhadap Sungwun Express tampaknya tak terelakkan.
Ingat apa yang kukatakan kemarin?
Kubilang, aku akan menemukan buktinya
bagaimanapun caranya...
...dan membuatmu membusuk di
tempat pengasingan...
...selama sisa hidupmu.
Kau sekarang, tamatlah sudah.
Kuulangi sekali lagi. Kau...
...tamatlah sudah.
Kau tahu nomor telepon orang itu, 'kan?/
Ya.
Det. Moo. Kau dimana?/
Ada apa?
Sepertinya aku tahu di mana Mo Tae
Gu melakukan ritual pembunuhannya.
Benarkah?
Penyebab kejahatannya adalah
kejadian yang menimpanya...
...di villa Ketua Mo
saat dia masih kecil.
Menurut adik ibunya Mo Tae Gu...,
...ibunya, Han Young Ran, menjalani
hidup tertekan semasa pernikahannya.
Ibu, aku mau ke pantai.
Tapi Ayah lagi perjalanan
dinas selama beberapa hari ini...,
...apa kita pergi berdua saja?/
Baiklah.
Sehari setelah Ketua Mo
melakukan perjalanan dinas...,
...Han Young Ran mengajak
Mo Tae Gu ke villa.
Ternyata, setelah pulang dari villa itu...,
...Han Young Ran malah lebih
tertekan dan akhirnya bunuh diri.
Mo Tae Gu menjadi orang yang berbeda
karena insiden tersebut.
Apa Anda tahu di mana
alamat villa itu?
Setelah kakakku meninggal...,
...aku lupa semuanya yang ada
hubungannya dengan keluarga Mo.
Aku tidak tahu. Aku hanya ingat
villa-nya ada di dekat pantai.
Baiklah. Terima kasih.
[Daftar villa milik Sungwun Express]
Detektif Moo. Aku sudah tahu tempatnya.
Tempatnya tempat tertutup dekat laut.
Tempat yang terbuat dari
bahan yang bisa menimbulkan suara gema.
Tempat yang menimbulkan
suara bergema.
Apa mungkin...
Aku yakin sekali. Aku tidak tahu
apa yang terjadi hari itu...,
...tapi setelah kejadian itu, Mo
Tae Gu menjadi seorang pembunuh.
Kemungkinan besar kalau dia melakukan
aksi pembunuhan di sana berulang kali.
Jadi maksudmu itu tempat
persembunyian si bajingan itu?
Hei. Dae Shik.
Walaupun kau sudah
menduga bagaimana hasilnya nanti...,
...kita tidak boleh seperti itu.
Kau dan aku...
...tidak boleh seperti itu.
Ini bukan karena aku
kuat dari lahir.
Seberapa sakitnya diriku
betapa takutnya diriku...,
...betapa sedihnya aku,
atau betapa banyak luka yang kurasakan...,
...aku menahan semuanya.
Aku bertahan sampai saat ini...
...sampai aku akhirnya sadar
kita tak pantas seperti itu.
Karena itulah aku tidak melakukannya.
Detektif Shim Dae Shik. Ini Mo Tae Gu.
Aku yakin kau dan aku
harus saling bertemu.
Maaf, Hyung.
Aku...
...akan menebus perbuatanku
demi kau.
Detektif Moo.
Kau sudah bicara dengan Detektif Shim?
Ya, sepertinya butuh waktu lebih.
Soal villa itu...
Aku sudah membaca cetak birunya
dengan bantuan Petugas Oh.
Ada ruang bawah tanah besar
dengan jendela yang menghadap laut.
Menurut data yang kami temukan,
tidak ada yang tinggal di sana sekarang.
Tapi aku yakin kita bisa dapat
petunjuk jika kita pergi ke sana.
Jadi maksudmu adalah...
...kalau tempat itu
tempat persembunyian Mo Tae Gu...
...melakukan pembunuhan
dan membuang mayatnya?
Aku tidak sepenuhnya yakin, tapi
aku berfirasat...
...bahwa ada alasan kenapa seorang
pembunuh seperti dia lahir ke dunia ini.
Seperti layaknya pembunuh mengerikan
dengan alasan yang jelas.
Baiklah.
Kita kesana.
Kau pasti punya nyali juga
berani meneleponku.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Kita harus bertemu
karena Sang Tae Hyung.
Bajingan kau.
Apa kau mau main-main
denganku sekarang?
Aku tidak akan memihak
orang sepertimu lagi.
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan mengakui bahwa aku...
...bekerja sebagai pelayanmu.
Kembalikan saja kuncinya padaku.
Kau akan membuat dirimu
tewas kalau kau tetap menyimpannya.
Atau apa aku harus
membunuh ayahmu duluan?
Tutup mulutmu sebelum
kucabik mulutmu itu.
Angkat tanganmu.
Akulah orang yang akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu, bajingan!
Kau khawatir dengan Detektif Shim?
Dia itu orang baik.
Karena itulah mereka
memanfaatkan sifat baiknya itu.
Kita harus menangkap Mo Tae Gu,
bagaimanapun caranya.
Jika tidak...,
...Dae Shik akan mati.
Ya, Zzirashi?/
Hyungnim.
Mereka itu
memang sudah tak waras.
Karyawan mereka bukan seperti karyawan
biasa. Mereka diperlakukan seperti budak.
Seorang supir Sungwun Express jadi
cacat karena kecelakaan.
Perusahaan itu merampas
semua dana pensiun supir yang cacat...
...karena kontrak
asuransi itu.
Rumor soal perusahaan yang
mendukung Sungwun itu omong kosong semua.
Aku sedang mengumpulkan informasi dari
reporter CTC sekarang.
Kalau nanti buktinya
sudah cukup...,
...akan kupastikan untuk
mengungkapkannya di berita malam hari ini.
Baiklah.
Orang-orang Sungwun Express
memang tak berperasaan.
Semakin kita menggali informasi mereka,
semakin busuk semua kejahatan mereka.
Kepala Center Kang. Nantikanlah berita hari ini. Pasti nanti ada berita luar biasa.
Apa ini?
Maaf, Hyung. Aku akan menebus
perbuatanku demi kau.
Apa yang dia rencanakan sebenarnya?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Dia SMS kalau dia akan menebus perbuatannya
dan mematikan ponselnya.
Jangan bilang dia mau
menemui Mo Tae Gu.
Kyung Hak Hyung, lacak ponsel
Dae Shik dan kasih tahu aku dimana dia.
Sekarang juga.
Ponselnya masih
dalam keadaan mati.
Detektif, ada mobil di sana.
Apa ini tempatnya?/
Ya.
Kau mau kami
membawa kalian ke kantor polisi?
Minggir./
Minggir.
Lepas!/
Hentikan dia.
Mobil yang diparkir di sana
mobilnya Mo Tae Gu.
Kau yakin?/
Ya.
Aku yakin Mo Tae Gu ada di dalam sana.
Brengsek kau.
Kau mau mati seperti apa?
Jangan bunuh aku.
Bercak darah ini masih segar.
Dia pasti menyeret seseorang kesini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Bertahanlah.
Kami akan menyelamatkan kalian.
Satu...,
...dua, tiga!
Saya rela mundur jika
itu artinya saya bisa melakukan tugasku.
Saat itu kita sangat panik
karena insiden istrimu. Hari itu...
Tae Gu./
Karena aku lain dari yang lain.
Detektif Moo, kami sudah
menemukan pemilik ponsel tak terdaftar itu.
Aku yakin kita
harus saling bertemu.