English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Ada mobil di sana.
Apa ini tempatnya?/
Ya.
Kalian mau kami bawa
ke kantor polisi?
Mobil yang diparkir di sana
mobilnya Mo Tae Gu.
Kau yakin?/
Ya.
Aku yakin Mo Tae Gu ada di dalam sana.
Noda bercak darah ini
masih segar.
Dia pasti menyeret
seseorang kesini.
Bajingan kau.
Kau mau mati seperti apa?
Jangan bunuh aku.
Jangan.
Tadi aku menelepon Petugas
Oh waktu aku mau kesini.
Sepertinya sekarang aku tahu apa
terjadi di sini 25 tahun yang lalu.
Kepala Center Kang benar.
Aku juga sudah menanyakan
hal itu pada polisi yang sudah pensiun.
Pada tanggal 1 Januari 1992...,
...ada seorang wanita yang tinggal
di 190 Pantai Sungwun...
...datang ke kantor polisi
sambil bertelanjang kaki...
...dan melaporkan bahwa
suaminya membunuh seseorang.
Kemudian si suami datang dan menjelaskan
kalau istrinya bicara omong kosong...
...karena istrinya minum obat tidur, setelah itu si suami membawa sang istri pergi dari kantor polisi.
Suaminya memang
si Mo Gi Beom.
Aku juga mencari tahu soal
kasus pembunuhan, laporan hilang...,
...dan mayat dari rumah itu.
CEO Jungnam Transport,
Park Jung Nam...
...ditemukan tewas dalam jaring
pada tanggal 4 Januari di pesisir pantai.
Kepolisian menutup kasus ini dengan hasil bahwa hal tersebut merupakan kematian tak disengaja.
Jadi maksudmu ada
pembunuhan terjadi di sini?
Menurutku Mo Tae Gu dan ibunya...
...menyaksikan pembunuhan Park Jung Nam.
Ketika aku mencari tahu, Sungwun Express
dan Jungnam Transport ternyata...
...merupakan perusahaan gabungan dan
menjadi perusahaan transportasi terbesar.
Dan selama itu, CEO Park ternyata tidak
ingin bergabung dengan Sungwun Express.
Dia diancam dan dibunuh.
Dia dibunuh...
...pada hari istri dan
anaknya Mo Gi Beom datang ke villa.
Baiklah. Baiklah, kita ulang lagi.
Sialan kau, Mo Gi Beom.
Menurutmu kau akan aman
setelah melakukan ini semua?
Makanya itu.
Kenapa kau mencuri rute bus...
...yang sudah kuincar?
Apa kau pikir aku bakalan
takut dengan perkataanmu ini?
Aku sudah
memperingatkanmu.
Kau harusnya menurutiku.
Kita ulang sekali lagi?
Bajingan kau.
Semua orang akan menunjuk jarinya
padamu dari generasi ke generasi.
Bahkan anakmu pun
akan terkutuk.
Brengsek kau!
Bukan aku saja, kau
juga gila uang.
Tae Gu.
Kau di bawah sana?
Hei!
Kenapa kau ke sini?
Pergi kau!
Jika dugaanku ini benar,
kejiwaan Tae Gu...
...semakin parah mulai hari itu.
Salah satu orang yang mengubah Mo
Tae Gu menjadi monster adalah...
...ayahnya sendiri, Mo Gi Beom.
Kau tahu, rahasia...
...memang paling bagus kalau
tetap dirahasiakan.
Kebenaran malah semakin
pudar saat kau mengetahuinya.
Apa kau tahu bagaimana
manusia menjadi sempurna?
Melalui rasa sakit.
Jadi, Mo Gi Beom merasa bersalah
terhadap anaknya...,
...sehingga dia selalu menutupi
kejahatan yang dilakukan anaknya.
Cerita yang mengharukan sekali.
Kita masuk dulu sekarang.
Dia pakai sistem keamanan.
Dasar bajingan hina.
Mana mungkin dia mau
membuka pintunya biar kita masuk.
Aku mengerti.
Hei.
Biar kutanyakan satu
hal padamu, bajingan.
Apa disini kau membunuh semua
orang-orang malang tersebut?
Kau penasaran soal itu sekarang?
Kau akan dihukum di neraka!
Kenapa mereka bisa menemukanku?
Apa si Kang Kwon Joo
berhasil mencari tahu tempat ini?
Lagipula, aku juga mau
mengundang kalian kesini.
Tidak ada apa-apa di sebelah ini.
Disana bagaimana?
Disini juga tak ada apa-apa.
Aneh. Padahal mobilnya ada di sini.
Dia ingin main-main dengan kita.
Aku yakin dia mengawasi
kita dari tempat lain.
Sudah kuduga. Dia tahu kita ada di sini.
Biar kuhubungi tim bantuan.
Detektif, ponselku tidak ada sinyal.
Radio juga tak bisa nyala.
Pasti ada...
...semacam jammer elektromagnetik
(perusak gelombang radio) disini.
Periksa sebelah sana.
Pintunya terkunci.
Disini juga.
Pasti di lantai ini.
Di cetak biru (kerangka kerja bangunan) yang kulihat, tidak ada tangga yang menuju ruang bawah tanah.
Ruang bawah tanah?
Ini lantai atas.
Detektif, kedengarannya aneh.
Tidak!
Suaranya dari sana.
Ini tempatnya.
Aku masuk dulu. Lindungi aku.
Detektif Shim.
Dia Madam Jang Gyu Ah dari Fantasia.
Sepertinya dia dibuang di sini.
Ini suara rekaman jeritan dari film.
Pantas saja terdengar aneh. Aku tadi
tidak bisa tahu karena volume-nya.
Dia selalu saja main-main dengan kita.
Baiklah. Apa aku
harus mengundang tamu sekarang?
Detektif.
Detektif Moo...,
...aku mendengarnya.
Suara bola besi. Dia Mo Tae Gu.
Dimana suaranya?
Suaranya lebih pelan
dari sebelumnya.
Sepertinya di ruang bawah tanah.
Dae Shik...
[Sungwun-dong]
Gila.
Kau sedang apa?
Kita masih belum bisa mendeteksi sinyal dari ponsel Kepala Center Kang dan Det. Moo?
Belum, aku tidak bisa
mendeteksinya.
Pasti ada yang terjadi dengan mereka.
Sebelah mana?
Sebelah sini.
Detektif.
Disini.
Disini. Pasti disini.
Lewat sini.
Ada bercak darah.
Pintunya di sana.
Menurutku dia membiarkan pintunya
terbuka buat memancing kita kesana.
Tetap waspada.
Lindungi aku.
Dae Shik.
Detektif Moo, ini jebakan!
Letakkan senjatamu, bangsat!
Kepala Center Kang, kau baik-baik saja?
Kubilang letakkan senjatamu sekarang!
Kau sudah menerima hadiah dariku?
Yang kukirim padamu.
Gila kau...
Kukira kau bakal menyukainya.
Berarti aku keliru, ya?
Kau itu memang sudah gila. Mo Tae
Gu, kau sudah hilang akal sekarang.
Kau dan aku berbeda
dari orang biasa.
Kita juga berbeda dari orang ini.
Tak usah menyangkalnya.
Kau pikir kau lebih berkuasa
dari yang lain, bukan?
Tidak. Kau itu sakit jiwa.
Kau masih bisa bernapas pun hanya karena
sikap keras kepala ayahmu itu.
Kau akan menerima
hukuman yang pantas nantinya.
Kenapa kau masih tidak mengerti?
Baiklah. Aku akan mengubah
urutannya, kalau begitu.
Biar orang itu yang kubunuh duluan.
Kepala Center Kang, kau baik-baik saja?
Bawa Dae Shik.
Detektif Shim, Detektif Shim!
Kau baik-baik saja?
[Nonaktifkan Perusak Sinyal]
Kepala Center Kang,
semuanya baik-baik saja?
Kami sudah menangkap basah Mo Tae Gu.
Kirim tim bantuan kesini.
Kami berada di 190 Pantai Sungwun.
Detektif Shim terluka serius,
Dan Detektif Moo sedang
melawan Mo Tae Gu.
Code Zero. Lokasi, 190
Pantai Sungwun, Sungwun-dong.
Personil patroli dan tim paramedis,
harap segera ke TKP.
Tersangkanya adalah Mo Tae Gu. Dia
berusaha membunuh Detektif Shim...,
...dan Detektif Moo saat ini
sedang berjuang melawannya.
Jadi ini tempatnya?
Apa ini taman bermainmu?
Demi menutupi
kenyataan pahitmu ini...,
...kau membunuh istriku, bangsat.
Hari ini, kau akan mati di tanganku.
Camkan itu.
Jangan terlalu membenciku.
Lagipula, dia itu istrimu.
Dan juga, kenyataan pahit
itu tak ketahuan...
...karena teman yang sudah
kau anggap adikmu, bukan aku.
Teman kesayanganmu, Shim Dae Shik.
Monster kau. Jangan berani-beraninya kau
mengucapkan nama adikku...
...dengan mulut menjijikkanmu itu.
Detektif Moo.
Jangan sok hebat dan sok suci.
Aku tahu jati dirimu.
Tidak jauh berbeda dariku.
Jati dirimu yang jahat.
Berhenti mengoceh,
langsung saja tembak.
Mo Tae Gu, kenapa?
Kau takut?
Cepat tembak.
Cepat tembak sekarang.
Tak usah letakkan senapanmu. Ha?
Jangan letakkan senapanmu.
Kenapa? Apa kau tiba-tiba
takut mati?
Naikkan senapanmu, bangsat!
Jangan bergerak.
Angkat senjatamu. Tak apa.
Kubilang, naikkan saja.
Angkat senapanmu, bangsat!
Jin Hyuk./
Hyung, minggir.
Aku rela menyerahkan
lencana polisiku hari ini...
...demi membunuh
si bangsat itu.
Minggir.
Letakkan pistolmu, Jin Hyuk./
Si psiko itu tersenyum.
Dia tersenyum sekarang.
Jin Hyuk, semua sudah
berakhir sekarang. Letakkan pistolnya.
Tembak saja.
Letakkanlah.
Letakkan pistolnya.
Cepat bawa dia.
Cepat!
Masuklah!
Detektif Shim.
Detektif Moo.
Kepala dan wajahnya terluka parah.
Dia akan dilarikan ke
rumah sakit dan dioperasi bedah saraf.
Bawa dia.
[Pukul 01:40, 4 jam setelah
upaya pembunuhan Shim Dae Shik]
Ini Tim Satu.
Tersangka, Mo Tae Gu,
terluka selama penangkapan.
Dia sedang dilarikan
ke RS Surim.
Aku ke rumah sakit.
Ayo.
Si psiko ini... Dasar.
Kalian semua,
dia harus dijahit.
Bawa dia sebelum dia sadar
dari anestesi. Paham?
Paham./
Paham.
Apa? Tae Gu tertangkap
di villa?
Terjadi baku tembak
selama penangkapannya.
Dan lengannya tertembak.
Sepertinya dia akan dilarikan
ke RS Surim.
Suruh salah satu orang kita kesana.
Kita harus memindahkan Tae Gu
ke RS lain.
Baik.
Ya, Ketua Mo./
Direktur Pyo...,
...kau berutang nyawa padaku.
Inilah waktunya
untuk membalas budi padaku.
Ada orang yang menjebak Tae Gu.
Apa?
Kalau begitu, aku akan mengulur waktu.
Sisanya, kautangani sendiri.
Jika kau membawa
si Tae Gu...,
...Rumah Sakit Sungwun
semuanya akan menjadi milikmu.
Ingatlah itu./
Baiklah.
Kini, di rumah Ketua Mo...
...di area bisnis
Sungwun Express, Sungwun...,
...tindakan pembunuhan nan aneh yang
dilakukan oleh CEO Mo telah terungkap...,
...dan mengejutkan banyak
warga kota.
Menurut tim forensik
yang ada di TKP...,
...ada kemungkinan bahwa...
...setidaknya 30 orang
telah dibunuh.
[Polda Sungwun]
Mo Tae Gu sudah seperti bom
yang akan meledak kapan saja.
Dia telah berhasil lolos
dari hukum sejak bertahun-tahun yang lalu.
Jika Anda terus melindungi Ketua Mo...,
...Anda akan dikritik oleh masyarakat.
Apa tidak ada cara lain?
Sulit buat mencari cara lain karena kecelakaan bus pun sudah menarik begitu banyak perhatian masyarakat.
Anda tahu betul merahasiakan ini
takkan menyelesaikan masalah apapun.
Aku sudah susah payah
buat mendapatkan jabatan ini...,
...tapi pekerjaanku ini bisa
hilang secepat kilat.
Aku harusnya mendengarkan
apa kata si Anjing Gila itu.
Ketua Mo yang
menyuruhku kesini.
Apa maksudmu dia kejang-kejang?
Sepertinya kita harus memindahkan
dia ke rumah sakit terdekat.
Tapi tadi dia baik-baik saja.
Kenapa dia bisa kejang?
Kejang-kejang?
Rumah sakit terdekat
Rumah Sakit Sungwun, 'kan?
Ini Tim Satu. Kyung Hak Hyung...,
...sepertinya Mo Tae Gu sedang
berpura-pura kejang.
Pokoknya, kami ke
Rumah Sakit Sungwun dulu.
Tetaplah waspada.
Kalau begitu kita ke Sungwun Express saja.
Kita selesaikan semuanya.
Ya, kita harus menangkap semua
orang-orang Sungwun Express.
Hanya masalah waktu sebelum
Ketua Mo minta bantuan.
Kita harus menyelesaikannya
tanpa membuat kesalahan.
Baiklah./
Baiklah.
Apa yang terjadi?/
Dia pelaku kasus pembunuhan.
Dia tertembak dan terluka parah.
Lewat sini.
Ini Divisi Satu. Mo Tae Gu sudah
berada di ruang perawatan rumah sakit.
Sementara dia dirawat,
kami semua akan menunggu disini.
Baiklah. Tunggu saja
di sana. Kami hampir sampai.
Kami dihubungi oleh Ketua Mo.
Buka mulutmu.
Teruslah gigit kapas yang dibasahi
sari biji safflower ini  di mulutmu.
Kami akan mengatakan pada polisi kalau kau bunuh diri karena menelan potasium sianida.
Bau kapas itu harus
mirip bau potasium sianida.
Kita mulai operasi sekarang.
[Operasi suspended animation (mati suri
yang disengaja) dengan...
[...menurunkan suhu pasien dan
aliran darah.]
Apa yang terjadi?
Mo Tae Gu masih dirawat.
Sudah selesai operasinya.
Dokter sudah keluar.
Gawat./
Apa?
Pasien meminum
potasium sianida selama kami mengobatinya.
Apa?/
Kami mencoba menetralisir-nya...
...tapi dia meninggal. Ayo kemari./
Apa-apaan ini?
Hei, Mo Tae Gu! Mo Tae Gu!
Dia sungguh sudah mati?
Kita harus memindahkan dia ke kamar jenazah
dan menghubungi keluarganya.
Baiklah. Cepat.
Sialan.
Ini Divisi Satu. Mo Tae Gu
sepertinya bunuh diri.
Saya ulangi. Mo Tae Gu
Apa maksudmu?
Kenapa dia tiba-tiba bunuh diri?
Dia bunuh diri dengan menelan
potasium sianida yang dia bawa.
Aku sudah memastikannya, dan benar saja, dia tidak bernapas. Dia sedang dipindahkan ke kamar jenazah.
Dan aku juga pernah melihat orang yang
meninggal karena menelan potasium sianida.
Ada bau almond
dari mulutnya.
Detektif Moo, ini tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Dia tidak mungkin bunuh diri.
Ada yang mencurigakan.
Petugas Oh, cari tahu soal direktur
Rumah Sakit Sungwun.
Cepat!/
Baiklah.
[Data Pribadi]
Dapat. Nama: Pyo Jung Hyun, usia 59 tahun.
Dia dokter bedah jantung.
Apa dia ada hubungannya
dengan Sungwun Express?
Tunggu sebentar.
Tunggu apa lagi?
Cepat.
Dia duta kehormatan
yayasan Sungwun.
Direktur itu menerima beasiswa
dari Sungwun Express.
Benar. Dia seniornya Mo
Tae Gu dari SMA Jinsun.
Dia bisa kuliah kedokteran karena dia
dapat beasiswa dari Sungwun Express.
Dengan beasiswa itu pun, dia
melanjutkan magangnya di RS di AS.
Baiklah. Sekelompok bajingan ini...
Mereka ini berusaha
membantu Mo Tae Gu melarikan diri.
Dasar bajingan.
Detektif Moo.
Apa?/
Aku dengar suara.
Suara apa ini?
Suara tandu yang terlalu cepat.
Apa ini?
Aku dengar suara lift.
Lift-nya mau ke lantai
bawah tanah.
Tapi di lantai bawah tanah
hanya ada tempat parkir.
Detektif Moo, mereka
memindahkan sesuatu...
...ke tempat parkir.
Kita lewat tangga saja.
CEO Mo, kau sudah sadar?
Mereka memalsukan kematiannya
untuk memindahkannya.
Center, periksa setiap
kendaraan yang keluar...
...dari Rumah Sakit Sungwun. Cepat.
Ketua telah menyiapkan paspor
dan tiket kapal ke Jepang.
Kapalnya berangkat jam 7 pagi
dari Pelabuhan Sungwun.
Beberapa orang kita akan melayani Anda
setibanya Anda di Jepang.
Tae Gu, kau baik-baik saja?
Untuk sekarang ini, bersembunyilah. Akan
kutangani semuanya, jadi jangan khawatir.
Apa yang Ayah inginkan?/
Kenapa kau seperti ini?
Situasi sekarang ini sangat genting.
Ayah bilang, aku
lain dari yang lain.
Tae Gu./
Apa?
Ayah berpura-pura tidak
tahu aku punya penyakit jiwa.
Bukankah ini lucu?
Demi kau, aku bisa
melakukan apa saja.
Aku bisa menyuap seluruh bangsa ini
dengan uangku jika perlu.
Tapi tolong bersembunyilah untuk sementara
waktu ini. Aku akan mengurus semuanya.
Tutup mulutmu!
Aku tidak perlu bantuan Ayah!
Kang Kwon Joo!
Moo Jin Hyuk!
Ini pasti ulah
Mo Gi Beom.
Dia merencanakan ini
untuk menyelamatkan anaknya.
Tapi ini sudah masuk berita.
Dia tidak bisa bersembunyi di Korea.
Dia pasti akan mencoba kabur ke
luar negeri sebelum dia menjadi buronan.
Kita harus mencegah keberangkatan.../
Kepala Center Kang.
Petugas Oh./
Aku dapat info lagi.
Apa itu?/ Aku sedang mencari
tahu Sungwun Express.
Sekretarisnya Ketua Mo membayar
tiket di Terminal Penumpang Sungwun.
Dan firasatku aneh,
makanya aku mencaritahunya lagi.
Da membeli tiket atas
nama Morita Yasuo.
Orang ini datang ke Korea
dengan visa turis...
...dan menghilang tanpa jejak,
dan tidak kembali ke negara asalnya.
Di Jepang pun, dia tinggal
sendirian tanpa keluarga.
Jadi maksudmu, Mo Tae Gu...
...mencoba menyamar sebagai seorang pria
bernama Morita Yasuo?
Ya, dia akan menaiki kapal Belau yang
berangkat dari Pelabuhan Sungwun jam 7 pagi.
Baiklah.
Kyung Hak Hyung, dia menuju
terminal penumpang kapal..
...dan ingin melarikan diri ke Jepang.
Sebelum itu, mereka akan bertemu
di Pelabuhan Sungwun.
Kami akan bersembunyi di sana.
Kalian juga datanglah kesana.
Baiklah.
Dia pergi ke pelabuhan?
Dia sudah seperti bakteri saja. Bagaimana
kita bisa memusnahkannya?
Apa maksudmu bagaimana?
Kita hanya perlu tangkas menangkapnya.
Berangkat ke pelabuhan./
Baik.
Jadi, Anda mau
penyelidikan tersebut diakhiri saja?
Ya.
Aku semakin sulit
menahan semua ini...,
...karena situasinya pun semakin
sulit bagi anakku sendiri.
Jaksa Park, kau mungkin akan kecewa...,
...tapi orang tua yang masih punya
anak selalu merasa seperti ini.
Apa tidak ada cara lain
merahasiakan hal ini untukku?
Aku akan memberikan semua keinginanmu,
jadi carilah cara, apapun itu.
Aku mengerti bagaimana perasaan Pak Ketua.
Namun, ini situasi penting.
Semua ini sudah ada di berita.
Pihak kepolisian dan kejaksaan
sedang gencar menangani kasus ini.
Alangkah baiknya jika
Anda menyerahkan diri.
Bilang saja berapa uang yang kau mau.
Aku akan memberikan
semua keinginanmu.
Berapa banyak yang kau mau?
Maaf. Tapi mustahil...
...untuk membatalkan
penyelidikan ini.
Bagaimana kalau kita menyatakan
Tae Gu sudah mati?
Apa? Ketua Mo.
Aku sudah pernah melihat
banyak orang melakukan hal seperti itu.
Ketika mereka tidak ingin
anak mereka wajib militer...,
...mereka membunuh anak tetangga mereka.
Kemudian mereka menukar anak mereka
dan memberangkatkan anaknya wamil.
Hei.
Akan kubuat cerita atau alasan kalau
Tae Gu sudah meninggal.
Apa kau bisa bekerja sama denganku untuk
mengeluarkan berkas-berkas kematiannya?
Bekerja samalah, ya?
Ya?
Halo?
Aku tahu kalau karir yang
kudapat sekarang ini hasil...
...dari melindungi
anak-anak keluarga kaya...,
...tapi kali ini, lain cerita.
Ini genre yang sangat
berbeda dari biasanya.
Aku tahu uang itu menggiurkan...,
...tapi aku juga tidak
ingin karirku hancur.
Aku sudah bisa lihat pak tua itu
mulai hancur. Jadi aku sudahi disini saja.
Disana broker-nya. (orang perantara)
Jika Anda cepat-cepat kesana...
Tunggu.
Jangan bergerak.
Ada polisi di belakang kita.
Keluar dari mobil.
Berpencar, dan cari mereka. Cepat./
Baik.
Kepala Center Kang,
dia orangnya. Mo Tae Gu disini.
Detektif, aku dengar
suara kerikil yang terinjak.
Benarkah? Sebelah sana.
Hei.
Kemana dia?/
Berpencar.
Disana.
Disana./
Periksa di sana.
Bukan di sini.
Dia juga tidak ada di sini.
Tidak ada di sini.
Sekretaris Kim.
Jangan diambil hati.
Aku malah memberimu...
...kehormatan...
...telah berkorban bagiku.
Detektif Moo, aku dengar
suara dekat kapal.
Apa?/
Diam.
Disana.
Disana?/
Disana?
Ayo./
Cepat.
Mungkin saja itu bukan Mo Tae Gu.
Hubungi pasukan polisi perairan./
Baik.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan mereka?
Katanya lima menit.
Hei!/
Jin Hyuk.
Hati-hati.
Aku tak bisa lihat apa-apa di
dalam air. Kapan polisi perairannya datang?
Hubungi mereka lagi.
Suruh mereka cepat kesini.
Polisi perairan sudah
menemukan mayatnya.
Ternyata bukan Mo Tae Gu.
Melainkan sekretarisnya.
Wajahnya lebam. Dia
tewas dan dibuang ke laut.
Juga, surat perintah penangkapan Ketua Mo
sudah keluar.
Kami akan menangkapnya sekarang.
Ayo.
Ya, Kepala Center Kang.
Detektif Moo.
Disini hadir bersama anggota dari Golden
Time Team Polda Sungwun, Kang Kwon Joo.
Beliau barusan mengungkapkan bahwa CEO Mo
Tae Gu dari Sungwun Express adalah...
...pelaku sebenarnya dari
insiden Eunhyung-dong tiga tahun lalu.
Dia seorang pria dari kalangan atas.
Kenapa dia melakukan pembunuhan?
Tidak semua psikopat menjadi pembunuh.
Beberapa dari mereka bisa berkeluarga
dan hidup normal.
Namun, keluarga,
lingkungan, dan masyarakat...
...dapat mempengaruhi dan memicu mereka.
Biar kuberikan satu contoh orang.
Dia lahir dengan otak psikopat.
Semasa kecilnya...,
...dia menyaksikan ayahnya
membunuh seseorang.
Kondisinya pun makin parah...
...dan tak terkendali.
Dan alhasil, menjadi seorang pembunuh.
Rahasia yang ingin kita
sembunyikan dalam masyarakat ini...
...melahirkan kriminal.
[Pembunuh Insiden Eunhyung-dong,
Mo Tae Gu dari Sungwun Express]
Selamat siang.
Hari ini kami menerima
berita mengejutkan satu per satu.
Sungwun Grup yang menghasilkan
keuntungan miliaran uang...
...melalui bisnis bus mereka, kini
berada di bawah kecurigaan.
CEO Mo Tae Gu diduga
melakukan pembunuhan...,
...selama kepolisian menemukan adanya kaitan dengan perusahaan gangster Pembangunan GP.
Mereka juga telah menyiksa pekerja mereka
melalui kebijakan asuransi pekerja mereka.
Semua berita ini sulit dipercaya.
Hari ini, kami berencana
untuk mengungkapnya satu per satu.
Tae Gu ternyata
berubah seperti ini...
...karena aku.
Aku harusnya...
...mengobati dan memperbaiki
sikap dia saat dia masih kecil.
Salahkulah yang
membesarkan dirinya sebagai monster.
Jika kematianku bisa
menebus dosa-dosanya...,
...demi Tae Gu...
Aku akan memilih
bunuh diri.
Mo Gi Beom. Kau...
Pak Kepala.
Tae Gu.
Sampai jumpa di neraka.
Kenapa kau terus saja
datang ke sini?
Kau menunggu kedatanganku?
Walaupun statusmu sudah buronan, kau
masih saja belum mengerti?
Apa kau menyadari sudah berapa kali
aku membiarkanmu?
Kau pikir kau benar-benar hebat, 'kan?
Kau sebenarnya hanyalah
orang tak berdaya dan rapuh.
Kau tidak berhak menghakimi
dan menghukum orang.
Memang apa salahnya membunuh
orang tak berguna?
Lagipula mereka tak punya
gambaran dengan hidupnya.
1000 tahun yang lalu pun
semua orang begitu...,
...2000 tahun yang lalu pun
orang juga begitu.
Aku sudah murah hati terhadapmu
dan memberimu kesempatan...,
...tapi kau tidak hanya
sudah kelewat batas...,
...kau benar-benar sudah keterlaluan.
Aku yakin sekarang ini waktunya
aku menghukummu.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau tadi bertanya
kenapa aku datang kesini?
Aku sedang menunggu
buat menangkapmu.
Aku bersedia melakukan apapun
untuk menangkapmu.
Tapi aku menyadari
betapa malangnya dirimu.
Pada tahun 1992,
saat kau berumur 12 tahun...,
...ibumu meninggal.
Dan tinggal bersama ayahmu,
orang yang kaudoakan agar dia mati...,
...kau malah semakin berubah
menjadi monster yang lebih mengerikan.
Aku ingin...
...menjadi monster sepertimu,
dan mencabik-cabik dirimu...,
...tapi ada seseorang yang mengajariku kalau
polisi bertugas menangkap penjahat.
Dalam kehidupanmu selanjutnya,
bukannya memilih menjadi monster...,
...kuharap kau hidup bersama
dengan orang yang kau cintai...
...dan hanya menyayangi mereka.
Aku sungguh berharap kau pergi ke jalan
yang benar dalam kehidupanmu selanjutnya.
Sudah selesai bicaranya?
Kau tertawa?
Moo Jin Hyuk.
Ya, Kepala Center Kang?/
Detektif Moo.
Sepertinya aku tahu cara memancingnya.
Sebentar lagi aku ada
acara interview.
Baiklah. Tapi nanti, apa
kau akan baik-baik saja?
Aku yakin dia akan bereaksi jika
dia menonton interview-mu. Aku yakin sekali.
Moo Jin Hyuk.
Ketika aku membunuh istrimu...,
...apa kau tahu betapa mendebarkannya...
...mendengar suara kepalanya hancur?
Bukankah kau ingin tahu betapa
menyenangkannya mendengar dia menangis...
...memohon ampun agar
aku tidak membunuhnya...
...karena ada anaknya di rumah?
Ha?
Ya. Inilah yang kuinginkan.
Aku yakin kalian sudah
sadar betapa lemahnya...
...hukum yang sangat kalian hormati itu.
Jadi terserah mau kalian
apakan aku ini.
Silakan.
Detektif.
Detektif, jangan.
Detektif. Detektif, jangan.
Ya. Begitu.
Kau tidak perlu juga menjadi monster
untuk menangkap monster.
Tunggu sebentar.
Apa ini yang kau inginkan?
Maaf aku gagal...
...buat memenuhi harapanmu.
Kau tahu? Tae Gu, kau...
Aku selalu memikirkanmu.
Di otakku, aku sudah
membunuhmu berkali-kali.
Aku memikirkan cara buat membunuhmu...
...dengan cara yang keji dan brutal.
Aku selalu ingin mencabik
tubuhmu ini...
...atau mematahkan
semua tulangmu...
...dan menggilingmu menjadi debu.
Tapi aku menyadari setelah
melihatmu kemarin...
...bahwa itu semua
sia-sia saja.
Aku menyadari...
...bahwa lebih baik mengasingkanmu
di tempat...
...di mana tidak ada
orang yang bisa disiksa...
...dengan tangan hinamu ini.
Malangnya dirimu.
Ya. Itulah pandangan
mata yang ingin kulihat.
Dengan raut wajahmu ini...,
...jangan pernah melupakanku,
walau seharipun.
Selalu...
...pikirkanlah diriku setiap hari.
Mo Tae Gu.
Kau ditangkap atas tindak
pembunuhan berantai Sungwun.
Apa pun yang kau katakan dapat digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Kau berhak meminta
bantuan penasihat hukum.
Cepat keluar.
Aku sudah menangkapnya.
Moo Jin Hyuk.
[Rumah Sakit Sungwun]
Nak. Ayah...
Ayah sudah menepati
janji Ayah hari ini.
Dong Woo. Nak.
Di sisiku...
Selalu ada suami hebat dan anak
yang selalu mendukungku.
Aku memang belum mengucapkannya, tapi aku
selalu berterima kasih kepadamu.
Aku mencintaimu, Jin Hyuk.
Sampai nanti di rumah, ya.
Aku sudah bawa kesukaanmu.
Baunya enak, 'kan?
Aigoo.
Butuh waktu lama agar
aku siap datang kesini.
Aku harusnya
datang saja.
Tapi aku bodoh dan pengecut.
Ayah.
Kami sudah menangkapnya.
Saat aku cerita pada Ayah untuk pertama
kalinya, kalau aku bisa dengar suara-suara...
Ayah waktu itu sangat khawatir.
Tapi...
Dengan kemampuan
pendengaranku itu...,
...aku berhasil menangkap orang itu.
Senang rasanya melihatmu tersenyum.
Aku tidak akan...
...menengok ke belakang lagi.
Aku akan melanjutkan
hidupku dan bergerak maju.
Dong Woo pun...
...juga harus begitu.
Bergerak maju dan maju.
Bumi itu bulat.
Maafkan aku.
Aku sudah terlalu lama...
...bergantung padamu.
Memalukan sekali.
Butuh waktu lebih dari tiga tahun
untuk mengatakan ini semua.
So if you know the right way
Berbaliklah dan lihatlah lagi
Sekarang, kau boleh pergi.
Without any words spoken
Selamat jalan, sayangku.
Suara itu pun dapat dipahami
Melodi
Suara yang sejenak saja dalam ingatanku
Kini, Ayah...
Dengan diam-diam
...istirahatlah dengan damai disana.
Aku akan menjalani hidupku
dengan senyuman.
Dan juga...
Dan tanpa suara
Waktu itu, aku tak bisa
mengatakannya karena aku masih syok.
Ayah.
Aku menyayangimu.
Dia masih belum sadarkan diri...,
...tapi dia bisa bernapas tanpa alat bantuan. Doakan saja yang terbaik dan bersabarlah.
Beraninya kau
enak-enakan tidur...
...saat kakakmu di sini melihatmu?
Hari ini, akan kubiarkan kau.
Tapi besok, sebaiknya
kau harus bangun...
...biar kau bisa cerewet lagi.
Dae Shik.
Bangunlah.
Akan kuberikan kau resep obat
yang menahan sifat naluri kekerasanmu...
...dan pil tidur.
Apa ada yang janggal
dari perilaku saat dia dirawat?
Tidak ada. Suara
rahangnya pun biasa saja...,
...walau memang suara
itu agak berisik.
Aku sudah menyuruhmu
agar dia meminum obatnya.
Maaf.
Ganti baju dia
dan mandikan dia.
Baiklah.
Kemari kau.
Tak lama kemudian, aku akhirnya
tahu Mo Tae Gu dibunuh oleh...
...pasien di rumah sakit yang sama.
Dan sebagian besar pejabat tinggi
Polda Sungwun digantikan.
Komisaris Bae kini berada
dalam masa penyelidikan oleh pihak jaksa...
...karena menerima suap dari
Sungwun Express.
Dan Golden Time Team
telah beraktivitas lagi.
Kali ini, bukan untuk uji coba.
Melainkan kami sudah diresmikan.
Pendengaranku yang luar
biasa ini dulu...
...kuanggap sebagai
kutukan bagiku.
Tapi sekarang aku
menyadari...
...pendengaranku ini
bisa membantu orang.
Aku memimpikan
dunia tanpa satupun kejahatan...
...tapi dimana ada cahaya,
disitu juga ada bayangan.
Walau dengan kesalahan
sekecil apapun...,
...kami merasa bagaikan
berjalan di atas tali yang ketat...
...atau merasa sangat frustrasi.
Memperbaiki kesalahan kecil...
...mungkin adalah tugas kami.
Jadi aku selalu mendengarkan...
...orang-orang yang
putus asa memanggilku.
Ya, ini dengan 112
Emergency Call Center.
Ada yang bisa dibantu?/ Pria yang pegang
pisau di kereta bawah tanah?
Kepala Center Kang, ada seorang pria
memegang pisau di kereta bawah tanah.
Petugas Oh. Dimana lokasinya?
Menurut GPS, keretanya
menuju Surim.
Dekat dengan Stasiun Samsu.
Kasus code zero terjadi.
Ada kejadian rusuh
dengan adanya senjata mematikan...
...di kereta Sungwun
menuju Surim-dong.
Tim Satu dan divisi patroli
terdekat, harap segera ke TKP.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
So if you know the right way
[Terima kasih kepada pemirsa yang
telah menyukai dan mendukung Voice]
HEO JI HYE
Berbaliklah dan lihatlah lagi
SERSAN KANG GOOK HWAN
BOK NIM
AH RAM
Without any words spoken
EUN BYUL
PARK BOK SOON
Suara itu pun dapat dipahami
KORBAN PUSAT KESEJAHTERAAN
SOSIAL NAKWON
DAN...
PENUMPANG YANG MENINGGAL DALAM
KECELAKAN BUS SUNGWUN EXPRESS...
Melodi
...ADALAH SESAMA KAMI...
...DAN SEPERTI ANGGOTA KELUARGA.
DRAMA INI DIPRODUKSI...
Suara yang sejenak saja dalam ingatanku
...DENGAN HARAPAN BAHWA
LINGKUNGAN MASYARAKAT KITA...
...TIDAK PERLU MERASA BERSALAH...
...KARENA TIDAK DAPAT
MENYELAMATKAN KORBAN...
Dengan diam-diam
...DALAM RENTANG GOLDEN TIME.
KAMI JUGA TIDAK BERHARAP...
...AKAN ADA KORBAN YANG
LEBIH BANYAK LAGI...
Dan tanpa suara
...DI SEKITAR KITA.
Terus gali.
Terus gerakkan lenganmu.
Gali lagi.
Lagi.
Aku padahal mau
lama-lama di dalam tanah itu.
Moo Jin Hyuk.
Tutup mulutmu, brengsek.
Jangan buat aku tertawa.
Kau itu bicara apa?
Aku tadi tidak melucu, kok.
Aku tidak melakukan apa-apa tadi.
Sutradara.
Semoga gigiku tidak
kelihatan.
Kita harus ulang lagi.
Aku serius.
Mataku goyang-goyang./
Oh ya?
Ya. Aku gugup sekali.
Kelihatan seperti sungguhan
'kan mayatnya?
Ini baru namanya mahakarya.
Luar biasa./
Ya 'kan?
Mereka masih merias mayat itu.
'Ku ingin melihat semuanya
'Ku ingin mendengar semuanya
Di hidup ini
'Ku ingin melihat semuanya
'Ku ingin mendengar semuanya
Di hidup ini
'Ku s'lalu menghabiskan malam dengan mata terbuka
Hari itu pun semakin sulit
Dan kudengar sebuah melodi
Lalu mataku terbuka
'Ku s'lalu menghabiskan malam dengan mata terbuka
Hari itu pun semakin sulit
Dan kudengar sebuah melodi
Lalu mataku terbuka
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle ini xx