English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode Sebelumnya]
Ya, ini 112 Emergency Call Center.
Aku diculik oleh orang gila.
Cepatlah datang.
Ahjussi.
Aku pulang saja.
Namanya Park Bok Nim,
usianya 17 tahun.
Dia pergi ke Stasiun Eunhyung buat
menemui orang yang dia kenal dari chatting...
...dan akhirnya dia
diculik lima menit yang lalu.
Di ransel Ahjussi itu...
...banyak sekali pisau.
Code zero. Ada penculikan terjadi.
Detektif Moo Jin Hyuk dari divisi
patroli Seogu akan...
...dikirim kesana sekarang
dari Golden Time Team.
Kau pikir kau siapa
menyuruhku seenaknya?
Kapan polisinya datang?
Tolong aku.
Dia memohon pada kita
untuk menyelamatkannya.
Dia memohon sambil menangis...
...agar kita menyelamatkannya.
Aku melihat sesuatu yang berwarna.
Apa itu?
Kami dapat informasi tambahan.
Kami sudah menemukan
lokasi tersangka.
Tembok yang bercat bunga.
Tempat itu dulunya pusat penitipan anak.
Unni, aku harus bagaimana?
Sepertinya Ahjussi itu sudah kembali.
Cari tempat persembunyian.
Cepat.
Suara besi.
Apa itu? Apa itu pipa besi?
Bukan. Di ujung bendanya
halus, dan bulat.
Aku harus mendengarnya lagi.
Ini 112 Emergency Call Center.
Ini keadaan darurat.
Penculik sudah berada
di tempat dengan korban.
Cepat temukan mereka.
Bok Nim, keluar dari sana sekarang juga.
Kau di situ rupanya.
Siapa kau?/
Bukan itu tempatnya.
Bukan tempat itu.
Bok Nim.
Sepertinya aku pernah dengar suara itu.
Suara seretan.
Apa mungkin...
Petugas, aku tahu.
Warna dan suaranya.
Tempat pangkas rambut.
[Episode 2]
Apa maksudmu?
Disitulah Bok Nim disekap.
Penculiknya membawa palu.
Aku yakin itu.
Setiap informasi palsu bisa
saja dapat membunuh korban.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi kau harus percaya padaku.
Kau tahu korban dari kasus Gojeong-dong...
...juga dibunuh dengan palu.
Kita gagal menangkap tersangka
kasus Gojeong-dong. Sial sekali kita ini.
Orang-orang semua pada syok
melihat kepala korban pecah begitu.
Aku yakin suara itu berasal
dari tempat pangkas rambut.
Aku tidak ingin melihat orang lain mati...
...di depanku.
Tidak lagi.
Benar.
Memang tempat pangkas rambut.
Itulah yang dilihatnya.
Itulah sesuatu
berwarna-warni yang dilihatnya.
Kita tak punya waktu lagi.
Cepat.
[Pukul 19:30, 10 menit setelah insiden
Eunhyung-dong terjadi]
[Pangkas Rambut Eunhyung]
Jangan bunuh aku.
Kau masih sadar?
Kau mau mati seperti apa?
Ini Divisi Satu.
Lacak mobil patroli terdekat.
Minta bantuan dari mereka.
Tolong...
Jangan bunuh aku.
Ahjussi juga harus pulang.
Biar kupercepat kematianmu.
Teruslah menghindar, Bok Nim.
Kau harus terus bergerak.
Jangan menyerah.
Apa sebenarnya yang
dia dengar itu?
Entahlah.
Tunggu.
Hei.
Ini pukulan terakhir.
Kau baik-baik saja?
Keluar.
Cepat keluar.
Cepat!
Ini 112 Emergency Call Center.
Detektif Moo sedang
menyerang pelakunya sekarang.
Semua personil yang
berada dekat Eunhyung-dong...,
...harap menuju ke Pangkas Rambut Eunhyung
di jalan Eunhyung-dong 18.
Detektif Moo.
Agasshi.
Agasshi, kau baik-baik saja?
Aku polisi.
Ada orang gila...
...yang mencoba membunuh
seorang polisi pakai palu.
Bawa anak ini ke ambulans.
Korban selamat.
Kami sedang menuju ke
lokasi TKP sekarang.
Kau bajingan.
Hidupmu tak ada gunanya.
Kita akhiri saja hidupmu itu.
Jangan, Detektif.
Kau tidak boleh membunuh dia.
Lagipula, tidak
akan ada yang berubah.
Mereka yang telah meninggal...
...takkan pernah bisa hidup lagi.
Kumohon, jangan.
Ini Divisi Satu.
Kami berhasil menangkap tersangka.
Detektif Moo juga selamat.
Korban sedang dilarikan ke rumah sakit.
[Pukul 19:35, pelaku insiden Eunhyung-dong
berhasil ditangkap dalam rentang waktu golden time]
Semua berhasil ditangani.
Apa kalian sudah puas sekarang
mendengar penderitaan seseorang?
Kepala Kang, kau sudah gila?
Saya sudah memperingatkan dengan jelas
pada kalian sebelumnya.
Ketika korban sudah mati,
maka tak ada gunanya lagi.
Itulah tugas dan tanggung jawab penting...
...bagi Golden Time Team
untuk menyelamatkan korban...
...saat mereka masih hidup.
Karena Golden Time Team
sepertinya dibutuhkan...,
...saya yang akan memilih
anggota tim saya sendiri.
Kepala Center Kang.
Hei.
Yang dia katakan ada benarnya juga.
Kau boleh membentuk Golden Time Team
atau apa pun itu.
Namun, aku akan memberikan
waktu enam bulan padamu...
...untuk membuktikan padaku
bahwa tim-mu itu sangat penting.
Dan juga Kepala Center Kang.
Kenapa kau bisa tahu kalau
pelakunya ada di tempat pangkas rambut?
Saya tahu karena saya membaca
laporan kasus Gojeong-dong...
...setelah saya sampai disini.
Keterampilan menganalisa suara yang
kupelajari dari AS juga membuat saya yakin.
Mulai sekarang, akan kunantikan
kinerjamu yang cemerlang.
Ayo.
Ya.
Tapi, petugas 112 itu hebat juga, ya.
Kenapa dia bisa tahu
pelakunya ada disini?
[Emergency Call Center]
Detektif, apa kau melihat
plang disana?
Warna dan suaranya.
Tempat pangkas rambut.
Suara...
Dia selalu membicarakan suara...
...sama seperti yang
dia lakukan tiga tahun lalu.
Apa dia memang...
...bisa mendengar suara
yang tak bisa didengar orang banyak?
[BAB II: PENYEMBUH BERMUKA DUA]
Kepala Center Kang ternyata
memiliki keuletan dan pantang menyerah.
Dia dengan tak punya malu kembali
ke 112...
...setelah mengacau
tiga tahun lalu?
Ayahnya meninggal karena
tabrak lari pada saat itu.
Dia selalu berkata kalau
pelaku yang sama juga membunuh ayahnya.
Ada juga rumor yang bilang
kalau dia disuap oleh terdakwa.
Makin parah saja rumor itu.
Tapi, kenapa kau tak bisa
menangkap pelaku Gojeong-dong saat itu?
Semua ini karena kau, aku harus menahan
emosiku pada kesombongan Kepala Center Kang itu.
Maafkan saya.
Cari tahu kenapa Kepala Center Kang
ingin membentuk tim baru.
Juga, cari tahu siapa
orang yang akan dipilih masuk ke tim-nya.
Baiklah.
Hati-hati di jalan, Pak.
Pelaku Gojeong-dong membuat
kita semua gemetar ketakutan...
...dengan aksi pembunuhan
yang dilakukannya.
Pada pukul 19:00 hari ini, dia
mencoba membunuh korban lain...
...dan berhasil ditangkap oleh seorang
polisi yang dikirim ke lokasi TKP...
...setelah adanya panggilan darurat
ke 112.
Kami mengasumsikan bahwa
pelaku memukul...
...kepala korban memakai palu...,
...memutilasi tubuh korban
menjadi potongan-potongan...,
...dan membuangnya dalam plastik hitam.
Apa benar bahwa ada
seorang polisi yang menangkap pelaku ini..
...setelah menerima
panggilan dari korban...
...namun sementara itu Satuan Unit
Tindak Kejahatan mengejar tersangka lain?
Ya, benar.
Boleh kami mewawancarai petugas polisi itu?
Informasi lebih lanjut akan dikeluarkan
setelah penyelidikan lebih lanjut...
...pada saat konferensi singkat
mengenai kasus tersebut.
Berikan pernyataan Anda.
Apa Anda petugas polisi yang
menangkap pelaku Gojeong-dong?
Boleh kami mewawancarai Anda?
Dia sudah seperti artis saja.
Bagaimana Anda bisa
menemukan pelaku dalam waktu sesingkat itu?
Apa masih ada korban lagi?
Bisa Anda ceritakan
lebih lanjut tentang kasus ini?
Pahlawan telah lahir
di Polda Sungwun.
Kali ini, Hyung...
...kau keren sekali.
Kenapa kau?
Kenapa tampangmu itu?
Apa ada masalah?
Apa yang terjadi?
Cerita padaku.
Hei, Dae Shik./
Ya.
Bayangkan ada tiang warna warni
pangkas rambut di ujung koridor itu.
Apa menurutmu kau bisa
dengar suara tiang pangkas rambut itu?
Katakan padaku.
Kau ini bicara apa?
Apa kepalamu terluka atau apa?
Diam kau, jawab saja pertanyaanku.
Menurutmu kau bisa mendengarnya atau tidak?
Aku bisa mendengar suaramu, Hyung.
Benar. Tidak mungkin
dia bisa mendengarnya.
Hyung.
Kenapa dia itu?
Apa wanita itu bilang
dia mendengar suara-suara lagi?
Dae Shik.
Apa Jin Hyuk pergi menemui
Kepala Center Kang?
Malangnya Jin Hyuk itu.
Dia sebaiknya
tidak terlibat kali ini.
Apa maksudmu?
Hei./
Ya.
Dimana Kepala Center?
Beliau sedang ke rumah sakit terdekat.
Dia ingin menemui
korban kasus Eunhyung-dong.
Baiklah.
[Rumah Sakit Sungwun]
Terima kasih.
Aku tidak tahu caranya
membalas kebaikanmu.
Jangan khawatir.
Aku hanya melakukan tugasku saja.
Jika Bok Nim tidak bertahan,
kami juga sulit membantunya.
Kau membesarkan anakmu
dengan baik.
Tidak juga.
Ini semua salahku.
Aku terlalu sibuk bekerja...
...sampai aku tak tahu
apa yang dipikirkan anak ini.
Ini semua...
...karena...
...ibunya yang bodoh.
Ibu ini kenapa?
Membuatku malu saja.
Kenapa juga Ibu memakai apron?
Kalau ada apa-apa yang terjadi padamu...,
...Ibu pasti tak
punya alasan buat hidup lagi.
Hentikan. Norak sekali.
Bagaimana ini...,
...sepertinya aku harus
kembali ke kantor.
Ah begitu.
Tentu saja.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh ke sini.
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, permisi.
Terima kasih, Unni.
Kau orang pertama yang
menyuruhku bertahan...
...dan tetap hidup.
Kuharap kesalahan Unni dulu...
...kau bisa
belajar dari kesalahan itu.
Ya, terima kasih.
Kau...
Kenapa kau kemari?
Kalau kau mau membesuk Bok Nim.../
Kau...
Ikuti aku.
Hei.
Bagaimana kau bisa tahu...
...pelakunya bersembunyi di
tempat pangkas rambut?
Sebelum itu, kenapa kau menanyakan
apa ada plang atau apapun...
...saat aku mencurigai
pusat penitipan anak-lah lokasi TKPnya?
Jawab aku.
Pasti ada alasannya.
Apa itu?
Aku sudah bilang padamu...
...tiga tahun lalu.
Telingaku.../
Berhenti bicara omong kosong.
Memangnya kau itu paranormal apa?
Jangan bilang kau
bisa dengar suara-suara aneh.
Jawab yang jujur.
Jawab aku.
Aku tidak mengerti
kenapa kau begitu marah.
Kenapa kau tidak percaya?
Mana bisa aku percaya apa katamu?
Aku sudah bilang padamu.
Aku bisa mendengar suara...
...tiang tempat pangkas
rambut lewat telepon.
Ini juga alasan kenapa...
...aku bersaksi seperti itu
tiga tahun lalu.
Hei.
Apa kau sampai sekarang pun...
Apa kau...
Dae Shik, aku tidak bisa bicara sekarang.
Hyung.
Kau lagi bersama
Petugas 112 Nn. Kang, 'kan?
Kenapa?/
Dengar aku.
Apa pun yang dia katakan,
jangan percaya dia.
Aku baru dapat kabar kalau...
...dia tahu di mana
keberadaan pelaku...
...karena data yang dia
dapatkan dari satuan unit analisis.
Aku sudah
memeriksa datanya sendiri...
...dan disana tertulis kalau si tersangka bisa
jadi tukang keluyuran atau pembunuh berantai.
Astaga.
Kau memang luar biasa.
Kenapa kau tertawa?
Hei.
Kau ini hebat sekali.
Kebohonganmu tidak pernah berakhir.
Apa kau merasa seperti kau
seorang polisi...
...dengan memberi perintah lewat
telepon pada kami?/ Jaga mulutmu.
Kau bilang sendiri pada Komisaris
kalau kau bisa menangkap penjahatnya...
...dengan data yang kau dapatkan
dari satuan unit analisis.
Tapi kenapa kau selalu berkata kau
menangkapnya karena suara yang kau dengar?
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku bisa menjelaskannya.
Tolong dengarkan aku dan--/
Tak perlu.
Aku tidak peduli kau
mau apa dengan hidupmu.
Namun...,
...Jika kau ingin
dianggap manusia...
...jika kau pernah merasa
menyesal padaku dan anakku...,
...lupakanlah pembentukan Golden Time Team
atau apa pun itu. Kau pergi saja.
Ini peringatan terakhirku.
Ingatlah pengorbanan
ayahmu yang bekerja demi kau...
...yang meninggal ketika mencoba
menangkap pelaku tabrak lari.
Aku kasihan pada ayahmu.
Dan aku malu padamu.
Apa?
Dia bilang begitu?
Dia itu tukang bohong atau apa sebenarnya?
Aku sudah banyak bertemu
dengan berbagai orang menyebalkan...,
...tapi aku belum pernah
melihat orang yang satu itu seperti dia.
Aku tak percaya dia terus
menyuruhmu untuk percaya padanya.
Dia seharusnya
sudah mengerti...
...apa maksud perkataanku tadi.
Kau benar.
Jangan pedulikan dia.
Kecuali kalau dia
memang tak punya urat malu lagi...,
...dia pasti akan
pergi keluar kota.
Dasar bodoh.
Kau masih saja dipukuli?
Ai, Bibi.
Itu bekas luka yang terhormat.
Apa Bibi sudah nonton berita
pembunuh Gojeong-dong itu?
Dia menangkap si brengsek
itu hari ini dengan tangan kosong.
Dasar bodoh.
Itu sama sekali tak ada gunanya.
Kau harus peduli
dengan tubuhmu sendiri.
Aku ingin tahu...
...kenapa ucapan Bibi itu selalu benar.
Tapi...,
...apa ini pernah terlintas dalam benakmu?
Kalau apa yang dikatakan Kepala Center Kang
itu benar?
Hentikan. Aku sudah
tak tahan lagi.
Bukan begitu...
Ini soal apa yang kulihat
di acara TV dokumenter.
Ketika *lobus frontalis-mu terluka...,
(=bagian depan korteks otak yang berhubungan dengan penalaran, keterampilan motorik, dan bahasa ekspresif.)
...sel-sel saraf-mu bisa
menimbulkan kekuatan supranatural.
Siapa tahu saja...
...dia bisa jadi *Uri Geller-nya Korea.
(=magician berkebangsaan Israel)
Dasar.
Kau merusak mood-ku saja.
Aku cuma bercanda saja.
Tapi candaanmu itu tidak lucu.
Aku tidak ingin bercanda sekarang.
Bibi.
Kutaruh uangnya disini, ya.
Baiklah.
[Kasus pembunuhan Eunhyung-dong
3 tahun lalu yang belum tuntas]
[Sudah 2 tahun sejak kasus
Eunhyung-dong terjadi.]
[Semua 3 senjata
diproduksi di pabrik baja.]
[Keberadaan Go Dong Chul
masih belum diketahui.]
[Tongkat besi itu bisa jadi barang impor]
Ingatlah pengorbanan
ayahmu yang bekerja demi kau...
...yang meninggal ketika mencoba
menangkap pelaku tabrak lari.
Aku kasihan pada ayahmu.
Dan malu pada kau.
[Kang Gook Hwan]
Jangan bunuh aku.
Anakku ada di rumah.
Biarkan aku hidup.
Karena inilah...
...kau seharusnya tidak
usah banyak tingkah.
Karena inilah...
...kau seharusnya tidak
usah banyak tingkah.
Karena inilah...
...kau seharusnya tidak
usah banyak tingkah.
Karena inilah...
...kau seharusnya tidak
usah banyak tingkah.
Jangan khawatir, Ayah.
Apapun yang terjadi...,
...aku tidak akan pernah goyah lagi.
Aku akan balas dendam padanya
atas apa yang dia perbuat...
...bagaimanapun caranya.
Jadi, Ayah.
Aku butuh bantuan dan dukungan
Ayah untuk mencapai tujuan itu.
Aku bisa mendengar suara...
...tiang tempat pangkas
rambut lewat telepon.
Aku tahu ini dari
acara TV dokumenter...
...kalau sel-sel saraf bisa
menimbulkan kekuatan supranatural.
Siapa tahu saja...
...dia itu bisa jadi Uri Geller-nya Korea.
Omong kosong apa itu.
Anda detektif yang menangkap tersangka
pembunuhan kasus Gojeong-dong.
Tolong berikan pernyataan Anda.
Bagaimana Anda bisa menemukan lokasi
persembunyiannya dalam waktu sesingkat itu?
Apa mungkin ada korban lain lagi?
Hai, sayang.
Ayah.
Bagaimana keadaanmu?
Aigoo, apa kau tahu betapa
Ayah merindukanmu hari ini?
Ayah, aku melihat Ayah di TV.
Ayah keren sekali.
Benarkah?/
Tapi, wajah Ayah kenapa?
Apa Ahjussi jahat itu
memukul Ayah?
Tidak, tentu saja tidak.
Ayah cuma tergores sedikit saja...
...saat Ayah mengejarnya.
Bukannya kau sudah tahu
Ayah ini punya tangan yang kuat?
Ayah ini kuat.
Tutup matamu.
Buka sekarang.
Ta-da.
Aku sudah lama
mendambakan ini.
Karena itulah Ayah membelikannya.
Sepertinya Ayah sukses ya belakangan ini./
Tentu saja.
Ayah sangat dibutuhkan tempat kerja.
Semua tugas berhasil kalau ada Ayah.
Dong Woo, sebentar lagi ulang tahunmu.
Kau mau hadiah apa?
Tidak usah.
Ini saja sudah cukup buatku.
Aku tahu Ayah pasti bekerja keras
buat bayar tagihan rumah sakitku.
Aku rindu masakan Ibu.
Masakan Nenek
tidak seenak masakan Ibu.
Baiklah./
Oh ya, Ayah.
Semalam aku bermimpi tentang Ibu.
Ibu tersenyum padaku,
tapi Ibu kelihatan sedih.
Dong Woo.
Kau ingat apa pesan Ayah sebelumnya?
Ayah selalu berpesan agar
kau tetap kuat sepanjang waktu.
Jangan khawatir.
Ayah akan menangkap
orang jahat itu apapun yang terjadi.
Dengan begitu ibumu akan tersenyum
indah padamu tiap kali dia melihatmu.
Kau tahu sendiri Ayah orangnya
sangat optimis.
Ayah orangnya sangat optimis, 'kan?
Sebentar, ya.
Kenapa? Aku lagi sama Dong Woo.
Hyung, gawat.
Apa maksudmu?
Aku baru saja ditelepon dari
orang HRD.
Kita dipindahkan ke
112 Emergency Call Center.
Apa maksudmu?
112 Golden Time Team?
Kami menghubungimu
dan menyuruhmu kesini...
...untuk menawarkan pekerjaan
di tim baru.
Terima kasih telah menghubungiku...,
...tapi aku tidak tahu posisi
apa yang kautawarkan sekarang.
Apa posisinya berkaitan
dengan layanan pelanggan?
Sebenarnya...,
...aku tidak bisa bekerja duduk
seharian terus..
...karena aku mengalami kesulitan
bernapas kalau di daerah tertutup.
Maaf, aku terlambat.
Apa kau yang menghubungiku tadi?
Ya. Kau selanjutnya.
Oh Hyun Ho, 29 tahun.
Kau berada di divisi patroli
Shinheung di Sungwun.
Kau dikenal sebagai Raja Pisau
di kalangan peretas...
...saat kau belajar di luar negeri
dan memenangkan lomba.
Kau bekerja sebagai *white hacker
setelah kau kembali ke Korea.
(=peretas dengan tujuan yang baik,
tidak memiliki tujuan yang merusak)
Yah begitulah...
Aku jadi dapat perhatian
orang karena hal itu.
Di Riwayat Hidup-ku, aku tak menulis
hal itu. Tapi kenapa kau bisa tahu?
Mulai bekerjalah hari ini.
Tapi, aku belum siap bekerja disini.
Park Eun Soo.
Kau berada di divisi investigasi
Satuan International Sungwun.
Kau mampu bicara bahasa Inggris,
Perancis, Mandarin, Jepang, dan Rusia.
Apa benar begitu?
Disini, di 112, banyak penelepon
dari orang asing.
Maaf, tapi aku akan langsung
terang-terangan padamu.
Aku sekarang sedang mempersiapkan diri
buat ujian untuk naik jabatan di tim lain.
Aku tidak pernah tertarik bekerja
di 112 Emergency Call Center.
Kau cari saja orang lain.
Kalau begitu aku permisi.
Golden Time Team...
...adalah tim yang harus didahulukan
datang ke TKP sebelum tim lain.
Ini bukan tim layanan pelanggan.
Sejak kematian orang tuamu...,
...aku dengar kau selama ini tinggal
bersama nenekmu dan adikmu.
Kau sebaiknya buat keputusan
yang baik...
...demi nenekmu.
Akan kutunggu telepon
darimu besok pagi.
Dan Oh Hyun Ho-ssi,
selamat bergabung di tim.
Tn. Cheon akan memberikan rincian lebih
lanjut terkait tugas dan posisimu.
Maaf, Bu.
Aku tak boleh punya pilihan
menolak atau apapun terkait hal ini?
Jika kau menolak
bergabung dengan tim kami...,
...kau akan bekerja di
Divisi Pelayanan Masyarakat.
Baiklah.
Kita coba ini dan nikmati sajalah.
Padahal, aku biasanya mudah menyerah.
Aku terkesan sekali
dengan karisma dia.
Terserahlah. Oh, Park Eun Soo-nim.
Penampilanmu memukau
sekali hari ini.
Apa bahasa Rusia-nya
"Kau seksi"?
Enyah kau...
...sebelum kutuntut kau
atas pelecehan seksual.
Apa menurutmu Park Eun Soo
akan bergabung dengan tim kita?
Dia sangat cocok untuk posisi itu.
Terserah pada keputusannya.
Dan untuk sekarang ini,
tolong ajari Oh Hyun Ho.
Ya. Baiklah.
[Detektif Moo]
[10 menit sebelum insiden
Burim-dong terjadi]
Halo?/
Hei.
Kau pikir kau siapa memindah
tugaskanku ke tim lain?
Apa pernah kau dengar apa kataku?
Aku sekarang mau menemuimu.
Tunggu aku disana, ya?
Aku sibuk sekarang.
Dan juga aku ini seniormu di tempat kerja.
Mulai sekarang, jangan
bicara tak sopan padaku.
Apa kau bercanda?
Meja dan kursimu sudah
disusun di Satuan Unit Tindak Kejahatan...
...jadi di situlah ruang kerjamu.
Hei...
Ah, dia barusan
menutup teleponnya.
Dia barusan menutup teleponnya.
Hyung./
Kenapa?
Wanita itu pasti sudah gila.
Mereka bilang itu
ruang kerja kita mulai sekarang.
[Golden Time Team,
Personil Dispatcher Darurat]
(=Dispatcher dalam bidang kepolisian merupakan
petugas pelaksana yang dikirim langsung ke TKP)
[Golden Time Team,
Personil Dispatcher Darurat]
Aku sudah memohon
pada orang HRD.
Kata mereka kita
tidak bisa pindah ke tim lain...
...selama enam bulan.
Dasar wanita gila.
Apa ini semacam lelucon bagi dia?
Kita akan melaporkan
ke pos kerja baru kita pukul 10.
Kalau kita tak suka, ya terserah.
Itu kata orang HRD padaku.
Selamat atas kenaikan jabatanmu.
Hebat sekali kalian.
Apa kita akan dapat kesempatan
naik jabatan seperti dia...
...kalau kita mengambil hati
manajer tim?
Choong Ki.
Mood-ku hari ini...
...sangat tidak baik, kau tahu.
Jadi jangan memperkeruh keadaan.
Apa? Apa ucapanku salah?
Aku cuma heran saja
apa yang sebenarnya terjadi.
Berarti, kau akan melayani orang
yang membiarkan istrimu mati?
Mendiang istrimu pasti
marah kalau melihat ini.
Kau sudah selesai bicaranya?
Brengsek ini.
Kubilang jangan memperkeruh keadaan.
Kau mau aku berhenti membicarakan itu?/
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Kau pikir ini lelucon apa?
Ada apa ini ribut-ribut?
Kalian ini.
Hentikan sekarang!
Tak tahu malu kalian ini.
Moo Jin Hyuk, ikut aku.
Kalian, kembali bekerja.
Kusuruh kau tetap tenang.
Tapi kenapa kau meladeni mereka?
Kusuruh kau jangan mudah emosi sampai
kau bisa kembali ke posisi awalmu.
Terus kenapa kau memberitahu mereka
kalau kau akan bekerja di 112?
Aku tidak memberitahu mereka.
Dae Shik meneleponku tadi malam,
aku saja baru tahu dari dia.
Aku ini tidak gila. Kenapa juga
aku mau bekerja dengan wanita itu?
Aku tidak mungkin mau!
Terus kenapa Kepala Center Kang
niat sekali merekrutmu?
Itu pasti karena kau membiarkan dia.
Karena itulah dia ingin kau
dipindah ke sana.
Apa kau tidak tahu mereka itu sedang
mencoba menginjak-injak harga diri kita?
Memang bagaimana kau
bisa membantu mereka?
Hyung.
Gyung Hak Hyung.
Kubilang, aku
juga tak mau kerja dengan dia.
Aku juga tidak setuju
dengan pemindahan ini!
Kenapa kau teriak-teriak?
Karena itu tidak benar!
Bisa gila aku ini!
Ya, ini dengan 112 Emergency Call Center.
Apa?
Kepala Center Kang.
Seorang anak umur
tujuh tahun melaporkan...
...kalau dia telah ditikam
oleh ibunya di rumah.
Dia menelepon lewat
nomor yang tidak ada kartu USIM-nya.
(=kartu USIM biasa digunakan pada
ponsel yang sudah bisa di jaringan 4G)
Laporan dia juga tidak masuk akal,
bisa jadi dia cuma telepon iseng saja.
Sambungkan padaku./
Baik.
Halo, Nak? Apa kau tadi ditikam?
Ya.
Apa benar ibumu yang melakukannya?
Ibu...
...ingin mencoba membunuhku.
Beberapa saat lalu...,
...dia menusukku...
...dengan pisau...
...seperti ini.
Dia...
...menusukku.
[Apa sebelum ini ada panggilan
dari nomor yang bukan kartu USIM?]
Tidak ada.
Code zero. Code zero.
Dalam jarak 2 km
dari 43 Burim-dong...,
...seorang anak telah terluka.
Ibunya sendiri adalah tersangkanya.
Dia melukai anaknya dengan pisau.
Besar kemungkinan si anak
mengalami pendarahan.
Divisi patroli Burim dan
tim aksi...
...harap segera ke TKP.
Divisi patroli Burim dan
tim aksi...
...harap segera ke TKP.
Beraninya kau menyuruhku
kesana kemari?
Disini saja sudah kacau
gara-gara kau.
Kau kemari dulu kesini
dan jelaskan situasinya pada rekan-rekanku.
Apa kau tidak mendengar sirene-nya?
Kau sebaiknya pergi sekarang.
Jika tidak, lencanamu
akan dicabut malam ini.
Lencana polisiku?
Apa aku harus melepas lencanaku?
Ya, baiklah. Lepaskan saja.
Mulai hari ini, aku bukan detektif lagi.
Apa aku hanya perlu
melepas lencananya saja?
Lebih baik aku melepas lencanaku
daripada bekerja denganmu.
Aku bukan detektif lagi. Mengerti?
Kau tahu betul...
...kalau kita tidak punya waktu
meributkan hal ini.
Semakin lama kau menunggu,
anak itu semakin berada dalam bahaya.
Apa mungkin...
...kau ingin anak itu mati
karena kau, apa begitu?
Hyung.
Hyung, kita turuti saja
dulu perintah dia untuk saat ini.
Kita harus menyelamatkan anak
itu terlebih dulu.
Kutunggu di luar.
Cepat.
Hei.
Hei!
Lihatlah, lihat.
Dia pergi lagi.
Melaksanakan perintah wanita itu.
Nak, kau ditusuk di bagian mana?
Perutku.
Aku pusing.
Kau tangguh sekali.
Kau saja tidak menangis.
Ibumu ada dimana?
Aku tidak tahu.
Ibu...
Aku bisa dengar
kalau Ibu...
...sedang mencariku.
Kau lebih baik keluar.
Satu, dua...,
...tiga.
Cepat keluar!
Kau dimana?
Ah Ram.
Ah Ram! Ya ampun.
Nak.
Nak, kau baik-baik saja?
Aku...
Aku baik-baik saja.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kau dimana sekarang?
Aku ada di dalam...
...mesin cuci.
Ibu...
...barusan keluar
lewat pintu depan.
Baiklah. Kau sangat berani.
Sekarang, bisa beritahu Noona,
nama dan umurmu?
Nama ibumu juga.
Umurku tujuh tahun.
Son Ah Ram.
Ibuku..
...aku tak tahu nama ibuku.
Nama korban Son Ah Ram. Tujuh tahun.
Cari tahu ponselnya
terdaftar atas nama siapa...
...dan lacak lokasinya.
Ah Ram.
Bisakah kau jelaskan pada
Noona dimana tepatnya kau ditusuk?
Di bawah pusarku.
Bawah pusar?
Ususnya bisa saja terluka.
Ah Ram, dengar Noona baik-baik, ya.
Kalau darahmu keluar terlalu banyak,
nanti kau akan kesakitan...,
...jadi Noona akan
mengajarimu mencegahnya.
Ah Ram, apa kau bisa
letakkan tanganmu...
...dan tekan tanganmu
di lokasi tusukannya?
Sudah kulakukan.
Bagus.
Polisi sekarang sedang kesana,
jadi jangan khawatir.
Bisa beritahu alamat rumahmu pada Noona?
Aku selalu di dalam kamar...,
...jadi aku tidak tahu alamatnya.
Walau begitu, coba
diingat-ingat lagi.
Apa kau lihat ada sesuatu
di luar jendela kamarmu?
Aku bisa melihat rumah-rumah.
Rumahnya mirip semua.
Rumah?/
Rumah bata.
Rumah bata merah.
Detektif Oh, bisa kau periksa
setiap rumah bata merah...
...di jarak 2 km
dari 43 Burim-dong?
Baik.
Baiklah.
Lee Young Jae, boleh kami pakai komputermu?
Tentu.
Cepat.
[Dabok Villa]
Satu-satunya bangunan bata merah
adalah Dabok Villa.
Ah Ram, bangunannya tinggi atau pendek?
Dibandingkan dengan rumah-rumah lain...,
...bangunannya lebih pendek.
Tapi...
...bangunan itu lebih tinggi...
...daripada pohon.
Noona...
...aku ngantuk.
Ah Ram, kau tidak boleh tidur.
Kalau kau tidur,
polisi tidak bisa menemukanmu.
Noona ceritakan cerita lucu saja, ya.
Sudah kau periksa
nomor itu terdaftar atas nama siapa?
Karena nomornya bukan kartu USIM,
cukup lama untuk mengetahuinya.
Ini Emergency Call Center.
Sepertinya korban tinggal di Dabok Villa.
Perut anak itu mengalami luka.
Dia saat ini bersembunyi dalam mesin cuci.
Dilihat dari betapa dia
dikekang dan disiksa....
...sepertinya ada kemungkinan
ibunya akan menyerangnya lagi.
Kalian yang ditugaskan sebagai
Dispatcher harus...
...mengindentifikasi diri kalian
sebagai Tim Satu saat berkomunikasi.
Sepertinya...
...kita seolah-olah
dapat bos gila kali ini.
Kalau anak itu umur tujuh tahun...,
...bukankah dia lebih muda dari Dong Woo?
Jalan saja.
Dimana dia?
Dia membuatku gila saja.
Aku tidak boleh ketahuan.
Bagaimana ini?
Bagaimana ini? Ya ampun.
Ibu Jae Eun?
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Kau meneleponku?
Begini...
...tadi aku lihat ada orang buang sampah
tanpa memisahkan sampah daur ulang.
Aku tadi cuma ingin
menaruh sampah berdasarkan jenisnya.
Aku tidak sadar kalau
ponselku berdering. Maaf.
Kau ini.
Kau ini baik sekali.
Jangan lakukan ini lagi.
Sebenarnya, kami juga
mau komplain.
Komplain?
Wanita di apartemen 104...
...selalu mencampur sampah
daur ulang dan sampah kompos.
Lihatlah ini.
Ada muntahan...
...dan ada pakaian anak-anak
yang ada noda darahnya juga.
Omo. Ya ampun.
Ada rumor juga yang bilang
kalau dia memukuli anaknya tiap malam.
Kami mau berusaha
mengusir dia kali ini.
Ikutlah dengan kami.
Tidak perlu.
Aku harus mengantar anakku
ke dokter hari ini.
Maaf. Maaf.
Dia itu pemalu sekali.
Tapi dia cukup baik juga.
Betul.
Dia tidak pernah keluar
ikut kumpul-kumpul tetangga.
Sekarang waktunya bukan
mengkhawatirkan dia.
Ayo kita komplain.
Ayo.
Dimana itu?
Disini juga tak ada.
Bagaimana ini? Tidak ada di sini.
Nomor yang Anda tuju
sedang terhubung ke nomor lain.
Aku tadi sedang bekerja...
...waktu anak itu kabur.
Sepertinya dia pergi keluar
dan membawa ponsel.
Bagaimana kalau dia melapor ke polisi?
Tolong aku...
Kumohon...
Sebelah situ.
[Pukul 09:33, 3 menit setelah
insiden Burim-dong terjadi]
Kalian semua bawa radio, 'kan?
Kita akan telusuri
daerah sekitaran Dabok Villa.
Tapi wilayah ini terlalu luas.
Setengah dari kalian pergi kesana,
dan setengah dari kalian kesitu.
Kami akan menelusuri
sebelah sini.
Cepat bergerak./
Baik.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita ke pos satpam dulu.
Ah Ram.
Polisi sebentar lagi datang.
Katamu pintu depan
terbuka, 'kan?
Apa kau ingat
apartemenmu di lantai mana?
Aku tidak ingat.
Waktu itu terlalu silau,
aku takut.
Silau?
Di rumah, biasanya gelap.
Jin Gu Hyung juga bilang padaku...
...kalau aku sering demam dan sakit
karena rumahku itu terlalu gelap.
Ah Ram, siapa Jin Gu Hyung?
Dia anak laki-laki yang kutemui di sini.
Ayah dan ibuku bilang padaku...
...kalau aku dan kakakku
tukang makan...
...makanya keluarga
kami makin miskin.
Jadi kau sekarang lagi
bersama dengan Jin Gu Hyung?
Tidak.
Dia selalu sakit,
jadi dia pergi ke...
...rumah neneknya.
Dia tidak mau kembali kesini...
...karena dia suka
di rumah neneknya.
Jin Gu Hyung juga bilang padaku...
...ada anak perempuan juga
yang ada disini sebelum aku.
Tapi dia juga sangat sakit...,
...jadi dia tinggal di rumah sakit.
Ah Ram, bisa kau ceritakan...
...pada Noona apa yang
terjadi padamu hari ini?
Ah Ram, bisa kau ceritakan...
...pada Noona apa yang
terjadi padamu hari ini?
Ibuku menyuruhku mandi...
...agar kami bisa pergi piknik
bersama Ayah.
Masuk!
Masuk ke dalam. Cepat.
Masuk, selagi Ibu masih baik.
Ibu, jangan bunuh aku.
Masuk.
Duduk. Duduk!
Ah Ram, tak apa.
Kau tidak perlu cerita kalau tak bisa.
Ambil napas dalam-dalam. Perlahan.
Pemberitahuan kepada semua.
Kasus cedera Burim-dong Dabok Villa...
...kini berubah menjadi kasus pembunuhan.
Sepertinya ada anak-anak
lagi yang disekap...
...dan disiksa oleh tersangka.
Ikuti aku.
Baiklah.
Hai, kalian sudah datang.
Aku tadi ditelepon kalau
kalian akan datang.
Katanya ada laporan
penyiksaan anak.
Apa kau tahu siapa kira-kira
yang melakukannya?
Sebenarnya, ada kejadian
aneh belakangan ini.
Kejadian aneh?
Ahjussi, kenapa tidak
beritahu mereka saja?
Pak Polisi, kudengar ada anak yang
tinggal di apartemen ini...
...yang melaporkan ibunya.
Anak itu tinggal di apartemen
unit 104, Building 5.
Unit 104, Building 5?
Kalian melihat anaknya dipukuli?
Kami tidak perlu melihatnya.
Lihat ini.
Ini berasal dari apartemen itu.
Lihatlah. Mencurigakan, bukan?
Sebenarnya, aku melihat sesuatu
waktu aku berpatroli malam hari.
Wanita itu memukuli
anaknya terus-terusan.
Apa kami boleh melihat informasi
pribadi dari orang yang tinggal disana?
Tentu.
[Daftar penduduk]
Ini.
Tim Satu. Kami baru mendapat
info penduduk yang bisa jadi tersangkanya.
Hwang Ji Sook tinggal di apartemen
unit 104, Building 5.
Nomor penduduknya
860714-2364712.
Identifikasikan Hwang Ji Sook.
Kita akan menuju ke sana sekarang.
Hyung, sepertinya lewat situ.
Ah Ram.
Para petugas polisi
sedang ke tempatmu sekarang.
Bertahanlah sebentar lagi./
Ya.
Kalau kau dengar apa-apa,
jangan takut.
Kau harus diam saja,
jangan buat suara.
Kau bisa janji padaku?
Aku dengar...
...suara xylophone.
Setiap kali Ayah pulang...,
...pasti ada suara xylophone.
Dan kemudian ibuku...
...selalu menangis.
Halo?
Belum.
Tapi ada polisi di luar sana.
Sepertinya anak itu sudah melapor.
Bagaimana jika mereka datang ke sini?
Aku juga tak tahu
harus bagaimana!
Kenapa kau selalu menyalahkanku?
Aku barusan mendengar sesuatu.
Ah Ram.
Kau 'kan seharusnya
pergi piknik dengan Ibu.
Ibu tidak marah.
Cepat keluar.
Bagaimana ini?
Sepertinya Ibu tahu aku ada di rumah.
Sepertinya Ibu mau
datang ke sini.
Aku takut, Noona.
Jangan khawatir.
Polisi akan segera kesana.
Tersangka sedang
menuju ke arah korban.
Ini keadaan darurat.
Kuulangi lagi.
Tersangka sedang
menuju ke arah korban.
Ini keadaan darurat.
Nomor penduduknya
860724-2364712. Hwang Ji Sook.
Dia bercerai tiga tahun lalu.
Saat ini, dia tinggal bersama
dengan anak umur delapan tahun...
...di apartemen unit 104,
Building 5 Dabok Villa.
Dia pernah dilaporkan atas
penyiksaan anak sebelumnya.
Pihak kepolisian di wilayah
apartemen dia sebelumnya...
...telah menghukum
dia dalam masa percobaan.
Apa? Anak umur delapan tahun?
Tunggu sebentar.
Kau yakin? Bukannya umur tujuh tahun?
Ya, disini tertulis dia kelas 1 SD.
Tunggu sebentar.
Dia kelas 1 SD?
Tapi tadi dia bilang dia
tak pernah keluar rumah.
Anak itu pasti bingung karena situasinya.
Periksa tanggal lahirnya lagi.
Dia bisa saja masuk
SD sebelum waktunya.
Biar kuperiksa dulu unit 104
Building 5.
Ah Ram, polisi
sebentar lagi datang.
Bertahanlah.
Ada yang tidak beres.
Ah Ram bilang Dabok Villa
itu sedikit lebih tinggi dari pepohonan.
Tidak mungkin dia bisa melihat
bagian atas pohon dari lantai pertama.
Dan juga tidak masuk akal...
...kalau ibunya
menyiksanya secara terang-terangan.
Dimana sebenarnya dia ini?
Tiap kali Ayah pulang...,
...aku dengar
suara xylophone.
Xylophone?
[Pukul 09:35, 5 menit
setelah insiden Burim-dong terjadi]
Tidak.
Suaranya bukan seperti
petikan senar.
Bisa saja ini bukan suara
alat musik.
Suaranya seperti...
...suara piring-piring porselin.
Aku tidak pernah
dengar suara ini.
Suara apa itu sebenarnya?
Cepat keluar!
Detektif Moo...,
...firasatku aneh.
Cepat keluar!
Dimana kau?
Sepertinya bukan ada disana.
Tapi, aku juga tidak tahu
dia ada di mana.
Hei...,
...dengar baik-baik.
Hanya kau
yang mampu menerka situasi ini.
Seorang wanita
lagi berteriak di dalam ruangan ini.
Tetaplah tenang...
...sampai kami memeriksanya.
Ah Ram...,
...jangan pernah menyerah.
Kau mau berjanji pada Noona
kalau kau takkan menyerah, 'kan?
Bisa kau tekan ponselmu...
...supaya Noona bisa mendengarmu?
Apa yang ada di otakmu itu?
Hentikan.
Kau menyiksa--
Siapa kau?
Ah Ram...,
...apa polisinya sudah sampai sana?
Aku tidak tahu.
Tim Satu.
Sepertinya kami keliru.
Ternyata bukan di unit 104, Building 5.
Anakku Ah Ram...,
...ternyata kau bersembunyi di sana.
Sini sama Ibu.
Ibu, aku minta maaf.
Cepat keluar.
[Pukul 09:40, 10 menit setelah
insiden Burim-dong terjadi]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Building 3 ternyata!
Lepaskan aku!
Kami tengah menuju Building 3.
Tetaplah berpikir.
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah dengar
suara itu sebelumnya.
Jika kau menemukan dia...,
...aku akan menyelamatkan dia
apapun yang terjadi.
Kita bisa menyelamatkannya.
Tidak, kita harus menyelamatkannya.
Ah Ram tidak ada disana?
Detektif!