Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
English Subtitles by VIU
[Episode 3]
Kenapa kau melakukannya?/
Hentikan.
Kau menyiksa--
Siapa kau?
Ah Ram...,
...apa polisi sudah ada disana?
Aku tak tahu.
Ini Tim Satu. Sepertinya kami keliru.
Lokasinya bukan di unit 104, Building 5.
Ah Ram sayangku...,
...kau bersembunyi disana rupanya.
Sini sama Ibu.
[Pukul 09:40, 10 menit setelah
insiden Burim-dong terjadi]
Keluar.
Tidak!
Ibu, ampuni aku./
Cepat.
Kau melakukannya atau tidak?
Kau melakukannya?
Aku takkan mengulanginya lagi./
Kemari kau.
Cepat.
Ampuni aku.
Kenapa kau tidak mau menuruti
Ibu? Kenapa?
Kita tak punya banyak waktu. Bicara padaku.
Katamu kau dengar suara xylophone.
Aku mendengarnya...,
...tapi aku tidak tahu
suara apa itu sebenarnya.
Katamu kau bisa tahu segalanya
dari mendengar suara.
Dengar baik-baik.
Jika kau menemukan lokasi dia...,
...akan kupastikan
aku menyelamatkannya.
Jadi, berkonsentrasilah.
Aku tak tahu, aku belum pernah
dengar suara itu sebelumnya.
Ibu, ampuni aku./
Berhenti menangis.
Berhenti menangis. Berhenti.
Diam kau./
Ampuni aku, Ibu.
Bicaralah pada wanita itu...
...dan ulur waktu sebanyak mungkin. Paham?
Maafkan aku./
Diamlah.
Sudah terlambat buat minta maaf.
Tidak, ini belum terlambat.
Apa ini?
Siapa kau?
Ini Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Polisi sedang menuju kesana.
Apa?
Kau tak tahu aku
ada dimana.
Jangan bercanda!/
Kami telah melacak ponsel Anda.
Belum terlambat sekarang.
Jika Anda menyerahkan diri ke polisi,
hukuman Anda bisa diringankan.
Tolong...
Demi Ah Ram...,
...bersikap bijaksanalah.
Suaranya seperti suara xylophone.
Cari suara itu.
Mainan bayi? Alat tiup?
Bukannya ada juga
mainan yang suaranya mirip xylophone?
Lebih spesifik lagilah.
Kau tahulah, mainan anak-anak.
Kau harusnya tahu banyak, kau itu
seorang Ayah. Mana aku tahu suara apa itu?
Kau itu harus bertindak
sebagai polisi.
Dae Shik, apa kau ingat saat kita
dalam penyamaran...
...di Myeonghwa-dong?
Aku salah dengar bunyi gemerincing lonceng
rumah sebagai suara xylophone?
Ya, aku ingat.
Kau marah karena suaranya terlalu keras.
Hei, tidak mungkin itu, Hyung.
Ikut aku.
Ahjussi.
Boleh aku bertanya?
Apa ada anak 7 tahun tinggal
di unit 406, Building 3?
Unit 406, Building 3.
Itu tempat tinggalnya Ibu Jae Eun.
Tapi mereka cuma
punya satu anak perempuan.
Anak itu dirawat di RS karena meningitis.
Cuma punya anak perempuan?/
Ya.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Jin Gu Hyung memberitahuku...
...kalau ada anak perempuan
yang ada disini sebelum aku.
Tapi dia juga sangat sakit...,
...jadi dia ada di rumah sakit.
Kami menemukan pemilik ponsel tersebut.
Choi Byung Wook./
Pria, usia 30 tahun.
Lima tahun lalu, usaha restorannya
di Burim-dong bangkrut.
Sepertinya dia kini
menjadi Chef di sebuah restoran.
Dia mengadopsi 3 anak
hingga sekarang ini.
Anak pertama meninggal dan anak kedua
dirawat di RS.
Sepertinya dia sekarang hanya tinggal bersama
anak lelaki yang diadopsinya tahun lalu.
Apa alamatnya?
Unit 406, Builiding 3, Dabok Villa.
Nama istrinya Oh Soo Jin.
Kepala Center Kang.
Kirimkan itu ke tim lapangan.
Baiklah.
Ayo.
Disini!
Di Building 3! Cepat!
Kami sedang menuju Building 3.
Ulur waktu sebanyak mungkin.
Disini!
Oh Soo Jin-ssi.
Tenanglah. Mari bicara
Anda selama ini
sudah terlalu kejam pada Ah Ram.
Dan saya yakin Anda
sudah sadar itu.
Ah Ram...
...apa Anda sungguh
ingin dia mati seperti ini?
Tutup mulutmu!
Kau tahu apa?
Aku... Apa salahku?
Pria tua itu yang jauh
lebih kejam pada anak-anak ini.
Setidaknya aku memberi makan mereka,
membelikan baju buat mereka...
....dan mengizinkan mereka tidur!
Ibu, sakit.
Kubilang jangan sampai
buat wanita itu terbawa emosi.
Oh Soo Jin-ssi.
Apa mungkin, apa pernah Anda mengalami
situasi seperti ini sebelumnya?
Maksud saya apa Anda...
...juga pernah disiksa.../
Diam!
Jangan bicara seolah
kau mengenalku.
Cari tahu tentang keluarga dan
masa kecilnya. Cari apapun sebisamu.
Kalau dia diadopsi, aku juga ingin
surat keterangan adopsinya.
Oh Soo Jin-ssi.
Sepertinya saya sekarang tahu...
...kenapa Anda terdengar gelisah.
Anda saat ini sangat
sengsara, bukan?
Ah Ram bilang pada saya...
...kalau dia mendengar Anda menangis
setelah bunyi suara xylophone...
...waktu suami Anda pulang ke rumah.
Anda juga...
...pasti menderita.
Berhenti bicara omong kosong!
Memang beginilah cara
anak-anak harusnya dibesarkan.
Anak-anak itu berisik
dan berantakan.
Mereka itu merepotkan!
Ibu, Ibu...
Ayah... Maafkan aku.
Ayah, aku takkan mengulanginya
lagi. Jangan, Ayah.
Dia memang diadopsi.
Tapi aku belum dapat data
apapun soal orang tua angkatnya.
Tahun 1997, 1998, 1999...
...dia ketahuan lari dari rumah.
Tahun 1999, dia dipulangkan kembali ke
rumahnya walau dia mengalami cedera parah.
Oh Soo Jin-ssi.
Sepertinya hidup Anda
selama ini sangat berat.
Anda mungkin sudah mengalami
cobaan yang tak dapat dibayangkan.
Tiap hari, Anda pasti bertanya
pada diri sendiri...
...kenapa harus Anda sendiri
mengalami semua itu...
...di saat semua orang lain
hidup bahagia.
Hal itu pasti membuat Anda
marah sekali.
Kubilang tutup mulutmu.
Suaranya tiba-tiba merendah.
Artinya dia kehilangan kepercayaan dirinya.
Ah Ram sudah cerita sebelumnya...
...dia tak berani keluar
meski pintu depan terbuka.
Menurut Anda kenapa
dia tak berani keluar?
Sepertinya...
...Anda tahu jawabannya.
Ayah, ampuni aku. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Ini semua salahku.
Semua perasaan menyakitkan itu.
Ah Ram sedang
merasakan semua itu sekarang.
Walau seberapa kalipun kau coba,
kau tak bisa lepas dari penderitaan itu.
Ah Ram juga merasakannya sekarang.
Polisi akan segera tiba.
Jika ada apa-apa terjadi
pada Ah Ram...,
...Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Tolong. Lepaskan Ah Ram.
Jika Anda menyerahkan diri,
saya akan berusaha membantu Anda...
...agar Anda dapat hidup normal
mulai sekarang.
Ibu...
Sakit...
Ibu.
Maafkan Ah Ram.
Walau Ibu menyakitiku...,
...aku takkan mengeluh
walau ini sakit sekalipun.
Aku minta maaf, Ibu.
Bantu aku.
Ibu...
Tolong bantu aku.
Anda sudah buat keputusan yang
tepat, Oh Soo Jin-ssi.
Polisi akan segera tiba.
Saya berjanji akan menepati janjiku...
...dan berusaha yang
terbaik untuk membantu Anda.
Apa ini? Apa mereka sudah tiba disana?
Disana.
Kami sudah berada di unit 406.
Kami mau masuk sekarang./
Tunggu sebentar.
Oh Soo Jin!
Mana anak itu?
Cari anak itu. Cepat!
Oh Soo Jin-ssi, Anda ditahan atas
tuduhan penyiksaan anak...
...dan percobaan pembunuhan.
Anda berhak berkonsultasi dengan
pengacara dan apa yang Anda katakan...
...bisa digunakan
untuk melawan Anda di pengadilan.
Hyung, aku tak bisa
temukan anaknya.
Apa maksudmu?
Kalian sudah cari di semua tempat?
Dia tidak ada disini./
Disini juga.
Dia juga tak ada disini.
Ah Ram tidak ada disana?
Tidak mungkin.
Ada orang yang membawanya
sebelum kalian tiba disana.
Oh Soo Jin, dimana anak itu?
Suami Anda yang membawanya, bukan?
Dimana dia?
Cepat beritahu aku!
Dia ditusuk di bagian
bawah pusarnya.
Aku sudah menyuruhnya menekan luka itu, d
pasti banyak darah yang sudah keluar.
Kita harus menemukan anak itu sebelum
dia kehilangan banyak darah lagi.
Bawa wanita ini.
Cari tahu dimana suaminya sekarang.
Ini Tim Satu.
Temukan dimana keberadaan
Choi Byung Wook...
Apa ini?
Ya.
Kenapa/
Apa?
Hyung. Choi Byung Wook ternyata
tidak datang kerja...
...ke restoran tempat dia
bekerja lebih dari sebulan.
Ini Tim Satu.
Choi Byung Wook, 39 tahun.
Dia tersangka kasus penyiksaan
dan penculikan anak, Cari dia.
Kuulangi, dia tersangka kasus
penyiksaan dan penculikan anak.
Tutup semua jalan di daerah Burim-dong dan
periksa semua kendaraan yang lewat.
Ayo.
Kami sedang kesana.
Hubungi tim bantuan sekarang.
Detektif. Ada yang aneh.
Tunggu sebentar.
Apa lagi?
- Kau ingat yang Nn. Oh katakan...
...bahwa pria tua itu lebih kejam, bukan?
Terus apa?/
Dia memanggilnya "pria tua".
Ada yang aneh.
Aku sudah melihat foto suaminya.
Dia kelihatan muda dan sehat.
Mendengar dia memanggil suaminya
"pria tua" dengan penampilan itu sangat aneh.
Juga, suara langkah
kaki yang kudengar...
...sepertinya bukan suara
pria sehat.
Hei, kami sudah dapat
surat keterangan Choi Byeong Wook...
...dan Oh Soo Jin mengadopsi
tiga anak.
Kurasa dia menculik anak itu
untuk menghilangkan bukti.
Tapi.../
Hei.
Pembicaraan telepon darurat sudah
selesai, jadi kau harus terus memantau.
Kami yang akan urus sisanya.
Nyalakan mobilnya.
Telepon daruratnya memang sudah
selesai tapi bukan berarti bahwa kasus...
....atau pekerjaanku sudah selesai.
Hanya aku orang yang mendengar
suara langkah kaki tersangka.
Kita saja belum menemukan Ah Ram.
Kau pikir hanya kau saja yang bekerja?
Disini juga sudah seperti medan perang!
Kalau begitu, kau saja
yang kesini dan temukan dia.
Tunggu apa lagi? Cepat jalan.
Detektif Moo.
Aku sudah dapat informasi
mengenai orang tua angkatnya.
Dia diadopsi oleh dokter
bernama Baek Sung Hak pada tahun 1993.
Adopsinya dibatalkan pada tahun 2000
saat dia 16 tahun.
Aku heran kenapa aku tidak bisa
dapat data apapun...
...dan ternyata datanya disembunyikan
karena ayah angkatnya itu menyiksanya.
Dokter?
Dimana anaknya?/
Gila.
Sulit dipercaya.
Patroli Satu. Bisa aku bicara
dengan Oh Joon Si-ssi sebentar?
Oh Joon Si-ssi, saya Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Apa benar suami Anda Choi Byeong Wook
yang membawa Ah Ram?
Aku tak tahu.
Kubilang, aku tak tahu.
Choi Byung Wook itu tinggi,
dan langkah kakinya pendek...
...dan menyeret satu kakinya.
Sepertinya dia mengalami
radang sendi.
Siapa orang itu?
Kenapa kau bisa tahu?
Aku.. Aku tak tahu apa-apa.
Jangan tanya aku.
Orang itu yang menyiksa Anda, bukan?
Apa dia Ayah angkat Anda?/
Tidak!
Tolong. Ini kesempatan terakhir demi
Anda dan Ah Ram.
Anda itu masih muda.
Anda harus menerima hukuman Anda
dan memulai hidup baru lagi.
Anda tidak perlu takut
dengan orang seperti dia.
Oh Joon Si-ssi.
Aku... Aku tak tahu apa-apa.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Apa dia ada di dekat Anda?
Anda bisa melihatnya?
Detektif Oh, cari alamat Ayah angkatnya.
Langkah kakinya bukan
langkah kaki orang yang bertubuh besar...
...seperti Choi Byung Wook.
Maksudmu orang itu bukan Choi Byung Wook?
Aku sudah mencarinya.
Ternyata Oh Soo Jin diadopsi
dan disiksa oleh ayah angkatnya.
Dia disiksa?/
Ya.
Ayah angkatnya...
...dulunya seorang dokter gigi anak
di Uijeongbu.
Dia punya banyak utang
setelah mengalami kegagalan investasi.
Dia mulai menyiksa anak angkatnya
buat mendapatkan uang asuransi.
Dan setelah itu,
dia ketahuan dan diceraikan oleh istrinya.
Saat ini, dia menghilang.
Dia dokter gigi?
Ada seseorang melarikan diri
saat interogasi di Burim-dong.
Kami mengejarnya./
Dia sudah tertangkap, berarti.
Dae Shik, menepi dulu.
Kenapa?/
Cepatlah.
Aku mau balik ke vila.
Kau, pergi ke persimpangan Burim-dong.
Hyung. Kau mau kemana?
Kita harus menangkapnya.
Oh Soo Jin-ssi.
Jangan takut, katakan yang sebenarnya.
Apa ayah angkat Anda
tinggal di dekat rumah Anda?
Hentikan!
Ini juga sulit bagiku.
Tiap malam aku bermimpi...,
...anak-anak datang padaku dan menangis.
Dengarkan saya.
Pria itu bukan lagi ayah angkat Anda.
Dia menyiksa Anda saat Anda masih kecil...
...dan sekarang dia balas dendam.
Dia bukan apa-apa, melainkan
penjahat yang menjijikkan.
Apa Anda mau disalahkan
atas perbuatannya juga? Tolonglah.
Hanya ini cara Anda
untuk menghukumnya.
[Pukul 9:50, 20 menit setelah
insiden Burim-dong terjadi)
Dingin sekali. Aigoo.
Apa itu kau, detektif?
Ya./
Apa kau sudah menemukan anak itu?
Tidak, belum./
Gawat berarti.
Aku ingin mengecek sesuatu./
Apa?
Apa pernah ada
orang mengunjungi Oh Soo Jin...
...dan mengaku sebagai orang tua angkatnya?
Kabarnya dia dokter gigi.
Entahlah. Banyak orang
yang keluar masuk disini.
Aku tidak mengingatnya.
Benar.
Tapi, tadi aku melihatmu membuat
sesuatu. Apa kau sudah membersihkannya?
Aku biasanya cepat bosan.
Jadi, aku mulai cari hobi baru.
Aigoo, aku ini tak sopan.
Padahal ada tamu.
Ini. Ini membantu menurunkan
kolesterol. Ini ekstrak mulberi.
Apa kau baru kembali dari suatu tempat?
Ya, aku pergi ke ruang mesin.
Apa yang ada di
ruang mesin itu?
Apa mungkin ada tempat buat
menyembunyikan seorang anak?
Ruangan itu penuh dengan mesin-mesin.
Tidak ada orang yang bisa masuk.
Boleh aku melihatnya?/
Tentu saja.
Minum itu dan ikuti aku.
Apa yang ada di
ruang mesin itu?
Apa mungkin ada tempat buat
menyembunyikan seorang anak?
Ruangan itu penuh dengan mesin-mesin.
Tidak ada orang yang bisa masuk.
Boleh aku melihatnya?/
Tentu saja.
Minum itu dan ikuti aku.
Apa?
Apa benar begitu, Soo Jin-ssi?
Ya.
Detektif Moo, kita
sudah tahu tersangkanya.
Detektif Moo?
Kau dimana? Detektif Moo?
Ini Tim Satu, Kepala Center Kang.
Detektif Moo tadi balik lagi
ke vila. Dia tidak jawab radiomu?
Vila?
Penjaga keamanan vila itulah pelakunya.
Putar balik sekarang juga.
Detektif Moo dalam bahaya.
Apa? Apa maksudmu?
Ayah angkat Oh Soo Jin adalah
penjaga keamanan, Baek Sung Hak.
Pria itulah...
...yang menyiksa anak-anak buat
mendapatkan uang asuransi.
Namun dia ketahuan oleh Oh Soo Jin.
Karena itulah dia kembali
ingin membalas dendam. Dia pelakunya.
Oh Soo Jin menderita
gangguan kepribadian...
...yang umum dialami
oleh anak-anak yang disiksa.
Dia tidak punya pilihan lagi
selain mengikuti perintah Baek Sung Hak.
Dia gila.
Ini Tim Satu. Tim Satu.
Kami telah mengetahui tersangka
kasus pembunuhan anak di Burim-dong.
Tersangkanya penjaga keamanan
Dabok Villa, Baek Sung Hak.
Dia ayah angkatnya Oh Soo Jin,
dia dalang dibalik semuanya.
Semuanya, kembali ke Dabok Villa.
Kompleks ini sudah lama sekali.
Aku harus terus menjaganya
biar bisa terus menyala.
Tidak ada apa-apa disini.
Tidak ada siapa pun
yang bisa datang kesini.
Detektif Moo./
Apa?
Detektif Moo, kau harus keluar
darisana.
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Bicaralah lagi.
Kenapa ini tidak terhubung?
Sepertinya jaringannya
tidak terjangkau.
Detektif Moo.
Dimana kau?
Kau bisa dengar aku? Detektif Moo..
Apa kau bersama dengan satpam itu?
Dialah tersangkanya.
Ini di basement. Tidak ada sinyal disini.
Kenapa kalian
repot-repot sekali...
...cuma gara-gara seorang anak?
Apa maksudmu?/
Maksudku...
Bukan itu maksudku.
Maksudku, itu salahnya orang tua anak itu.
Orang tua saat ini...
...terlalu menuruti kemauan anaknya.
Mereka bilang anak harus dihormati...,
...tapi itu semua tidak masuk akal.
Walau begitu...,
...terkadang anak-anak lebih baik daripada
orang dewasa.
Mereka jujur dan polos. Bukankah begitu?
Kau tidak mengerti
apa yang kau bicarakan saat ini.
Anak-anak harus dipukuli...
...biar mereka bisa belajar.
Begitulah cara mereka
tumbuh berkembang dengan baik.
Aku juga punya anak perempuan.
Dia selalu membuatku repot.
Kau punya anak perempuan?/
Oh ya.
Bukankah kau menemuinya tadi?
Kau berlari kesana-kemari
buat  menangkapnya.
Makanya itu, kenapa juga kau mau
minum minuman yang ditawarkan orang asing?
Minuman itu mengandung midazolam.
[Midazolam= menekan saraf
otak dan biasa digunakan sebagai anestesi.]
[Dapat mengakibatkan kesulitan bernapas.]
Kau ternyata ayah angkat--
Kau paham sekarang?
Apa masalahnya kalau
anak-anak itu sekarat?
Semuanya akan berakhir.
Satu suntikan ini saja...
...bisa membuat seekor babi mati.
Berapa banyak
yang telah kau bunuh?
Bunuh?
Mereka semua akan
dibuang seperti sampah.
Mereka itu saja
bisa hidup seperti manusia karena diriku.
Mereka seharusnya berterima kasih.
Kalau bukan karena aku, mereka sudah mati
walau setelah mereka dilahirkan.
Oh Soo Jin...
Kau yang mengancam dia, bukan?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Dia melaporkanku.
Aku tidak bisa membiarkannya hidup tenang.
Ini tidak adil.
Jangan bilang kalau kau yang membunuh...
...Choi Byung Wook juga.
Orang itu susah sekali kusingkirkan.
Dia pikir...
...dia itu pangeran berbaju zirah.
Dia susah sekali kulawan.
Kita sudahi saja omong kosong ini.
Sekarang waktunya...
...kau pergi ke tempat
anak-anak itu pergi.
Tunggu.
Ini...
Lepaskan.
Kau sudah mengaku, 'kan?
Aigoo. Aigoo.
Kenapa kau kaget begitu?
Kau terlalu lama mengulur waktu
buat menyerangku, jadi aku juga ikut-ikutan.
Bagaimana aktingku? Bagus?
Hei pak tua,
aku benci mulberry.
Baunya menjijikkan.
[Midazolam]
Kau... Kau bajingan.
Mau kemana kau? Sini kau.
Kau harusnya
bertemu denganku daritadi.
Biar kuperbaiki sifat jelekmu itu.
Syukurlah kita bertemu sekarang.
Ini tindakan berlebihan.
Aku butuh pengacara.
Pengacara? Tentu saja.
Nanti kucarikan kau pengacara
terbaik di planet ini. Kau puas?
Habis itu, kau mau apa?
Kau harus tetap hidup.
Bisa-bisanya kau membunuh anak-anak itu?
Mana Ah Ram? Jawab aku.
Kau pikir aku mau memberitahumu?
Astaga.
Hei, dengar.
Aku hanya memukulmu karena
kau tadi memukulku juga.
Aku memukulmu di
lokasi yang sama tempat kau memukulku tadi.
Ingat baik-baik dimana
kau menyembunyikan anak itu.
Kuhitung sampai 3. Satu...,
...dua...,
...tiga.
Detektif Moo.
Kau baik-baik saja?
Jangan sia-siakan
waktumu dengan orang itu.
Ah Ram...
Dia pasti ada di sekitar sana.
Kau harus menemukannya.
Apa maksudmu?
Kurasa tadi aku mendengar
Ah Ram beberapa saat lalu.
Apa?/
Besarkan volume suaranya...,
...biar aku bisa mendengar suaranya melalui
walkie-talkie. Aku yang akan mencarinya.
Hei.
Baiklah, tapi kali ini kau harus cepat.
Dimana?
Kiri...
Tidak, sebelah kananmu.
Dimana?
Ah Ram, jangan pernah menyerah.
Kau mau
janji pada Noona buat tidak menyerah?
Kau bisa tekan ponselnya
biar Noona bisa mendengarmu?
Jika kau ingin memanggil Noona...,
...terus tekan ponselnya seperti itu.
Sekecil apapun suara itu,
Noona bisa mendengarmu.
Aku benar.
Itu memang Ah Ram. Aku yakin itu.
Dimana?
Kiri./
Apa?
Tidak, kanan.
Lurus.
Terus./
Apa aku terus jalan lurus?
Lurus sedikit lagi.
Di kananmu.
Terus.
Ini koridor. Apa kau yakin?
Kau harus terus jalan.
Disana. Disana. Berhenti.
Aku harus kemana lagi?
Lurus.
Tidak ada apa-apa disini.
Kau sudah bisa dengar dia?
Sedikit lagi.
Aku ada di depan tembok.
Aku tidak bisa jalan kesana lagi.
Tidak.
Dia di belakang tembok itu.
Dia di dalam sana.
Ah Ram!
Ah Ram.
Ah Ram, aku detektif.
Kau baik-baik saja?
Kita menemukannya. Ah Ram, bertahanlah.
Ah Ram, kau baik-baik saja?
Aku detektif.
Ahjussi.../
Ya?
Dimana polisi perempuan itu?
Anak ini mau bicara denganmu.
Ini dia.
Ini, Ah Ram. Bicaralah.
Aku sudah menepati janjiku.
Noona...
...yang memintaku begitu.
Walau sekecil apapun suaranya...
...Noona bisa mendengarku.
Benar.
Sekarang sudah selesai.
Terima kasih.
Aku ngantuk.
Ah Ram. Ah Ram.
Disini Tim Satu.
Anak ini mengalami pendarahan berlebih.
Bawa ambulans kesini.
Cepat!
[Code Red]
[Pukul 10:00, tersangka kasus Burim-dong
ditangkap selama rentang waktu Golden Time]
Kasusnya sudah selesai. Bagus.
Sekarang kalian dipersilakan fokus
dengan panggilan darurat masing-masing.
Kepala Center Kang
menakjubkan sekali.
Itu karena dia belajar voice
profiling (=analisis suara) di AS.
Voice profiling?
Mengagumkan sekali.
Oh Soo Jin-ssi.
Ah Ram sudah selamat.
Baek Sung Hak sudah ditahan.
Anak itu harus hidup yang lama.
Mungkin karena itulah...
...aku selalu direpotkan
karena dia selama ini.
Anak itu baik, tapi
menjengkelkan.
Aku harus bilang apa ke...
...Ah Ram?
Bilang padanya kalau aku menelantarkannya.
Lagipula, aku tak bisa
menemuinya lagi.
Ahjussi, jendelanya bisa dibuka sedikit?
Aku mau buang ini.
Cepat.
Hyung, kau baik-baik saja?
Itu si penjaga keamanan.
Dia si satpam itu?/
Dia pelakunya?
Tak pernah kusangka kalau penjaga
keamanan itu pelakunya.
Tapi...,
...Hyung kau bisa tahu darimana?
Noona yang memintaku begitu.
Walau suaranya kecil...
...Noona bisa mendengarku.
Hei, Kang Kwon Joo.
Kau sudah kerja keras. Berkatmu.../
Sudahlah.
Kau...
Sejak kapan kau bisa
dengar suara-suara aneh?
Dan siapa saja yang tahu kalau
kau bisa...
...dengar suara-suara aneh itu?
Katakan padaku.
Waktu aku umur 12 tahun.
Aku mengalami kecelakaan...
...dan aku terpaksa hidup
seperti orang buta selama hampir 2 tahun.
Sepertinya saat itulah...
Aku mulai dengar suara-suara yang
tak bisa didengar orang banyak.
Ini rahasia antara
almarhum ayahku dan diriku.
Dan sekarang, kau juga mengetahuinya.
Ini rahasia yang hanya
diketahui oleh 3 orang.
Jadi, maksudmu...
...kau mulai dengar suara-suara
sejak kecelakaan itu?
Kuharap kau memaklumi
ucapanku ini.
Sulit mempercayai cerita yang tak
masuk akal. Bukan begitu?
Sekarang katakan padaku.
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Apa yang hilang dari...
...rekaman itu?
Kenapa kau merekrutku kesini?
Katakan padaku.
Kuharap kau memaklumi
ucapanku ini.
Sulit mempercayai cerita yang tak
masuk akal. Bukan begitu?
Sekarang katakan padaku.
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Apa yang hilang dari...
...rekaman itu?
Kenapa kau merekrutku kesini?
Katakan padaku.
Jumat. 25 November 2014.
Saat itu...
...tepat seminggu setelah aku dipindahtugaskan
ke 112 Emergency Call Center.
Kami biasanya dapat
banyak panggilan darurat hari Jumat...,
...jadi saat itu aku sangat sibuk.
Aku bertengkar
dengan Ayahku pagi itu...
...karena pernikahan kedua ayahku.
Code zero. Code zero.
Ada kasus perampokan di rumah
utusan partai di wilayah Songjin-dong.
Ada kemungkinan serangan terorisme terjadi.
Saat itu...
...ada laporan perampokan di rumah
utusan partai wilayah Songjin-dong.
Suasana sangat tegang
di kantor saat itu.
Lapor!/
Ya.
Dimana mereka sekarang?
Mereka sudah kesana,
namun terjebak macet.
Kau bercanda?
Siapkan helikopter sekarang juga!/
Baik, Pak.
Saat itu aku tidak menyangka...
...kalau satu panggilan itu...
...bisa mengubah hidup kami selamanya.
Halo, ini dengan 112 Emergency Call Center.
Ada orang yang
ingin membunuhku. Tolong aku.
Bisa Anda ulangi lagi?
Ada orang yang mau membunuh Anda?/
Ada orang yang ingin membunuhku.
Anda sekarang dimana?
Aku tak tahu.
Tangga. Aku lihat tangga yang pendek.
Apa itu?/
Sepertinya si penelepon sedang terluka.
Sulit bicara dengannya.
Dia tidak tahu dia ada dimana.
Sambungkan padaku./
Baiklah.
Halo, tetaplah tenang.
Kami hanya bisa kirim bantuan
kalau kami tahu posisi Anda dimana.
Gereja....
Disini ada gereja. Gereja Banseok.
Tolong selamatkan aku. Tolong aku.
Nyonya.../
Halo?
Halo? Halo?
Sedang apa kau?
Sambungannya terputus. Telepon lagi dia.
Kau itu kenapa? Astaga.
Tolong aku.
Maaf, Nyonya. Panggilan kami tadi terputus.
Saya tahu Anda dalam posisi sulit,
tapi bisakah Anda memberitahu kami lagi?
Aku lihat Gereja Banseok. Gereja Banseok.
Tolong aku. Kumohon.
Nyonya? Halo? Anda masih disana?
Tolong jangan bunuh aku.
Anakku ada di rumah.
Biarkan aku hidup.
Karena inilah kau
harusnya tak usah banyak tingkah.
Nyonya. Nyonya?
Halo? Nyonya./
Apa? Apa itu?
Seorang wanita di serang di
wilayah 36 Eunhyung-dong.
Pelaku membawa senjata.
Divisi patroli Eunhyung. Cepat bergerak.
Jadi itu bukan pencurian?
Katamu ada anjing menggigit kabel rumah
yang menyebabkan pemadaman listrik...
...dan direktur melaporkannya pada polisi?
Apa ini lelucon atau apa?
Kenapa kau diam saja?
Kembali bekerja.
Ya, Pak.
Pak Kepala, gawat.
Nn. Kang, apa kau disana?
Ayah.
Ini aku.
Kwon Joo, kau baik-baik saja?
Ayah dekat dengan lokasinya.
Apa?
Apa maksud Ayah?
Dari semua tempat, itulah
daerah tempat ayahku berpatroli.
Ayah dengar semuanya melalui radio.
Tak apa. Ayah lagi ada
di area itu. Ayah kesana sekarang.
Lokasinya di Gang 24, 'kan?
Ayah, tunggu!
Bahaya kalau Ayah pergi sendirian.
Dimana Petugas Jang?
Hari ini ulang tahun ibunya yang ke-70.
[Eunhyung-dong]
Ayah, divisi patroli sedang
diutus kesana.
Tunggulah disana.
Turuti apa kataku, ya?
Hei, berhenti disana!
Ayah.
Berhenti disitu!
Hei!/
Ayah?
Ayah baik-baik saja?
Hei, berhenti disitu!
Hei, kau!
Divisi patroli sudah menuju kesana.
Tunggulah disana.
Tunggu disana.
Kwon Joo...,
Ayah harus menangkapnya,
dia ada di depan Ayah.
Aku ini polisi.
Bukannya kita bertugas buat
menangkap orang jahat?
Hei, berhenti disitu!
Kemari kau!
Sial.
Astaga.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ayah kehabisan napas.
Sepertinya aku kehilangan jejak dia.
Kau ingat
suaranya dengan jelas, 'kan?
Divisi patroli akan segera kesana.
Turuti kataku sekali saja.
Apa kau dengar suara lain lagi?
Kau harusnya lebih berhati-hati.
Ayah, apa yang Ayah lakukan?
Jangan mengahadapinya, Ayah.
Permisi.
Kenapa tanganmu penuh darah?
Nak.
Aku dulu terkenal sebagai
Kang Ho Dong-nya kepolisian.
Kau ditahan atas kasus pembunuhan.
Kau tertawa?
Kau kira ini lelucon apa?
Ayah!
Ayah.
Ayah, jangan.
Tidak! Ayah!
Ayah!
Tidak.
Ayah. Tidak.
Ayah, Ayah.
Apa ini? Putrimu polisi juga?
Siapa kau?
Kau pelakunya, 'kan?
Aku dengar suara retakan gigi
saat kau berbicara.
Aku mendengarnya dengan sangat jelas.
Serahkan dirimu sekarang juga.
Lucu juga.
Kau sungguh bisa mendengarnya?
Apa?
Dia masih hidup ternyata.
Jangan celakakan ayahku.
Ayahku...
...sebentar lagi pensiun.
Dia hanyalah seorang
pria yang sudah tua, dan tak berdaya.
Sudah terlambat sekarang.
Tolong jangan bunuh ayahku.
Dia melihat wajahku.
Tidak! Tidak...
Kau pikir kau bisa lolos
dari perbuatanmu ini?
Jangan berani-beraninya
kausakiti ayahku.
Akan kuburu kau
dan membunuhmu!
Ayah.
Tidak. Tidak.
Tidak!
[Ruang Kendali]
Apa?
Divisi patroli sudah ditugaskan?/
Ya.
Karena itulah, kenapa kau
menyambungkan panggilannya lagi?
Bukannya kau tahu kalau menyambungkan telepon
balik sebelum memastikan keselamatan penelepon..
...bisa membuat pelaku mengetahui
keberadaan penelepon?
Sebenarnya, bukan aku
yang telepon balik si penelepon.
Tapi si Petugas Kang.
Bagus sekali kerja kalian ini, ya.
Pelaku kasus Eunhyung-dong...
...telah ditangkap 5 jam
setelah kasus terjadi.
Pelaku memiliki
catatan kriminal...
...dan baju yang bernoda
darah korban ditemukan di rumahnya.
Pihak kepolisian sudah
mengamankan bukti yang kuat.
Apa tanggapan Anda
atas sidik jari yang ditemukan di TKP?
Aku tak mau bicara!
Mohon pernyataan Anda.
[(Pembunuh kasus Eunhyung-dong
ditangkap tanpa surat perintah]
Berhenti merekam! Kubilang, berhenti!
Lihat kemari!
[(Pembunuh kasus Eunhyung-dong
ditangkap tanpa surat perintah]
Karena inilah kau
seharusnya tak usah banyak tingkah.
Sudah terlambat sekarang.
Dia melihat wajahku.
Berhenti merekam! Kubilang, berhenti!
Tapi bukan itu suara yang kudengar.
Bagaimana bisa? Kenapa bisa begini?
Korban adalah Sersan Kang dari
divisi patroli Eunhyung-dong.
Korban dinyatakan meninggal akibat
menangkap pelaku tabrak lari.
Petugas kepolisian lain
berbelasungkawa terhadap Sersan Kang...,
...yang sebentar lagi akan pensiun.
Dan kau tahu bagaimana
kelanjutannnya setelah itu.
Berapa kali pun aku mengatakan...
...ayahku dibunuh oleh pelaku
yang sama membunuh Heo Ji Hye...,
...tidak ada seorang pun
yang mempercayaiku.
Seharusnya ada kelanjutannya
lagi dari rekaman itu...
...yaitu saat saya
bicara dengan ayahku melalui walkie-talkie.
Hanya ini rekaman yang
dikirim kepolisian kepada kami.
Tidak mungkin. Ada yang salah disini.
Saya bicara dengan pelakunya.
Saya mendengar jelas sekali
suara pelakunya.
Setelah sidang usai...,
...aku dipanggil oleh Sekretaris Umum Cha.
Sekretaris Umum Cha...
Ya. Sekarang dia menjabat
sebagai Komisaris Seoul.
Tiga tahun yang lalu, dia menjadi
Komisaris Sungwun.
Jadi, saya harus menarik kesaksian saya?
Apa itu maksud Anda?
Aku mengerti kau dilanda
perasaan bersalah...,
....namun apa yang kaupikirkan,
bicara tanpa bukti?
Pak, ini bukan omong kosong.
Saya mendengarnya jelas sekali
dengan kedua telingaku...
Petugas Kang!
Apa kau tak tahu betapa banyak
masalah yang disebabkan kasus ini?
Dan kau masih saja
berani bicara seperti itu?
Jika kau buat masalah lagi...,
...aku akan menganggapmu kau
tak ingin jadi seorang polisi lagi...
...dan kau tak menginginkan
ayahmu diberi gelar kehormatan.
Jika kau ingin ayahmu dimakamkan
di Pemakaman Kepolisian Nasional...,
...jaga sikapmu itu.
Ini peringatan terakhirmu.
Aku menyadari setelahnya.
Semua orang ingin
merahasiakan siapa pelakunya...
...yang sebenarnya
berada di dalam satuan kepolisian.
Kasus itu bukan hanya kasus
pembunuhan sederhana.
Kasus itu mengenai orang-orang
yang menggunakan kekuasaannya...
...untuk melanggar hukum dan keadilan.
Aku akhirnya memilih
belajar ke AS...
...karena aku ingin lebih kuat...
...agar aku bisa menangkap
pelaku sesungguhnya.
Jadi maksudmu...
...orang itu membunuh istriku dan ayahmu...
...dan yang menyingkirkan rekaman itu?
Ya./
Hei.
Dengar aku baik-baik.
Hei, yang barusan kaukatakan...
...itu cuma dugaan sembarang saja.
Pria yang membunuh istriku...
...tetaplah Go Dong Chul.
Bagiku...,
...dialah pelakunya.
Hanya itu.
Pasti ada kesepakatan...
...antara pelaku yang sebenarnya
dan Go Dong Chul.
Karena itulah jas hujan berlumur darah itu
ditemukan di rumah Go Dong Chul.
Jadi, ada kemungkinan besar bahwa
pelakunya sudah kabur ke luar negeri...
...setelah Go Dong Chul dibebaskan
oleh kesaksianku.
Jadi, serahkan aku buktinya.
Jika kau berhasil mendapatkan
bukti nyata...
Maka aku akan mempercayaimu.
Pria yang membunuh ayahku dan istrimu
Heo Ji Hye...
...berbeda dari pembunuh biasa.
Dia itu monster.
Napasnya sangat stabil...
...sekalipun dia tengah membunuh
orang. Dan jika seseorang seperti itu...
...memiliki kekuasaan dan uang...
Karena itulah, serahkan aku buktinya.
Paham?
Bawakan aku buktinya.
Bawakan aku buktinya!
Pria itu dan Go Dong Chul...
...ada di Sungwun sekarang.
Apa katamu?
Coba kau ulang lagi?
[Kawasan Industri
Yeongdong, Sungwun]
Jangan bunuh aku.
Kau seharusnya tidak usah datang menemuiku.
Go Dong Chul dan pria itu...
...ada disana sekarang?
Perjanjian yang mereka sepakati
mungkin sudah dibatalkan.
Dia kesana untuk menemui pelaku sebenarnya.
Aku yakin itu.
Kepala Center Kang, aku menerima laporan
ada seseorang meninggal akibat jatuh...
...dari Jembatan Penyeberangan Sungwun.
Kami sudah mengamankan KTP-nya.
Nama korbannya...
...Go Dong Chul.
Siapa?/
Go Dong Chul.
Pelaku dari kasus Eunhyung-dong
tiga tahun lalu.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Bukan itu suara yang saya dengar.
Saya dengar suaranya jelas sekali.
Kenapa kau berbohong dan bilang kau bisa
dengar suara-suara yang tak bisa didengar orang banyak?
Kenapa?
Pelaku mungkin sudah melakukan
beberapa kejahatan sebelumnya.
Dia menangis...
...memohon agar diselamatkan.
Suara apa itu?
Dia bilang dia bisa
dengar suara-suara, seperti 3 tahun lalu.
Selamatkan aku. Aku takut.
Kami telah menemukan pelaku utamanya.
Dia masih berada disana. Cepat temukan dia.
Dimana dia sebenarnya?
Sejak kapan kau mulai
dengar suara-suara aneh itu?
Kemari kau.
Tidak. Tidak!
Kata siapa ini sudah berakhir?
Ini belum selesai.
Apa kau mau menyelidiki
kasusnya secara diam-diam?
Pasti ada seseorang di dalam kepolisian...
...yang membantu pelaku.
Eun Byul. Eun Byul!
Bertahanlah.
Korban berumur 24 tahun.
Namanya Park Eun Byul.
Keluar dari mobil sekarang juga!