English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode sebelumnya]
Bukan suara itu yang saya dengar.
Saya dengar suara pelakunya
jelas sekali.
Kenapa kau bersaksi kau dengar
suara-suara yang tidak kaudengar?
Kenapa?
Suara apa ini?
Dia selalu bicara
soal suara...
...sama seperti saat
dia bersaksi tiga tahun lalu.
Sejak kapan kau mulai
dengar suara-suara aneh?
Apa sebenarnya yang
terjadi hari itu?
Dan kenapa kau merekrutku kesini?
Jawab.
Hei! Berhenti di situ!
Hei!/
Ayah?
Jangan bunuh ayahku.
Sudah terlambat sekarang.
Tidak!
Pelaku yang membunuh ayahku
dan Heo Ji Hye istrimu...
...bukan seperti pembunuh biasa.
Dia itu monster.
Napasnya stabil...
...sekalipun di saat dia membunuh orang.
Jadi, bawakan aku buktinya.
Bawakan aku buktinya.
Sekarang, pria itu dan Go Dong Chul...
...berada di Sungwun.
[Episode 4]
Dinginnya.
Apa maksudmu?
Deok Hee dipukuli
sama si brengsek itu?
Iya. Dia selama ini
pura-pura saja ternyata.
Sepertinya dia selama ini
latihan bela diri Muay Thai.
Omong kosong. Maksudmu si
pecundang itu?
Mana mungkin.
Aku serius.
Lihat ini, kau tak lihat ini?
Aku dipukuli saat
aku mencoba menenangkan dia...
...dan lukaku ini sudah dijahit
12 kali sama dokter./ Tidak mungkin.
Dia seolah-seolah bisa terbang.
Astaga.
Apa itu? Apa itu orang?
Sepertinya iya.
Dia pasti jatuh dari atas sana.
Hei, kau baik-baik saja?
Dia sudah mati!
Polisi! Kita harus lapor polisi?
Berapa nomornya?
112.
Go Dong Chul dan pria itu ada disana?
Kesepakatan mereka sepertinya
sudah dibatalkan.
Dan dia kesana untuk menemui
pelaku sebenarnya.
Aku yakin itu.
Kepala Center Kang, aku terima laporan
ada seseorang meninggal akibat jatuh...
...dari Jembatan Penyeberangan Sungwun.
Kami sudah mengamankan KTP-nya.
Namanya...
...Go Dong Chul.
Siapa?
Go Dong Chul.
Tersangka kasus Eunhyung-dong
tiga tahun lalu.
Mayatnya ditemukan di cold storage
(=penyimpanan dingin) Midong Hightech...
...di Kawasan Industri Yeongdong dekat
Jembatan Penyeberangan Yeondong.
Apa maksudmu di bagian dalam
jembatan, bagian B?
Yang di sebelah
Industri Samma Chemical?
Aku sekarang sedang menuju
TKP Banghyun-dong...
...dan memeriksanya.
Hubungi aku jika ada apa-apa terjadi.
Baiklah.
Go Dong Chul sudah mati?
Tidak mungkin.
Dia tidak boleh mati sekarang.
Tidak bisa.
Otak bagian belakang kepalanya pecah...
...dan tulang lehernya patah.
Sepertinya dia meninggal di tempat.
Dia bertahan hidup lama juga, ya?
Maksudku, selama ini Jin Hyuk selalu
ingin menangkap orang ini.
Sepertinya hidup orang ini berat.
Di kantung bajunya terdapat bungkusan ini.
Sementara dia dalam pelarian,
dan ternyata dia juga punya utang judi.
Simpan ini sampai laporan tiba.
Situasi makin rumit kalau
Jin Hyuk tahu soal ini juga.
Dia sudah datang.
Cepat cegah dia.
Cegah dia./
Cepat.
Hyungnim.
Kau tak boleh masuk ke sini./
Kau tak boleh masuk
Pak Kepala, meskipun kita tidak
bekerja sama lagi...,
...kau tak bisa
memperlakukanku begini.
Aku cuma mau
memastikan dia saja.
Tolong izinkan aku masuk,
sebelum aku menghabisi mereka ini.
Ya, aku tahu bagaimana perasaanmu,
tapi ini sudah jelas bunuh diri.
Dia mabuk, di kantung bajunya ditemukan
obat-obatan, dan catatan bunuh diri.
Hyung, kau tahu siapa dia.
Aku sudah
mengejarnya selama tiga tahun.
Jadi, apa salahnya kalau
aku mau memastikannya...
...apa dia memang bunuh diri...
...dan memecahkan kepalanya sendiri
dengan mata kepalaku sendiri?
Karena itulah, aku
saja yang mengurus masalah ini.
Hentikan.
Kami duluan yang menerima laporan ini.
Apa kau mau meributkan masalah ini
biar jadi konflik antar departemen?
Kau berlagak
seperti mitra sekarang.
Kukasih waktu lima menit saja.
Tapi, kalau Jin Hyuk kehilangan kendali
dan mengacaukan lokasi TKP...,
...kau sendiri yang
ambil tanggung jawab penuh.
Baiklah.
Lepaskan dia.
Dugaanku benar.
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh oleh pelaku sebenarnya.
Si pelaku mencoba memalsukan kematian
korban dengan alibi jatuh dari jembatan...
...namun nyatanya pelaku memukulnya sampai
kepala korban pecah...
...dengan senjata yang sama dia gunakan
untuk membunuh ayahku dan istrimu.
Lihat ini.
Kau bisa melihatnya?
Pelaku memiliki pola pembunuhan yang sama
dengan cara bermain-main dengan korban...
...sebelum akhirnya
dia membunuh mereka.
Apa maksudmu dia bermain-main
dengan korban?
Lihat.
Walaupun kita menganggap si korban melompat
tanpa sepatu dan kaus kaki...,
...kakinya tidak mungkin
bisa luka separah itu.
Go Dong Chul pasti sudah
menemui pelakunya di dekat sini.
Si pelaku pasti memancing si Go Dong Chul
yang bertelanjang kaki...
...ke tempat dimana ada banyak
pecahan kaca, dengan sengaja.
Dia mungkin saja membunuhnya
perlahan seolah dia sedang berburu.
Jangan bunuh aku.
Ampuni aku.
Selalu ada suara kertakan gigi
saat dia berbicara.
Dia juga memiliki kemampuan fisik...
...membawa senjata besi bulat
yang beratnya lebih dari 2kg.
Dia pasti merasakan kepuasan
saat membunuh korbannya.
Dia membunuh ayahku, Heo
Ji Hye istrimu, dan Go Dong Chul...
...dengan metode yang sama.
Hei, hei, hentikan.
Kau tahu siapa orang itu.
Kau pasti telah melihatnya
dengan matamu.
Beritahu aku, kumohon.
Selamanya di akhirat pun...
...semoga kau kedinginan...,
...dasar bajingan hina.
[Rumah Makan Byul]
Go Dong Chul, tersangka utama
atas insiden Eunhyung-dong...
...ditemukan tewas di bawah
Jembatan Yeongdong pukul 19:30 hari ini.
Polisi telah menutup kasus tersebut sebagai
kasus bunuh diri yang menyatakan bahwa...
...Go Dong Chul,
yang bersembunyi di Filipina...
...selama tiga tahun terakhir...,/
Omong kosong.
...merasa bersalah dan
akhirnya bunuh diri.
Insiden yang belum terpecahkan
selama tiga tahun terakhir...
Kata siapa
mereka bisa menutup kasus ini?
Terima kasih atas kerja
keras kalian hari ini.
Terima kasih.
Aku menantikan artikel tentang
hari ini darimu./ Baik.
Jadi maksudmu...
...kita harus menyelidiki kasus ini
diam-diam?
Ya, pasti ada orang dalam...
...yang membantu si pelaku.
Kasus Go Dong Chul juga
segera ditutup sebagai bunuh diri.
Meskipun kita menemukan pelaku sebenarnya,
tapi kalau kita tidak punya bukti...,
...situasinya juga pasti tak ada bedanya
dengan apa yang terjadi tiga tahun lalu.
Aku akan terus mencari tahu
senjata apa yang digunakan pelaku.
Dan kau, harus mencari tahu apa saja yang
dilakukan Dong Chul selama tiga tahun terakhir.
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Kau sudah bangun? Duduklah.
Aku sudah terlambat./
Setidaknya makan dulu sup rumput laut-nya.
Aku sibuk.
Kalau begitu, biar kubungkus makanannya.
Bawa bekal ini.
Aku sudah masak japchae dan
telur gulung kesukaanmu.
Hari ini ulang tahun--
[Kenapa kau pergi begitu saja?
Kau sudah lupa ulang tahunmu?]
[Selamat ulang tahun dan aku mencintaimu,
detektif kesayanganku.]
Apa kau bertingkah begini karena
aku tidak pulang?
Tidak ada orang juga yang mau makan itu.
Kenapa kau membawakannya buatku?
Ayo kita pulang dan
habiskan waktu bersama.
Ayo.
Dinginnya.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Ji Hye.
Akan kutangkap dia apapun yang terjadi.
Awasi aku, saat aku menangkapnya.
Akan kutangkap dia,
bagaimanapun caranya.
Dae Shik, ayo makan denganku.
Hyung, apa maksudmu?
Kau serius mau tetap
bekerja di Golden Time Team?
Kenapa?/
Aish, kaget aku.
Kenapa kau seperti ini?
Go Dong Chul sudah terima hukuman atas apa
yang dia perbuat. Dia sudah mati untuk selamanya.
Aku mengerti kau merasa hampa karena
pelaku yang kau kejar sudah mati.
Tapi kau tak boleh begini.
Kenapa kau terus-terusan
tertipu oleh kata-kata wanita itu?
Dae Shik.
Kau kerjakan saja apa yang harus
kaulakukan. Aku yang urus urusanku.
Eun Byul.
Aku mau minum lagi.
Jangan mengalihkan pembicaraan./
Astaga.
Berhentilah minum.
Nanti kau bisa sakit, Ahjussi.
Eun Byul./
Apa, Ahjussi?
Aku ini Oppa.
Bocah ini. Kenapa kau
memotong pembicaraan mereka?
Berhenti bicara dan bersihkan
meja sebelah sana.
Aku tidak bicara apa-apa.
Nenek selalu memarahiku.
Aku berharap dia itu
seperti kakaknya.
Kalau dia bisa seperti kakaknya,
hidupku sudah tenang.
Kenapa kalian cemberut begitu?
Aku tadi nonton berita kalau
pelakunya sudah mati.
Bukankah itu
artinya kabar baik?
Itu juga menurutku. Tapi orang ini
tidak mengerti apa yang ada di pikirannya.
Dia membuatku gila.
Aigoo.
Dia juga pasti bingung.
Biar kubuatkan kau sup penghilang mabuk.
Besok pagi kau harus memakannya.
Baiklah. Terima kasih.
Siapa orang itu?
Apa dia pacarnya Eun Byul?
Padahal baru-baru ini dia
putus dengan pacar terakhirnya.
Kenapa kau tidak meneleponku dulu?
Aku kaget, tahu.
Aku tadi mau ke gym dan aku
kebetulan mampir mau melihatmu. Ini.
Oppa, aku tak menyangka
kau sebaik ini.
Itu film favorit-ku. Dan
yang itu, aku cuma menaruhnya disitu.
Terima kasih./
Permisi.
Siapa kau?
Halo, Nenek. Senang bertemu denganmu.
Aku temannya./
Temannya?
Dia ini guru di SMP Yongma.
Kau seorang guru?
Ya. Aku mampir buat melihatnya saja.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Nanti kuhubungi kau, ya./
Dah.
Aku sampai terheran-heran kau
mendekati orang yang lumayan seperti dia.
Apa maksudmu? Aku
ini sangat populer, tahu.
Tidak ada yang selalu meremehkanku
selain Nenek dan kakakku.
Aku bisa membuat banyak pria menaiki
gunung dengan satu kata yang kuucapkan.
Kenapa lagi dia SMS aku?
[BAB III: DERINGAN DARI KEGELAPAN,
RAHASIA DARI KOTAK HADIAH COKELAT]
[HIDUP ITU BAGAIKAN KOTAK PENUH COKELAT.]
[KAU TAKKAN PERNAH TAHU
APA YANG KAUDAPATKAN.]
[-FORREST GUMP (1994)]
Di salah satu situs berbahaya yang
menyebabkan kegemparan baru-baru ini...
...karena postingan dan penyebaran
video cabul secara ilegal...,
...ditemukan lagi video pelecehan
seksual. Polisi...
Saya mengizinkan kalian masuk karena
kalian sepertinya sudah putus asa.
Hanya 10 menit saja.
Jadi...
...kau ingin aku memeriksa mayatnya untuk
memastikan apa penyebab kematiannya sesuai...
...dengan yang tertulis pada dokumen
yang kauberikan padaku?
Ya. Sepertinya pembunuhan itu
disebabkan oleh senjata yang sama.
Tapi...,
...aku sudah lama mengundurkan diri dari
pekerjaanku. Kenapa kau meminta bantuanku?
Jangan bicara begitu.
Kau sudah banyak mengajarkan
tenaga medis yang sekarang sudah bekerja.
Apa bicara manis yang
kaupelajari dari AS?
Sepertinya kau benar.
Coba kulihat dokumen itu lagi.
Disini, sini, dan disini.
Bentuk tengkoraknya dan
kulit kepalanya sama persis.
Bekas lukanya diakibatkan
guncangan besar.
Aku yakin senjata yang sama
yang digunakan oleh pembunuh.
Aku bisa tahu dari senjata yang dipakainya.
Dia pasti tak suka melakukan cara
pembunuhan seperti pembunuh yang lain.
Dia pasti mengira dirinya itu
pembunuh yang berada di puncaknya.
Jadi, apa menurutmu kita bisa menemukan
petunjuk lebih lanjut jika kita mencari tahu...
...dimana senjata seperti ini dibuat?
Mungkin saja, kalau kau bisa
temukan tempat pembuatan senjata itu.
Maaf karena aku tidak banyak membantu.
Tidak Ahjussi.
Kau telah banyak membantu.
Tapi, Kwon Joo, aku tak
tahu apa yang kaurencanakan...
...tapi pembunuh ini tidak seperti
penjahat lainnya.
Tetaplah waspada.
Aku bisa tahu dari senjata yang dipakainya.
Dia pasti tak suka melakukan cara
pembunuhan seperti pembunuh yang lain.
Dia pasti mengira dirinya itu
pembunuh yang berada di puncaknya.
Sudah terlambat.
Dia sudah melihat wajahku.
Ayah!
Tidak. Ini baru permulaan.
Aku akan menangkapmu,
bagaimanapun caranya.
Kepala Center Kang, ini Park Eun Soo.
Sepertinya saya tak bisa bekerja di
112 Emergency Call Center.
Maafkan saya.
Astaga. Terima kasih.
Aku sangat khawatir karena dompetku hilang.
Terima kasih banyak.
Jangan khawatir. Untunglah
aku menemukannya di kamar kecil.
Kau membuatku senang hari ini.
Karena kau, aku jadi punya
kenangan indah dari Korea.
Terima kasih sekali lagi./
Dah.
Kau serius menolak tawaran
pekerjaan lewat SMS?
Ya.
Aku malah tidak nyaman kalau
menolaknya secara tatap muka.
Ah, kejam sekali kau.
Yah lagipula, banyak anak muda
seperti itu sekarang.
Aku juga mengerti sikapmu. Aku juga pasti
begitu jika aku dihadapkan situasi seperti itu.
Sebentar.
Eun Byul, kenapa lagi?
Kenapa kau bicara seperti itu?
Kau selalu meneleponku
saat aku sedang sibuk.
Kau tahu sendiri
aku ini sibuk bekerja.
Kenapa Unni saja yang bertingkah
cuma kau yang sibuk?
Pokoknya, aku mau pergi ke pesta
ulang tahun. Jadi aku nanti telat pulang.
Pesta lagi?
Apa kalian itu tidak punya kerjaan
selain berpesta?
Apa kau itu tak mau
cari pekerjaan penuh selamanya?
Kejam sekali ucapanmu itu.
Aku saja tak pernah
melihatmu waktu aku libur.
Apa cuma kau saja yang
kerjanya menangkap orang-orang jahat?
Kau dimana sekarang?
Aku lagi ada di mal
buat beli hadiah.
Apa ini?
Ada tas.
Unni, ada tas seseorang
di tempat parkir bawah tanah.
Sepertinya ini tas baru./
Jangan pegang-pegang barang orang lain.
Kenapa tidak boleh?
Tidak ada orang
satu pun di sini.
Hei.
Apa ini?
[Aku tahu perbuatan cabul yang kaulakukan.
Video klip Park Eun Byul]
Ulah siapa ini?
Hei, Park Eun Byul,
kenapa lagi?
Dia pasti sudah gila.
Berhenti bercanda.
Eun Byul? Hei!
Park Eun Byul? Apa yang terjadi?
Eun Byul? Park Eun Byul! Halo?
Ya, ini dengan 112 Emergency Call Center./
Halo.
Ini Park Eun Soo.
Sepertinya adikku telah diculik.
Sersan Park... adikmu diculik?
Ya. Adikku tadi ada di ..
...tempat parkir di New Wave
Shopping Center di Rodeo Street.
Dia diculik saat dia
sedang meneleponku.
Kapan kejadiannya?/
Sepertinya...
...semenit yang lalu.
Beritahu kami nama
adikmu dan nomor KTP-nya.
Apa adikmu lagi pegang ponsel sekarang?/
Entahlah.
Tapi sepertinya
dia memang pegang ponsel.
[Menduga dia sedang memegang ponsel]
[Code zero]
[Pukul 11:53, insiden penculikan di
Hongchang-dong Rodeo Street terjadi]
Ya, ini Kang Kwon Joo./
Ini Oh Hyun Ho.
Sersan Park Eun Soo barusan menelepon
dan melaporkan kalau adiknya diculik...
...di tempat parkir bawah tanah
di New Wave Shopping Center.
Untungnya, sepertinya
dia pegang ponsel bersamanya.
Aku ke Center sekarang.
Lacak GPS ponselnya...,
...dan periksa setiap mobil yang pergi
dari mal itu dari pukul 11:30.
Baiklah.
Ada penculikan terjadi di
tempat parkir bawah tanah...
...di New Wave Shopping
Center di Rodeo Street.
Korban penculikan berusia 24 tahun.
Wanita. Namanya Park Eun Byul.
Saya ulangi lagi. Ada penculikan terjadi
di tempat parkir bawah tanah...
...di New Wave Shopping
Center di Rodeo Street.
Korban penculikan berusia 24 tahun
Wanita. Namanya Park Eun Byul.
Dia adik dari Sersan Park Eun Soo
dari Satuan Polisi Keamanan Sungwun.
Eun Byul... Orang yang
dari Rumah Makan Byul itu 'kan?
Park Eun Soo-ssi, ini Kang Kwon Joo.
Apa kau ingat apapun soal pelakunya
saat adikmu diculik?
Tidak, aku tidak dengar apa-apa.
Katanya dia melihat tas jatuh di
lantai parkir...
...dan dia tiba-tiba mulai berteriak.
Apa mungkin ada orang yang dekat dengan dia
yang punya alasan untuk melakukan penculikan ini?
Entahlah. Eun Byul dan aku
jarang membicarakan hal itu.
Halo?
Eun Byul-ssi? Ini polisi.
Kami sudah dapat lokasinya.
Mobilnya melaju jauh dari
Rodeo Street di Hongchang-dong...
...dan menuju Terminal Sungwun.
Pemberitahuan pada tim Dispatcher.
Korban penculikan sudah menjawab teleponnya.
Mobilnya
menuju Terminal Sungwun.
Semua pasukan harus
diberangkatkan segera.
Detektif Oh, sambungkan aku
dengan Eun Byul melalui radio.
Menurutku dia tidak
bisa bicara pada saat ini.
Tak apa./
Baiklah.
Eun Byul-ssi, ini Kang Kwon Joo
dari 112 Emergency Call Center.
Kakakmu, Park Eun Soo, yang menghubungi kami.
Kami dalam perjalanan untuk menyelamatkanmu.
Kami pasti akan menyelamatkanmu
apa pun yang terjadi...,
...jadi kau harus bertahan
sampai kami sampai di sana.
Kendaraan tim pasukan kini sudah
berada dalam radius GPS ponselnya.
Salah satu mobil dimana korban
disekap ada di dekat mobil kalian
Hei. Beritahu aku petunjuk cara
menemukan mobilnya.
Mana bisa aku menemukannya
tanpa petunjuk apapun?
Hanya itu yang bisa
saya beritahu.
Dia tidak bisa bicara karena
mulutnya dibekap.
Aku ingin bicara dengan
Kepala Center Kang.
Beliau bekerja di luar
kantor saat ini.
Jadi dia tidak ada di kantor sekarang?/
Astaga.
Hei, kau dimana sekarang?
Aku tadi pergi keluar karena
ingin melihat hasil otopsi Go Dong Chul.
Bagaimana situasi disana?
Ada begitu banyak mobil di sini.
Bagaimana caranya aku
bisa menemukan mobil itu?
Pokoknya, apa
kau bisa dengar suara-suara sekarang?
Sepertinya dia ada di dalam bagasi
sedan yang ukurannya medium atau besar.
Sedan ukuran medium?
Dia mencoba mengguncang tubuhnya
di dalam bagasi...,
...tapi suara mobil yang dihasilkan,
sepertinya mobilnya tidak mudah bergoyang.
Dia mengguncang tubuhnya saat
dia meneleponmu? Baiklah.
Hei, Dae Shik./
Ya.
Kau lihat orang-sedan di sana, 'kan?
Cepat melaju di tengah-tengah mereka./
Apa?
Kejar sedan mereka.
Sedan-sedan itu? Oke.
Brengsek! Apa masalahmu?
Jangan disini, di jalur yang lain.
Hei! Kau gila?!
Dasar gila!
Kalau kita menyebabkan kecelakaan, aku
pasti harus menulis surat penjelasan.
Aku nanti yang akan menuliskan
surat penjelasanmu. Cepat jalan saja.
Brengsek! Apa masalahmu?
Jangan di jalur ini.
Jalur lain saja.
Hei! Kau gila?!
Dasar gila!
Kalau kita menyebabkan kecelakaan, aku
pasti harus menulis surat penjelasan.
Aku nanti yang akan menulisnya buat kau.
Cepat jalan saja!
Kita tidak punya waktu.
[Pukul 12:03, 10 menit setelah
insiden penculikan terjadi]
Lokasi GPS kalian hampir sama dengan
kendaraan yang dicurigai.
Kendaraan yang dicurigai
berjarak 2 km dari lokasi kalian.
Hei, Detektif Oh.
08J4660.
84C3042.
26O2135.
Cari siapa pemilik mobil-mobil itu.
Detektif, saya sudah mencarinya...,
...tapi tidak satupun dari mereka
mencurigakan. Jadi bagaimana?
Kepala Center Kang, kau
yakin sedan, tempat dia disekap?
Aku yakin. Bagasinya
bukanlah ruang terbuka...
...seperti yang ada di
mobil SUV atau van.
Bagasinya terletak dalam tubuh mobil.
Coba kau lihat lagi.
Bagaimana ini? Kita sebentar lagi
sudah di jalan raya besar.
Kita harus bagaimana kalau
tak bisa menyelamatkan Eun Byul?
Hei, Dae Shik./
Ya.
Truk pickup di sana. kau
lihat truk pickup itu, 'kan?
Tapi itu bukan sedan./
Coba dekati mobil itu.
Sepertinya aku lihat
kap bagasinya bergoyang.
Kau lihat itu, 'kan?
Ya, ya!
Kami sudah dapat
lokasi kendaraan yang dicurigai.
Kendaraannya truk pickup.
01H3740.
Carilah peminjam dari mobil sewaan itu.
Detektif Moo, kenapa kau
mengejar truk pickup?
Aku jelas sekali bilang
kalau kendaraannya itu sedan.
Kau salah kali ini.
Coba kau lihat lagi. Aku jelas sekali...
Dengar aku baik-baik.
Kalau ini penculikan yang
direncanakan sebelumnya...,
...ada kemungkinan besar
Eun Byul mungkin akan dibunuh.
Dia akan mati kalau kita tidak
menangkap penculiknya sekarang.
Apa pikirmu detektif harus
menurutimu setiap waktu?
Kami, detektif, menganggap semua petunjuk
menjadi pertimbangan untuk dianalisis...
...dan menilai situasinya
untuk menangkap pelaku. Mengerti?
Hei, nyalakan sirene-nya.
01H3740. 01H3740.
Menepilah dan matikan mesin kendaraan Anda.
Saya ulangi. 01H3740.
Kami ingin memeriksa mobil Anda.
Tolong buka jendelanya.
Buka jendelanya.
Detektif, saya sudah dapat nama
peminjam kendaraan.
Namanya Min Ji Seok. Umur 29 tahun.
Detektif, sebentar.
Empat angka terakhir nomor teleponnya
dan nomor telepon korban sama.
Empat angka terakhir
nomor telepon mereka sama?
[Cari Teman]
Detektif, sepertinya mereka berdua
dulu pernah pacaran.
"Eun Byul, aku bisa melakukan apa saja
untuk membuatmu kembali dalam hidupku."
"Aku merindukanmu."
Sepertinya dia memang
terobsesi padanya.
Min Ji Seok, keluar.
Keluar dari mobilmu, brengsek!
Matikan mesinnya dan
turun dari mobil. Cepat!
Brengsek itu...
Memang ada orang di bagasi./
Apa?
Keluar. Turun dari mobil sekarang.
Cepat!/
Buka bagasinya!
Hei brengsek!
Matikan mesinnya,
cepat turun dari mobil!
Brengsek!/
Eun Byul!
Min Ji Seok, hentikan mobilnya.
Hei, brengsek!
Ayo!
Hei, cepat.
Ayo.
Akan kuhabisi orang itu.
Tersangka sedang
menuju terowongan.
Nama tersangka Min Ji Seok.
Umur 29. Min Ji Seok, umur 29.
Sepertinya penculikan
Park Eun Byul sudah direncanakan.
Semua divisi patroli di
dekat lokasi...
...cepat kirim tim bantuan!
Min Ji Seok, hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya, brengsek!
Hei, awas!
Dasar!
Itu dia.
Detektif Moo.
[Terminal Sungwun]
Ponsel Park Eun Byul dimatikan./
Apa?
Mobil tersangka...
Mobil tersangka melarikan diri
menuju Terminal Sungwun.
Dae Shik.
Dae Shik!
Cepat panggil ambulans kemari.
Bisa-bisanya mereka kehilangan jejak
tersangka? Dan menyebabkan kecelakaan di jalan.
Kepala Center Kang menerima panggilan di luar
Center, dan dia salah mengidentifikasi kendaraan.
Sepertinya korban berada dalam
bahaya serius sekarang.
Salah satu junior kita,
Shim Dae Shik, kini berada di UGD.
Sejak kita membentuk Golden Time Team...,
...sehari pun kita tak bisa tenang.
Mana Kepala Center Kang itu?/
Dia menuju ke sini sekarang.
Satuan Tindak Kejahatan Unit Satu sedang
membentuk tim investigasi khusus.
Jangan terlalu khawatir.
Satuan Tindak Kejahatan Unit Satu
baru saja membentuk tim investigasi.
Namun, Komisaris sangat marah.
Aku harusnya langsung
menutup telepon saat itu.
Dengan begitu, dia pasti bisa
pergi menemui temannya di pesta.
Aku malah yang
membuat dia jadi celaka.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Aku detektif...,
...tapi aku bahkan tidak tahu dia
sedang dalam situasi terancam.
Bagaimana ini?
Aigoo, Eun Byul.
Aigoo, Jin Hyuk. Apa yang harus
kita lakukan?
Eun Byul-ku... cucuku diculik.
Apa yang harus kita lakukan?
Eun Soo, apa yang terjadi?
Nenek, tenanglah.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Siapa kau?/
Dia temannya Eun Byul.
Dia datang ke rumah makan kita karena
dia tidak bisa menghubunginya.
Karena itulah aku sekalian
saja mengajak dia kesini.
Penculik diduga
adalah Min Ji Seok.
Dia ternyata rekan
kerjanya di Happy Hill Resort.
Dia berusia 29 tahun dan
menjadi agen penjualan.
Tempat tinggalnya di Unit 33,
Myunghwa-dong, Haenam-gu. Lantai 2.
Dia pergi dari rumahnya semalam
dan belum pulang.
Dia telah pacaran dengan Eun
Byul selama sekitar satu tahun.
Layanan sewa mobil telah mengkonfirmasi
bahwa seorang pria yang namanya sama...
...telah menyewa mobil pagi ini.
Petunjuk paling penting adalah...
...kita menemukan sejumlah video
Eun Byul di kamarnya.
Anehnya adalah
dia menonaktifkan...
...semua kartu nomor
ponselnya pagi ini.
Dia menonaktifkan kartunya?/
Ya.
Apa mungkin dia
mau melakukan upaya bunuh diri?
Menurut teman-temannya
Eun Byul...
Min Ji Seok itu gila./
Apa?
Kami tahu dia itu aneh
saat mereka pacaran...,
...tapi aku tak menyangka kalau
ternyata dia sering memukul Eun Byul.
Eun Byul, apa ini?
Bukan apa-apa.
Apa ada orang yang memukulmu?/
Tidak.
Sepertinya Eun Byul putus dengan
dia karena dia terus memukulnya.
Setelah mereka putus pun, dia
masih saja selalu mengikutinya.
Lupakan saja.
Sudah cukup sekarang.
Ini salah paham./
Hentikan. Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan pernah
melakukannya lagi. Kumohon.
Bukan itu saja. Dia bahkan mengirim
catatan kecil yang ada darahnya..,
...dan bahkan mengancamnya...
...kalau dia akan menyebar video
mereka saat tidur bersama.
Untuk saat ini, semua
spekulasi tertuju ke Min Ji Seok.
Tentukan status dia sebagai buronan, dan
berpatrolilah di lingkungan tempat tinggalnya.
Eun Byul-ku... Dia pasti sangat ketakutan.
Hwang Kyung Il.
Ya?
Min Ji Seok...,
...kau kenal dia bukan?
Sebenarnya, Eun Byul
sangat kesulitan.
Meskipun orang itu tahu kalau kami
pacaran, dia masih saja datang menemuinya.
Kalian pasti
terganggu dengannya.
Jadi, apa kalian berdua
pernah bertengkar karena hal itu?
Tidak sama sekali. Kami saja
baru mulai pacaran.
Hubungan kami tidak
seserius itu.
Benar juga. Anak muda belakangan ini...
...tidur bersama, tapi itu artinya
belum tentu mereka berpacaran.
Namun, aku juga berharap aku
bisa serius dengan Eun Byul...
...tapi hal seperti ini
terjadi.
Hwang Kyung Il-ssi.
Apa mungkin...
...kau pernah lihat Eun Byul
bersama pria lain?
Apa? Pria lain?
Bukan pria yang kurus
sepertimu atau Min Ji Seok.
Seseorang yang bertubuh
tegap dan besar.
Aku tak tahu soal pria
lain selain Min Ji Seok.
Kalau begitu, aku mengandalkan bantuan
Anda. Aku harus kembali mengajar ke sekolah.
Jangan khawatir.
Akan kutemukan dia, apapun yang terjadi.
Permisi.
Maaf soal hari ini.
Jangan khawatir. Semua manusia
pasti bisa melakukan kesalahan.
Juga, memperbaiki kesalahan
adalah tugas kita.
Tapi....,
...kenapa kau mengira
Par Eun Byul punya pria lain?
Aku kebetulan
mendengar pembicaraan kalian.
Bukankah Min Ji Seok tersangka utamanya?
Ini dokumen yang kuterima
dari tempat usaha penyewaan mobil itu.
Hei, apa ada yang mencurigakan
dari Hwang Kyung Il itu?
Dia bilang dia kenal
Park Eun Byul lewat media sosial.
Tapi setelah aku menanyakan dia, dia tidak
tampak mencurigakan sama sekali.
Kami juga mengkonfirmasi kalau dia
sedang mengajar selama waktu penculikan.
Kepala Jang.
Ini salah. Kita salah dari awal.
Dia bukan pelakunya.
Lepas itu semua.
Kita harus mulai dari awal./
Hei.
Kenapa lagi kau sekarang?
Aku dapat ini dari tempat
penyewaan mobil sebelumnya.
Dia inilah orang yang menggunakan nama
Min Ji Seok untuk menyewa mobil.
Orang itu berbadan tegap dan besar.
Coba kau lihat Min Ji Seok.
Dia pendek dan kurus.
Mereka orang yang berbeda.
Bukan dia pelakunya.
Kenapa kau jadi membingungkan penyelidikan?
Dia bisa saja meminta orang
lain buat mengambil mobil itu.
Aku melihatnya
di kursi pengemudi.
Dia memang berbadan besar.
Memangnya kau superman? Jendela mobilnya
saat itu saja tertutup, kau bisa lihat darimana?
Juga, lihat ini.
Apa menurutmu ini bisa dijadikan bukti?
Foto ini saja sangat buram.
Sebelum aku terjatuh dari mobil itu...,
...aku membuka pintu mobilnya dan
dia memang berbadan tegap dan besar.
Aku melihat dia waktu aku terjatuh.
Kalau begitu, tim kami akan bekerja
keras untuk mengungkapkan kebenarannya.
Aku mengerti golden time
penculikan sekarang menjadi 12 jam.
Kepala Jang, ponsel
Min Ji Seok baru saja diaktifkan.
Dia berada di dekat taman hiburan
di Myunghwa-dong.
Taman hiburan?/
Ya.
[Pukul 13:53, 2 jam setelah
insiden Hongchang-dong terjadi]
Ini rekaman panggilan dengan
Park Eun Byul seperti yang Anda minta.
Mulutnya dibekap, sehingga
tidak ada banyak informasi di rekaman itu.
Tak masalah.
Eun Byul-ssi, ini Kang Kwon Joo
dari 112 Emergency Call Center.
Kakakmu, Park Eun Soo, menghubungi kami. Kami
sedang dalam perjalanan untuk menyelamatkanmu.
Kenapa ada sekop di dalam mobil?
Jangan khawatir.
Manusia bisa
saja membuat kesalahan.
Kita semua manusia./
Sepertinya mereka menargetkanmu.
Apa mungkin...
Halo, apa ini neneknya Eun Byul?
Aku Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Ya, aku rekannya Detektif Moo.
Ada yang harus kutanyakan.
Saat kau tadi datang kemari...,
...apa kau melihat sekop
di kursi belakang mobil yang kaunaiki?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Ya, tak apa. Terima kasih.
Detektif Oh, apa mudah mencari
seseorang di media sosial?
Tentu saja. Nomor rekening bank saja
bisa dicari lewat media sosial.
[Hwang Kyung Il]
Kau harus cari tahu orang ini.
Kami menemukan mobil tersangka
dan sedang menuju ke arahnya.
Cari di area depan.
Hwang Kyung Il-ssi?
Aku Kang Kwon Joo dari
112 Emergency Call Center.
Kau dimana sekarang?/
Aku di depan mobilku.
Maaf sekali aku butuh bantuanmu...,
...aku harus mengirimkan sesuatu
buat Nenek Eun Byul.
Maukah kau datang ke sini
buat mengambilnya?
Tapi, aku memparkir mobilku di gang
seberang jalan.
Ya, kemarilah.
Angkat tangan.
Hwang Kyung Il, Hwang Kyung Il...
Tak ada info apapun tentangnya?
Dia ini biksu atau apa?
Apa ini?
Maafkan aku.
Aku yakin kau pasti
khawatir dengan Eun Byul.
Yah tapi ini untuk neneknya
Eun Byul juga.
Tapi aku memang khawatir dengan Eun Byul.
Tentu saja.
Tapi, sepertinya ada banyak lumpur
di halaman sekolah, ya.
Kenapa kau bicara soal itu?
Hanya saja aku tadi dengar kau mampir
ke kantor kami setelah mengajar.
Aku melihat ada lumpur
di celana dan sepatumu.
Apa aku harus menaruh ini
di bagasi?
Aku saja./
Tidak, aku saja.
Apa ada yang lucu?
Apa itu?
Sepertinya sudah cukup lama
dia meninggal.
Buka bagasinya.
Berpencar dan
cari Eun Byul. Cepat.
Baik.
Oh, bagaimana ini, ya.
Aku pasti tak fokus. Sepertinya ada sesuatu
buat Nenek yang ketinggalan di kantor.
Nanti aku kesini lagi.
Tunggu aku sebentar, ya./
Ya.
Kepala Center Kang, apa Anda
lagi bersama Hwang Kyung Il-ssi?
Oh Hyun Woo-ssi.
Nanti saja hubungi aku./
Cepat pergi dari sana.
Dia bukan penculiknya.
Tapi, aku tadi melihat media sosialnya,
dan ternyata dia seorang maniak.
Oh, bagaimana ini, ya.
Aku pasti tak fokus. Sepertinya ada sesuatu
buat Nenek yang ketinggalan di kantor.
Nanti aku kesini lagi.
Tunggu aku sebentar, ya./
Ya.
Kepala Center Kang, apa Anda
lagi bersama Hwang Kyung Il-ssi?
Oh Hyun Woo-ssi.
Nanti saja hubungi aku./
Cepat pergi dari sana.
Dia bukan penculiknya.
Tapi, aku tadi melihat media sosialnya,
dan ternyata dia seorang maniak seks.
Polisi belakangan ini
selalu menjengkelkan.
Kenapa kalian terus berusaha
menangkap kami...
...di saat kalian
tak pernah bisa berhasil?
Tapi...
Noonim...,
...kulitmu cerah juga, ya.
Kau ingat, 'kan?
Suaraku.
Karena inilah kau seharusnya
tak usah banyak tingkah.
Apa maksudmu dia dibunuh?
Bukannya kau melihat arang ini?
Pak Kepala, kemampuanmu
pasti sudah banyak berkurang.
Lihatlah dia. Tubuhnya
itu miring ke kanan.
Jelas sekali ada orang yang
mencekiknya dan menaruh dia di sini.
Apa yang terjadi ketika kau menarik
lengan setelah itu?
Tubuh secara alami miring
ke arah yang berlawanan.
Bagaimana kalau korbannya
bergeser karena kesakitan?
Terus apa yang bisa kaujelaskan dari ini?
Ini arang.
Arang-nya berubah jadi
putih karena ada pembakaran...,
...tapi tidak ada jejak
api di mobil atau lubang di hidungnya.
Aku yakin dia dipindahkan ke sini
setelah dibunuh di tempat lain.
Semua bukti ini menjelaskannya.
Jangan bergerak.
Noonim ini pasti sangat marah.
Aku takkan mengulanginya lagi.
Jangan bergerak.
Detektif Oh. Laporkan ini
pada Detektif Moo.
Tersangkanya bukan Min Ji
Suk, melainkan Hwang Kyung Il.
Dan kasus Eunhyung-dong...
Kepala Center Kang?
Ada apa?
Kepala Center Kang bilang
penculik sebenarnya adalah Hwang Kyung Il.
Kemudian panggilannya terputus.
Cepat lacak lokasi
ponsel Kepala Center Kang.
Ini dengan 112 Call Center.
Polisi divisi patroli Sungwun...,
...harap segera telusuri tempat parkir
dan jalan dekat Kantor Polisi Sungwun.
Kepala Kang Kwon Joo berada dalam bahaya.
Saya ulangi.
GPS-nya tidak menyala./
Apa?
Cepat sampaikan kasus ini dan beritahukan pada
semua personil, kasus ini sebagai code zero.
Lanjutkan pelacakan ponsel
Kepala Center Kang.
Baik.
Code zero. Code zero.
Hari ini pukul 14:23,
Kepala Center Kang dari 112 menghilang...
...saat Beliau sedang dalam penyelidikan
dekat Kantor Polisi Sungwun.
Ada kemungkinan besar kalau
kejadian ini adalah penculikan.
Tersangka adalah pacarnya
Park Eun Byul, Hwang Kyung Il.
Apa? Apa maksudmu Hwang
Kyung Il tersangkanya?
Suruh Keamanan Divisi Tiga bersiaga.
Maksudmu Hwang Kyung Il itu
operatornya situs Hunting Man?
Ya. Sebelum Kepala Center Kang pergi
buat menemui Hwang Kyung Il...,
...dia merasakan ada yang aneh dan
menyuruh saya mencari media sosialnya.
Waktu saya mencari media sosialnya...,
...saya melihat kata bijak
dari film "Forest Gump".
Saya bertanya-tanya di
mana saya pernah melihatnya...
Kenapa diam saja?
Dimana kau melihatnya?
Apa Detektif tahu...
...video pemerkosaan Nn. "K" yang
jadi gempar itu?
Saya mengunduhnya dari
situs web Hunting Man.
Saya hanya mengunduhnya
buat menyelidiki...
...sebagai seorang polisi dari Korea.
Pokoknya...
Kata bijak itu persis sekali seperti yang
dia katakan saat di akhir dia merekam video.
Biar saya kirim video-nya
sekarang pada Anda.
Jika kau mencurigai dia karena
dia menggunakan kata bijak dari film...,
...semua orang bisa
jadi penjahat.
Awalnya saya juga berpikir begitu.
Tapi saya sudah memeriksanya.
Pada hari Jumat, 26 Agustus dan
Jumat, 23 September...
...setiap waktu video itu
ditayangkan secara langsung...,
...kalimat kata bijak itu juga diposting
di akun media sosialnya.
Hwang Kyung Il mendekati Park
Eun Byul untuk merekam video pemerkosaan.
Saya 100 persen yakin.
Orang seperti dialah yang
posting video sampah itu secara online...
...dan dapat uang dari pengguna Internet
yang menjadi langganan situs itu. Maniak seks.
Aku sudah menghubungi orang-orang
yang menyelidiki Hwang Kyung Il.
Ternyata Min Ji Seok sudah tahu tentang
identitasnya Hwang Kyung Il dan memeras dia.
Menurut mereka Kyung Il membunuh
Mi Ji Seok karena hal itu.
Kau bisa terima telepon ini di luar saja?/
Juga...,
...tim analisis mengirimkan pemberitahuan.
Bahwa nomor kendaraan Hwang...
...08N5412. Dan ternyata
itu mobil tidak terdaftar.
Mobil itu 5 menit lalu
melewati persimpangan Eunhyung...
...dan sekarang berada
di jalan bebas hambatan.
Apa sebenarnya orang ini?
Pertama-tama, kita menetapkan
mobil itu di dalam daftar pencarian.
Suruh orang-orang kita
menuju gerbang tol.
Tidak ada jalan lain
selain itu, 'kan?
Ini Unit Satu.
Tersangka utama dari Park Eun Byul
dan Kepala Center Kang adalah...
...Hwang Kyung Il dan seorang pria
bertubuh besar usia 30-an.
Nomor kendaraannya 08N5412.
Kendaraannya sudah terlacak
di jalan Eungwang.
Kami meminta divisi patroli terdekat
melakukan pemeriksaan di gerbang tol.
Sedang apa kau duduk disana?
Ini bukan waktunya berdebat.
Kita tidak punya waktu.
Karena itulah, keluar kau!
Mau apa kau kali ini, dan
mengacaukan segalanya?
Tunggu sebentar!/
Keluar!
Cepat keluar!
Ini kasusku./
Keluarlah!
Kenapa kalian menyuruhku keluar?
Keluar, keluar.
Hei.
Hyung. Jangan begini.
Sialan.
Detektif Moo, ini Petugas Oh.
Ada yang harus saya beritahukan
secara pribadi. Nanti tolong hubungi saya.
Katakan saja sekarang.
Saya menemukan sesuatu saat
menyelidiki masa lalu Hwang Kyung Il.
Karena beberapa alasan,
waktu dia masih SMP...,
...dia membakar rumahnya.
Menurut keterangan yang saya dapatkan,
kemarahan pada ibunya-lah...
...kemungkinan yang menyebabkan
dia membakar rumahnya.
Itulah tindak pelanggaran hukum
yang dilakukan pertama kali olehnya...
...sehingga dia ditahan
di Pusat Penahanan Remaja.
Setelah itu, dia
menjalani kehidupan normal.
Tapi saat dia berusia 18 tahun...,
...dia merekam dan menyebar video
putri pendeta saat sedang mandi.
Intinya, dari usia muda...,
...tingkahnya seperti maniak
terhadap perempuan.
Kepala Center Kang...
...dia pasti aman-aman saja, 'kan?
Kami sedang mencarinya,
jadi teruslah bersiaga.
Ini Patroli Dua di
Gerbang Tol Eungwang.
Kami tidak melihat
mobil tersangka Hwang Kyung Il.
Apa maksudmu kau tidak melihat mobilnya?
Apa kalian lari dari
tanggung jawab atau apa?
Jangan bicara sembarang begitu, Pak. Kami sudah
memblokir jalan ini sejak 40 menit lalu.
Apa Anda yakin mobilnya memasuki
jalan tol ke Eungwang?
"Jangan bicara sembarang
begitu"? Beraninya kau.
Terus kemana mobil itu? Terbang?
Mobilnya menghilang.
Dia pasti melaju
ke jalan pintas...
...untuk membereskan
masalahnya dengan Kepala Center Kang.
Pasti ada petunjuk.
Halo./
Hei. Ini aku.
Detektif Moo?
Kau sudah bekerja lagi di divisi patroli?/
Aku mau bertanya.
Apa kau tahu jalan pintas ke
persimpangan Eungwang dari gerbang tol?
Kau tahulah, jalan pintas
kalau kau dalam keadaan kepepet.
Apa maksudmu?
Mana ada hal seperti itu.
Kau harus berhati-hati
soal apa yang kau katakan.
Apa kau sungguh ingin aku mempublikasikan
kau menyuap para teknisi...
...saat mobil derekmu diperiksa?
Pak Detektif, itu karena kau
menanyaiku soal...
...informasi penting./
Tapi ini mendesak sekali.
Jangan buang-buang waktu dan
beritahu aku di mana jalan pintasnya.
Jika tidak, akan kubongkar
semua perbuatan...
...yang kaulakukan. Katakan sekarang!
Ah, iya. Sekarang aku ingat di mana jalan pintasnya.
Aku tadi bingung karena kau
terus mendesakku.
Jalan pintasnya ada di...
Bukankah ini sudah cukup dalam?
Gali lebih dalam lagi.
Hei. Yang buat masalah
ini lagi itu siapa? Kau 'kan?
Maaf.
Aku tidak tahu kalau bos
tempat sewa mobil itu...
...memasang kamera pengintai.
Kau sudah siapkan
kapal buat kita pergi dari sini?
Sepertinya mereka itu sudah
tahu informasi tentang kita.
Serahkan urusan itu padaku.
Kau, gali saja itu.
Ya.
Kau sudah mengunci Park Eun Byul, 'kan?/
Ya, tentu saja.
Dia tidak bisa bergerak karena aku mengikatnya.
Tak seorang pun akan menemukannya.
Kyung Il, kau memang pintar.
Banyak sekali komentarnya.
Tapi mereka tidak bodoh juga rupanya./
Makanya itu.
Kalau bukan karena dia,
pasti kita sudah merekam Eun Byul.
Tapi...,
Berapa banyak *bitcoin kita yang telah
terkumpul? Sudah banyak, 'kan?
*mata uang virtual. Sama seperti Rupiah atau
Dollar, namun hanya tersedia di dunia digital
Hei, kau tak perlu tahu itu.
Berhenti bicara dan terus menggali.
Ya.
[Semuanya, maaf aku harus memberitahu
kalian kalau aku harus pergi sementara ini.]
[Jangan lewatkan video terakhir
pukul 22:00. Nantikan video-nya.]
Sepertinya ini sudah cukup.
Bawa dia ke sini./
Ya.
Awalnya jalan itu buat mobil yang harus
berbalik arah karena urusan mendesak...,
...tapi sekarang ini banyak orang lewat
jalan itu buat menghindari melewati gerbang tol.
Karenanya pihak
pemerintahan menutup jalan itu.
Lagipula, di sisi jalan itu
hanya ada waduk dan pepohonan.
Selain itu, jalannya tidak diaspal...,
...jadi susah melewati jalan itu.
Kau seharusnya
kerja menjawab telepon saja.
Kenapa kau harus
berisik sampai menyelidiki kami?
Ini Tim Satu.
Saya lagi berada di kawasan Waduk Illak.
Saya baru saja menemukan mobil yang
mirip dengan mobil tersangka.
Saya berada sebelah selatan
kawasan Waduk Illak.
Kirim tim bantuan sekarang./
Baik.
Ini 112 Center.
Sepertinya mobil Hwang Kyung Il telah
ditemukan di dekat Waduk Illak.
Harap kirim petugas ke
Waduk Illak sekarang.
Detektif,
sepertinya mobilnya sudah ditemukan.
Dekat Waduk Illak.
Waduk Illak?/
Ya.
Cepat! Masuk ke mobil!
Buka kantung mayat ini./
Kalau dia teriak, bagaimana?
Kita setidaknya harus mendengar pesan-pesan
terakhirnya sebelum dia meninggal. Buka itu.
Kumohon.
Lepaskan Eun Byul.
Lucu juga Noona ini.
Kau tak khawatir dengan dirimu sendiri?/
Apa begini yang kau lakukan...
...setelah kau menculik orang?
Mengubur mereka?
Aku tahu kau tidak ada hubungannya
dengan kasus Eunhyung-dong.
Suaramu...
...benar-benar berbeda dari suaranya.
Entahlah, kita lihat saja nanti.
Pokoknya, kami habis
ini akan...
...bersenang-senang dengan Eun Byul jam
10 malam hari ini. Tidak perlu merasa bersalah.
Perempuan-perempuan
seperti itu...
...memang nasibnya begitu.
Apa salah Eun Byul sampai
dia harus diperlakukan seperti itu?
Apa kalian tidak merasa bersalah terhadap
korban kalian?
Sedikit pun, tidak?
Kalian hanyalah...
...sampah hina.
Kalian polisi itulah yang sampah.
Bagaimana, ya.
Penyelidikanmu sudah berakhir sekarang.
Kalau begitu, selamat jalan.
Noona berkulit cerah.
Buang dia.
[Pukul 15:08, 3 jam lewat 15 menit
setelah Eun Byul diculik]
[Pukul 15:08, 45 menit
setelah Kang Kwon Joo diculik]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Go Dong Chul sudah mati? Dia tidak boleh
mati. Tidak bisa.
Aku benar.
Dia tidak bunuh diri.
Dia dibunuh oleh pelaku sebenarnya.
Jadi maksudmu kita harus
menyelidiki kasus ini secara diam-diam?
Ya, pasti ada orang dalam
yang membantu pelaku.
Kata siapa mereka bisa menutup kasus ini?
Ji Hye.
Akan kutangkap
orang itu apapun yang terjadi.
Awasi aku,
saat aku menangkapnya.
Aku akan menangkap dia,
bagaimanapun caranya.
Eun Byul. Eun Byul!
Code zero.
Penculikan terjadi di
tempat parkir bawah tanah...
...di New Wave Shopping
Center di Rodeo Street.
Korban penculikan berusia 24 tahun
Wanita. Namanya Park Eun Byul.
Kami ingin memeriksa mobil Anda.
Buka jendelanya.
Ada orang di bagasi./
Apa?
Min Ji Seok, keluar.
Keluar kau, brengsek!
Hentikan mobilnya!
Itu dia.
Detektif Moo.
Dae Shik.
Apa Anda lagi
bersama Hwang Kyung Il?
Cepat pergi darisana.
Saya sudah melihat media sosialnya.
Dia ternyata maniak seks.