English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode Sebelumnya]
Park Eun Byul, ada apa?
Eun Byul? Hei!
Park Eun Byul? Eun Byul!
Code Zero. Korban penculikan
wanita berumur 24 tahun...
...bernama Park Eun Byul.
Kami ingin memeriksa mobil Anda.
Tolong buka jendelannya.
Ada orang di bagasi./
Apa?
Min Ji Seok, keluar kau.
Aigoo.
Siapa kau?/
Dia temannya Eun Byul.
Apa ada yang mencurigakan
dari orang itu, Hwang Kyung Il?
Kau tahu Min Ji Seok, bukan?
Angkat tangan.
Sepertinya dia sudah
cukup lama meninggal.
Kepala Center, apa Anda
lagi bersama dengan Hwang Kyung Il?
Cepat pergi darisana.
Aku sudah mengecek media sosialnya.
Ternyata dia maniak seks.
Kalian para polisi memang menjengkelkan.
Kau ingat, 'kan? Suaraku.
Kepala Center Kang?
Kepala Center Kang!
[Episode 5]
Apa ini sudah cukup dalam?
Gali lagi.
Hei, yang buat masalah
ini siapa?
Maaf.
Aku tidak tahu kalau bos
tempat sewa mobil itu...
...memasang CCTV.
Kau sudah menyiapkan kapal
buat kita pergi darisini?
Sepertinya mereka itu sudah
tahu informasi tentang kita.
Serahkan urusan itu padaku.
Kau, gali saja itu.
Ya.
Kau sudah mengunci Park Eun Byul, 'kan?/
Ya, tentu saja.
Dia tidak bisa bergerak
karena aku mengikatnya.
Tak seorang pun akan menemukannya.
Kyung Il, kau memang pintar.
Banyak sekali komentarnya.
Tapi mereka tidak bodoh juga rupanya.
Makanya itu.
Kalau bukan karena dia,
pasti kita sudah merekam Eun Byul.
Tapi...,
Berapa banyak *bitcoin kita yang telah
terkumpul?
*mata uang virtual. Sama seperti Rupiah atau
Dollar, namun hanya tersedia di dunia digital
Sudah banyak, 'kan?
Hei, kau tak perlu tahu itu.
Berhenti bicara dan terus menggali.
Ya.
[Semuanya, maaf aku harus memberitahu
kalian kalau aku harus pergi sementara ini.]
[Jangan lewatkan video terakhir
pukul 22:00. Nantikan video-nya.]
Sepertinya ini sudah cukup.
Bawa dia ke sini./
Ya.
Awalnya jalan itu buat mobil yang harus
berbalik arah karena urusan mendesak...,
...tapi sekarang ini banyak orang lewat
jalan itu buat menghindari melewati gerbang tol.
Karenanya pihak
pemerintahan menutup jalan itu.
Kau seharusnya
kerja menjawab telepon saja.
Kenapa kau harus
sampai menyelidiki kami?
Ini Tim Satu.
Saya lagi berada di kawasan Waduk Illak.
Saya baru saja menemukan mobil yang
mirip dengan mobil tersangka.
Saya berada sebelah selatan
kawasan Waduk Illak.
Kirim tim bantuan sekarang.
Baik.
Ini 112 Center.
Sepertinya mobil Hwang Kyung Il telah
ditemukan di dekat Waduk Illak.
Harap kirim petugas ke
Waduk Illak sekarang.
Detektif.
Sepertinya mobilnya sudah ditemukan.
Dekat Waduk Illak.
Waduk Illak?/
Ya.
Cepat! Masuk ke mobil!
[DERINGAN DARI KEGELAPAN, BAB III
RAHASIA DARI KOTAK HADIAH COKELAT]
Hidup itu bagaikan kotak
penuh cokelat.
Kau takkan pernah tahu apa
yang kaudapatkan.
Buka kantung mayat ini.
Kalau dia teriak, bagaimana?
Kita setidaknya harus mendengar pesan-pesan
terakhirnya sebelum dia meninggal. Buka itu.
Bukalah.
Kumohon.
Eun Byul...
Lepaskan Eun Byul.
Lucu juga Noona ini.
Kau tak khawatir dengan dirimu sendiri?
kau adalah salah satu untuk berbicara.
Apa begini yang kau lakukan setelah kau
menculik orang? Mengubur mereka?
Aku tahu kau tidak ada hubungannya
dengan kasus Eunhyung-dong.
Suaramu...
...benar-benar berbeda dari suaranya.
Entahlah, kita lihat saja nanti.
Pokoknya, kami habis ini akan bersenang-senang
dengan Eun Byul jam 10 malam hari ini.
Tidak perlu merasa bersalah.
Perempuan-perempuan
seperti dia...
...memang nasibnya begitu.
Apa salah Eun Byul sampai
dia harus diperlakukan seperti itu?
Apa kalian tidak merasa bersalah terhadap
korban kalian?
Sedikit pun, tidak?
Kalian hanyalah...
Sepotong berharga sampah.
...sampah hina.
Aku minta maaf.
Penyelidikanmu sudah berakhir sekarang.
Kalau begitu, selamat jalan.
Noona berkulit cerah.
Buang dia.
Brengsek.
Ini Patroli Satu.
Kami menuju waduk sekarang.
Tapi kami tidak bisa menemukan
tempatnya.
Kami perlu lokasi yang tepat.
Hei, kita harus
kabur darisini!
Apa?/
Polisi menuju kesini. Lari.
Berhenti kalian!
Jantungku mau copot rasanya.
Kenapa bisa detektif itu
tahu lokasi kita?
Kita tidak akan tertangkap, 'kan?
Kenapa juga kita tertangkap?
Jangan bicara begitu.
Aku menemukannya,
Kang Kwon Joo!
Aku menemukanmu.
Kau mendengarku?
Kau bisa dengar aku?
Kwon Joo.
Bertahanlah.
Kau baik-baik saja?
Hei./
Eun Byul...
Eun Byul berada dalam bahaya.
Kami akan menemukan Eun Byul.
Hwang Kyung Il
bilang dia akan...
...merekam video Eun Byul
jam 10 malam.
Apa?
Ini Tim Satu.
Kepala Center Kang Kwon
Joo telah diselamatkan.
Dia mengalami luka ringan,
tapi dia baik-baik saja.
Ini tidak adil kenapa orang yang
punya kuasa selalu menyelamatkan diri.
Kalian malah mengutamakan menyelamatkan
kepala tim kalian saat...
....kita sendiri tidak tahu Eun
Byul masih hidup atau tidak.
Aigoo...
Kau itu juga polisi, tapi
kau tak bisa menyelamatkan adikmu.
Buat apa kau selalu pamer
jadi polisi?
Aigoo. Aigoo...
Aku ini siapa yang berhak menyalahkanmu?
Aku harusnya menyalahkan
diriku sendiri saja. Ini semua salahku.
Aiyoo, Eun Byul...
Eun Byul-ku.
Jika ayahmu tidak
bertemu wanita itu...
Kenapa Nenek malah membicarakan
Ayah disini?
Sudahlah, Nenek.
Eun Byul akan baik-baik saja.
Nenek, Nenek baik-baik saja?
Aku saja yang menangani nenekku,
kau harus kembali bekerja.
Eun Byul bisa saja nanti
menghubungi kita.
Ya.
Astaga...
Kepala Center Kang?
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
jangan khawatirkan aku.
Aku sangat khawatir denganmu.
Katanya kau menceritakan masa lalu
Hwang Kyung Il pada Detektif Moo.
Ada yang membuatku ingin tahu./
Oh, itu.
Baik, saya akan memeriksanya.
Anu, Kepala Center Kang.
Anda harus
pergi ke dokter, ya?
[Kantor Polisi Resort Illak]
Minum ini. Minuman ini
bisa membuat tubuh hangat.
Aigoo, untunglah aku
menemukanmu tadi.
Hei, apa yang terjadi?
Apa maksudmu si
bajingan itu...
...punya *radio ham?
*) operator radia menggunakan frekuensi
rendah untuk berkomunikasi
Aku sudah menjelaskannya
tadi padamu.
Mereka punya antena radio ham
di bagasi mobilnya.
Aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri.
Jadi begitu caranya mereka tahu
lokasi kita dan melarikan diri.
Tapi...,
...kenapa kau tadi menghubungiku
lewat radio?
Kau tahu sendiri aku lagi dalam
pengintaian. Kau mau aku mati atau apa?
Kami tidak sengaja
melakukannya.
Kami tadi terburu-buru.
Kepala Jang. Si bajingan ini...
...dari caranya menculik polisi,
kita tak bisa...
...mengejarnya tanpa rencana yang
matang. Kita tidak bisa menangkapnya.
Aku tahu itu. Kau
mau menceramahiku sekarangg?
Jika kami turun tangan, kalian
berdua juga yang disalahkan.
Kepala Center jugam kenapa kau
pergi sendirian dan diculik?
Divisi patroli saja tidak akan
membuat kesalahan seperti itu.
Baiklah, kita lupakan
saja itu.
Pokoknya, kalian semua akan
untuk pengintaian di pelabuhan.
Sudah jelas mereka pergi kemana.
Mereka akan muncul disitu.
Apa?
Kau ini kejam sekali.
Si bajingan itu bilang
mereka akan merekam Eun Byul.
Coba, kalau anakmu
dihadapkan situasi seperti itu?
Jaga mulutmu.
Kau tahu darimana kalau mereka
akan merekamnya atau tidak?
Tiga juta orang hidup di Korea.
Bagaimana kita bisa menemukan mereka?
Kau ini kenapa?
Aku senang akhirnya kau
jadi sadar setelah tiga tahun ini...,
...tapi kau menyusahkan
petugas yang lain sekarang ini.
Lagipula, bukan hanya kau saja
yang langganan di rumah makan Nenek itu.
Kita semua juga turut prihatin
atas kejadian yang menimpa cucunya.
Kenapa kau malah
mengalihkan pembicaraan?
Aku tidak peduli. Aku akan menangkapnya.
Pokoknya aku
sudah memberitahu kalian.
Menurutku mereka akan merekamnya.
Jam 10 malam nanti,
mereka akan...
...menayangkan video
Eun Byul apapun yang terjadi.
Aku mengerti kau
kesulitan atas kejadian yang menimpamu...,
...tapi keras kepala tidak akan
memecahkan masalah ini.
Kau harus ke dokter.
Saat aku diculik, kuperhatikan kau
rupanya mengesampingkan Golden Time Team.
Jika memang begitu yang
kau inginkan, kami akan...
...bekerja secara terpisah
dari Unit Kejahatan.
Astaga.
Begini...
Apa cuma itu yang
yang bisa kaukatakan?
Seperti yang kau minta, aku sudah ambil
langkah mundur dan hanya menyaksikan saja.
Namun, lima jam telah
berlalu sejak kejadian itu...,
...dan tidak ada hasil sama sekali.
Bukankah menurutmu kita butuh
kepercayaan dan kemampuan...
...agar kita bisa bekerja bersama?
Terus apa?
Terus apa?/
Aku baru dapat telepon dari pelabuhan.
Seorang pria berusia 30-an yang
mirip dengan Hwang Kyung Il ditemukan.
Baiklah. Beritahu mereka kita
kesana sekarang.
Pergilah.
Baiklah.
Kepala Center Kang.
Kau barusan selamat dari kematian dan
sekarang kau masih punya nyali.
Tapi...,
...jika kau terus bertingkah semaumu...,
...kau bisa saja jatuh
ke lubang sama seperti sebelumnya.
Waspadalah.
Dasar.
Hei. Abaikan saja dia.
Abaikan dia, ya?
Hei. Kemari kau.
Sini.
Jadi maksudmu...,
...kau ingin mengetahui lokasi...
...orang-orang yang
bisa mendengar radio polisi?
Kau ini...
Cepat mengerti juga.
Kau cepat juga.
Kau masih hebat
seperti dulu.
Orang yang menggunakan radio mobil...
...bisa berrkomunikasi satu sama lain
untuk menemukan lokasi, 'kan?
Ya./
Cepat cari tahu. Kita tak punya waktu.
Tapi, belakangan ini radio
polisi sudah digital.
Tidak semua orang bisa mendengarnya./
Tapi...?
Aku tidak yakin apa
aku bisa membantumu secara cuma-cuma?
Hei.
Kau kena pukul juga
belum digital belakangan ini.
Jika kau tidak menghubungiku sebentar
lagi, akan kuubah kau jadi zombie.
Badanmu akan bergerak ke segala arah.
Kau mau kuubah jadi seperti itu?
Tidak.
Anehnya...,
...tubuhku langsung tahu apa yang harus
kulakukan setelah mendengar kata-katamu.
Kalau begitu,  kenapa kau tadi
membuatku ingin memukulmu?
Cepat.
[SMP Illak, Bangunan yang
Sudah Tak Terpelihara Lagi]
[Pukul 20:33]
Kalau radio ham ini tidak rusak, kenapa
kita tidak bisa mendengar radio polisi?
Aku juga tidak bisa dengar apa-apa.
Jadi bagaimana?
Sepertinya...
...mereka sudah tahu kalau kita
bisa mendengar radio mereka.
Jadi bagaimana sekarang?
Jangan penakut begitu.
Mereka tidak tahu kita bersembunyi dimana.
Ponsel kita juga
sudah dimatikan.
Ini semua gara-gara kau menginginkan
wanita itu. Makanya kita dalam masalah ini.
Tulis pengumuman...
...kalau kita akan menayangkannya
20 menit lebih cepat dari yang dijadwalkan.
Hei.
Baiklah.
[Pengumuman Perubahan Waktu Tayang]
[Pelanggan situs semuanya, kami
punya kabar buruk. Para polisi...]
Detektif Moo.
Ya?
Mereka memasang pengumuman./
Pengumuman?
Lanjutkan bicaramu.
Hwang Kyung Il akan menayangkan
videonya lebih cepat.
Apa mereka ini mau
cari gara-gara sekarang?
Ada yang aneh.
Jika mereka dealer pornografi biasa,
mereka tidak akan bertindak sejauh ini.
Sepertinya mereka merahasiakan sesuatu.
Yang pasti mereka
berarti tidak mengincar uang.
Mereka menghasilkan bitcoin yang senilair
ratusan dolar dengan video mereka.
Akun mereka sudah diblokir sekarang.
Mereka mencoba melarikan diri
dengan bitcoin itu.
Juga, aku curiga setelah
mendengar masa lalu Kyung Il.
Aku sudah menyuruh Detektif Oh memeriksa
kenapa dia membakar rumahnya sendiri.
Dan inilah hasilnya.
Ibunya, Kim Soo Ja, punya reputasi
jelek di lingkungan tempat tinggalnya.
Aiyoo, apa ini di dalam ruangan
atau di luar ruangan?
Pemanas kita selalu saja rusak.
Dinginnya.
Omo. Apa ini?
Astaga.
Kyung Il, kau tidak tahu
betapa sibuknya ibumu ini?
Bersihkan sisa makanan
ayahmu, ya?
Ya, Ibu.
Jika kau langganan asuransi jiwa ini.../
Asuransi jiwa apa?
Selama 10 tahun.../
Kami tidak butuh itu.
Hwang Kyung Il mencintai ibunya...,
...tapi Kim Soo Ja, ibunya punya reputasi jelek,
karenanya dia menjadi penyendiri.
Hei. Ibuku cerita padaku....
...kalau ibumu suka
menggoda pria lain.
Ibuku tidak seperti itu.
Semua itu bohong!
Ibuku bilang begitu padaku.
Tidak!
Kyung Il, apa yang kau lakukan?
Dia bilang Ibu menggoda pria saat
Ibu menawarkan jasa asuransi.
Jaga bicaramu.
Ikut aku.
Kenapa juga kau percaya padanya?
Apa kau tidak lihat Ibu susah payah
bekerja buat menopangmu dan ayahmu?
Jangan pernah bicara begitu lagi.
Ibu jadi marah, karena
kau bilang begitu.
Kau tidak sadar Ibu
bekerja buat siapa?
Maaf, Ibu. Aku tidak akan
seperti itu lagi.
Satu-satunya orang yang peduli
dengan Kyung Il adalah gurunya.
Karena Hwang Kyung Il
suka menonton film...,
...dia mengizinkan Kyung Il
bergabung dengan klub film.
Kau sangat menginginkan kamera, 'kan?
Ini, cobalah.
Terima kasih.
Ibu?
Aku sangat...
...muak dengan anakku dan suamiku.
Saat dia melihat kelakuan
ibunya dengan mata kepalanya sendiri...,
...dia mulai percaya ibunya dan percaya
bahwa ibunya bekerja keras untuknya.
Sejak saat itu, dia mulai memiliki pandangan
yang tidak-tidak terhadap wanita.
Setiap kali saat dia merasa marah
akan pengkhianatan ibunya...,
...menurutnya membakar apapun
membuat kemarahan dia mereda.
Pada tahun 1999, setahun
setelah ayahnya meninggal...,
...saat itulah dia membakar rumahnya,
dan ibunya meninggal.
Dia memang psikopat.
Tapi...,
...selalu ada alasan
di balik setiap kejahatan.
Tapi bukan berarti
semua orang itu penjahat.
Terus apa yang membuatmu
merasa ada yang aneh?
Ketika aku memancingnya
dengan ucapanku sebelumnya...,
...dia bergumam sendiri.
Kau itulah yang sampah.
"Kau itulah yang sampah?"
Kemungkinan dia menderita
*gangguan kepribadian histrionik.
*) gangguan dimana seseorang terlalu mencemaskan penampilan mereka, mencari perhatian, dan berperilaku dramatis
Setiap kali dia mendengar nama
Eun Byul, dia marah.
Kau bisa dengar suaranya bergetar.
Tunggu.
Jadi maksudmu Hwang Kyung Il dan Eun
Byul saling kenal sebelumnya?
Aku tak tahu.
Intinya, aku punya
firasat aneh.
Dan juga, orang itu..,
...dia sepertinya tahu tentang insiden
Eunhyung-dong.
Kau serius?
Jika kau berteriak, aku akan membunuhmu.
Oppa, kenapa kau seperti ini padaku?
Oppa bukan orang seperti ini.
Oppa, jangan begini. Aku tidak mau.
Hei.
Katamu kau ingin jadi aktris.
Anggap saja ini sebagai debutmu.
Oppa, kenapa kau seperti ini?
Apa karena uang?
Jika ini karena uang, akan kuberikan
uang padamu.
Jika tidak, aku akan
melakukan apa saja.
Sungguh. Kumohon.
Jika kau melepaskanku, aku tidak akan
memberitahukan perbuatanmu ini pada siapapun.
Ini sebabnya aku tidak memperlakukanmu
seperti manusia.
Kalau kau lagi kesulitan,
kau malah merayuku.
Tapi kalau aku menyusahkanmu,
kau malah tidak menganggapku.
Oppa, apa maksudmu?
Aku takut.
Jangan seperti ini.
Eun Byul.
Aku bukan orang yang bisa
kaumanfaatkan seperti mantan-mantanmu.
Hei, cepat. Biar kita
bisa sudahi ini.
Sini kau./
Tidak! Tidak!
Hei, cepat. Biar kita
bisa sudahi ini. Sini kau.
Tidak! Tidak!
Kemana kau?
Ada satu lagi di dalam mobil.
Cepat ambil itu.
Cepat.
Baiklah.
[Sungwun]
Kau kesana duluan...
Kau sudah dapat?
Jaksa disini...
Membuatku gila saja.
Kenapa kau selalu membuatku
melakukan hal yang tak penting?
Apa kau bilang?/
Halo.
Apa kau tadi berbohong padaku
soal digitalisasi itu?
Kau boleh meremehkanku...,
...tapi jangan pernah
remehkan kemampuanku.
Oh ya?
Tunggulah sebentar, ya?
Cepatlah.
Padahal kita hampir tidak punya waktu buat
melarikan diri. Apa dia itu main-main?
Ya, Hyungnim.
Belum.
Dia sedang mengatur buat
merekam video dengan wanita itu.
Aku cemas sekali,
sampai rasanya mau mati.
Kalian itu sedang diintai.
Jika kalian tidak naik kapal
malam ini, aku tidak bisa menunggu kalian.
Apa Hyung pernah lihat dia
menuruti apa kata orang?
Kami tidak akan terlambat.
Tapi, apa kau punya uang
buat tinggal di Hong Kong?
Kyung Il punya akun bitcoin itu.
Bong Gil, kau ini
bodoh sekali.
Kau bisa tahu darimana kalau dia masih
punya uangnya atau tidak?
Kyung Il itu lebih pintar
dari yang kaukira.
Kalau kalian ditangkap polisi, bagaimana?
Pasti dia akan menyalahkan
semuanya padamu.
Yang kaulakukan itu
cuma merekam.
Kenapa aku ditugaskan
buat melakukan hal ini?
Terus aku harus bagaimana?
Apa aku harus...
...mencuri kata sandi
akunnya Kyung Il?
Itulah suara orang yang
bersama Hwang Kyung Il.
Ya? Dia sudah ketahuan sekarang.
Temukan titik lokasinya, cepat!
Ya. Jangan khawatir.
Dimana dia?/
Oh, astaga.
Apa?/
Mereka di sebelah selatan posisi kita sekarang.
Mereka ada di dekat sini.
Hyun Ho.
Kau bisa temukan tempat
persembunyian Kyung Il...
...di sebelah selatan
Kantor Polisi Illak?
Aku akan segera kesana
sekarang. Mengerti?
Aku juga.
Kepala Center Kang.
Kau harus menunggu disini.
Sekarang ini, kita tidak tahu apa
divisi patroli akan bersedia membantu kita.
Kita tidak tahu apa-apa
selain lokasi mereka.
Aku berjanji tidak akan
membuat kesalahan yang sama...
...seperti sebelumnya.
Kang Kwon Joo.
Baiklah. Tapi jika kau tidak
bisa fokus bersamaku...,
...aku takkan menunggumu.
Masuklah.
Kau boleh pergi sekarang.
Detektif, saya sudah memeriksa
bagian selatan dari posisi Anda sekarang...,
...dan ternyata tempat
itu pepohonan.
Ada juga bangsal hewan
dan bangunan sekolah yang tak terawat.
Bangsal hewan dan
sekolah ?
Kalau bangsal hewan
masih dipergunakan sekarang.
Sepertinya lokasi pelaku ada
di SMP Illak.
Kau bisa mengecek nama
SMP...
...tempat Hwang Kyung Il
dulu bersekolah?
Ya. Sebentar.
SMP Illak, kelas dua, kelas tiga...
Ini sekolah yang sama yang
saya temukan di peta sebelumnya.
Baiklah.
Detektif Oh.
Apa kau barusan bilang...
...kalau penculik dulunya
bersekolah di SMP Illak?
Ya, kenapa kau bertanya?
Apa dia membawa Eun Byul kesana?
Kenapa orang itu
seperti ini?
Kenapa dia membawanya ke tempat
ibunya berselingkuh?
Pasti itulah kenangan yang terburuk
dalam hidupnya.
Benar. Aku yakin ada alasannya.
Ya. Pasti ada sesuatu.
"Hidup itu bagaikan sekotak coklat."
"Kau takkan pernah
tahu apa yang akan kaudapatkan."
Firasatku aneh soal ini.
Kenapa lama sekali?
Mana lampu kameranya?
Kenapa kau tak
jawab pertanyaanku?
Kyung Il.
Seberapa banyak uang
yang ada di bitcoin itu?
Kubilang, kau tak perlu tahu itu.
Kutanya, berapa banyak?!
Apa kau itu bodoh?
Kenapa kau mendadak bertanya soal itu?
Kau sudah gila?
Kyung Il, kau membuatku cemas.
Aku tidak tahu kapan polisi akan datang.
Kita tidak punya waktu
buat merekam ini.
Kita kabur saja
dan cari jalan keluar.
Jika kau memberikan setengah jumlah
bitcoin-mu, aku akan pergi diam-diam.
Tapi aku sudah memberikan
lebih dari cukup padamu?
Apa memang yang kauberikan padaku?
Semu yang kaulakukan
merekam pakai kamera...,
...tapi aku sendiri
yang melakukannya.
Kasih tahu aku password
akun bitcoin-mu.
Aku tidak akan melakukan apa-apa
jika kau memberitahunya.
Inilah sebabnya orang-orang sepertimu
tidak pernah berhasil.
Akulah orang yang membuatmu berpenghasilan
dan begini caramu membalasku?
Apa kau bilang? Kau ini...
Aku bisa menghancurkanmu
dengan sekali pukulan.
Apa kau tahu kenapa aku selalu
membereskan masalahmu?
Semua itu karena uang!
Apa di otak kecilmu itu
yang kau tahu hanya uang?
Kita lihat saja apa kau masih
bisa bicara setelah ini.
Sepertinya ada yang terjadi.
Ini aneh, di situsnya tidak ada
apapun setelah pengumuman itu.
Kau bisa melaju lebih cepat?
Aku sudah secepat yang kubisa.
Eun Soo, kenapa?
Detektif Moo, Kyung Il telah
merencanakan ini semua dari awal.
Dari awal dia memang
mengincar Eun Byul.
Apa maksudmu?/
Hwang Kyung Il...
...adalah murid ayahku.
Ayahku dipecat
dari sekolah karena...
...berselingkuh dengan ibunya.
Itu sebabnya orang tuaku bercerai.
Hwang Kyung Il...
...adalah anak dari wanita itu.
Jadi maksudmu ayahmu
itu gurunya Kyung Il?
Sejak kejadian itu,
keluarganya...
...juga hancur seperti keluarga kami.
Kudengar dia membakar
rumahnya sendiri...
...dan ibunya meninggal.
Aku juga ingat Eun Byul pernah
ditelepon larut malam.
Mantan pacarnya bilang...
...pahwa pacar barunya
itu sepertinya berbahaya.
Dia menyuruh adikku untuk
minta bantuanku.
Tapi aku bilang aku sibuk...
...dan aku menutup teleponnya.
Aku harusnya lebih
memperhatikannya.
Orang tuaku meninggal
setelah perceraian itu...,
...dan hidup kami
sulit.
Aku tidak merawat Eun Byul
dengan baik.
Eun Soo, jangan khawatir.
Aku akan menangkapnya apapun yang terjadi.
Juga, aku yakin Eun Byul tahu
bagaimana perasaanmu.
Eun Soo, ini Kang Kwon Joo.
Terima kasih kau sudah
menceritakan masa lalu kalian.
Kami akan berusaha yang terbaik.
Kepala Center Kang.
Anda pernah bilang golden
time itu sangat penting, 'kan?
Jika tidak terlambat...
Jika kita masih punya waktu...,
...tolong selamatkan adikku.
Kumohon.
Jangan mendekat!
Pembunuh kau!
Kau gila! Kau gila!
Jangan mendekat! Tidak!
Tidak.
Bukan aku yang gila, tapi mereka.
Wanita kotor...
...dan ayahmu.
Itu tempatnya.
[Pukul 00:43, 12 jam lewat 50
menit setelah Park Eun Byul diculik]
[SMP Illak]
Mobil Hwang Kyung Il
ditemukan di halaman sekolah.
Aku akan masuk ke dalam.
Ayo.
Bagaimana kalau
dia pergi ke tempat lain?
Tidak ada tempat lain
yang bisa dia tuju.
Cuma ini tempat yang bisa dia datangi.
Ini dengan Center.
Kami sudah menemukan lokasi penculik.
Harap pindah posisi ke
SMP Illak sekarang.
Tersangka sepertinya memiliki urusan pribadi
yang harus diselesaikan dengan korban.
Hei, apa maksudmu?
Detektif Moo bilang dia menemukan mobil
Hwang Kyung Il di SMP Illak.
Apa?/
Apa yang harus kita lakukan, Kepala?
Ya apa lagi?
Cepat berangkat kesana.
Ini Center. Tersangka
saat ini berada di SMP Illak.
Ini divisi patroli Illak.
Kami sedang menuju ke sana sekarang. Ini
Butuh 20 menit kami sampai disana.
Apa? 20 menit?
Tapi hanya ada dua orang polisi di TKP.
Apa tim Anda bisa lebih cepat kesana?
Baiklah. Kami akan berusaha yang terbaik.
Detektif Moo,
sekolah itu ditutup tahun lalu.
Ada 10 ruang kelas di setiap lantai.
Pasti sulit jika hanya 2 polisi yang mencarinya.
Alangkah baiknya jika
menunggu tim bantuan datang kesana.
Kami tidak punya cukup waktu.
Kami akan bergerak sekarang.
Kau bisa dengar suara-suara?
Tunggu sebentar. Aku tidak bisa
mendengar karena ada angin.
Kau...
Kau baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Aku tahu ini sulit,
tapi tetaplah berwaspada.
Hanya kita yang bisa
menolong Eun Byul sekarang.
Oh ya, aku lihat ada cahaya di sana.
Cepat. Ikuti aku.
Lihat itu.
Aku masuk lebih dulu.
Tunggu di sini dan tetap waspada.
Dia pria yang bersama Hwang Kyung Il.
Dia sudah mati.
Belum lama ini.
Ini Tim Satu.
Sebuah mayat ditemukan
di lantai dua sekolah.
Mayat tersebut adalah kaki tangan
Hwang Kyung Il, Woo Bong Gil.
Ahli Forensik diharap segera kesini.
Mayat? Baiklah.
Seorang pria ditemukan tewas di
SMP Illak daerah Illak-dong 35.
Tim Forensik harap segera kesana.
Eun Byul pasti baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Mereka akan menyelamatkannya.
Detektif Moo.
Apa?
Kau dengar sesuatu?
Aku barusan mendengar sesuatu.
Ada orang yang
menyeret sesuatu di lantai atas.
Sepertinya itu Hwang Kyung
Il dan Park Eun Byul.
Kau yakin?/
Ya.
Suaranya tiba-tiba menghilang.
Apa maksudmu suaranya hilang?
Setelah suara keras itu...,
...semua suara yang kudengar
sebelumnya menghilang.
Sepertinya seseorang
mendengar langkah kaki kita.
Ini suara alat pemadam kebakaran.
Tidak.
Itu pasti suara
orang menyeret sesuatu.
Apa kau yakin kau
mendengarnya?
Tadi kau bilang kau tidak bisa
dengar karena ada angin.
Aku akan memeriksanya. Kau
bisa menelusuri di lantai tiga.
Aku tidak bisa mendengar lagi.
Kenapa denganku hari ini?
[Ruang Penyimpanan]
Eun Byul, sadarlah.
Eun Byul.
Tidak! Tidak!
Tidak! Pergi kau!
Aku polisi.
Tak apa. Eun Byul.
Tak apa.
Tak apa. Aku polisi.
Unni...
Mereka...
Tenanglah. Kau baik-baik saja?
Dia mengunciku di sini.
Tak apa. Tak apa.
Sebentar.
Brengsek itu.
Apa ini? Kau lagi.
Kau ternyata lebih pintar dari yang kukira.
Kau menemukan kami lagi.
Noona, aku agak sibuk, jadi aku tidak
punya waktu main-main denganmu.
Aku punya hadiah buatmu.
Ini sangat kuat. Aku tidak yakin
apa kau bisa bangun atau tidak setelah ini.
Kepala Center Kang.
Apa lantai tiga aman-aman saja?
Kang Kwon Joo.
Makanya itu kenapa kau harus ikut
campur? Kau sendiri yang membuatmu celaka.
Kau pikir cuma kau
saja yang menderita?
Aku juga menderita.
Kita semua menderita.
Orang tuaku bercerai
dan meninggal setelah kejadian.
Aku dan kakakku...
...juga menderita sama
sepertimu!
Kau memang mau mati, ya?
Eun Byul.
Eun Byul. Kau baik-baik saja?
Bajingan kau.
Orang yang menderita
gangguan kepribadian histronik...
...cenderung tidak
bisa mengendalikan amarahnya...
...jika seseorang mengekspos
titik lemah mereka.
Sekarang, kenapa tidak
kita sudahi saja sekarang?
Hwang Kyung Il.
Aku tahu kau selama ini...
...merekap video porno sebagai
bentuk balas dendam pada ibumu.
Tapi suatu hari, Min Ji Seok mengetahui
perbuatanmu dan kau mencoba membunuhnya...
...dengan membuatnya berpikir bahwa
Eun Byul yang mengirim SMS itu.
Dan pagi ini, kau membunuhnya.
Kau memidahkan mayatnya ke
Taman Hiburan Myunghwa-dong...
...dan memanipulasinya sebagai tindakan
bunuh diri. Aku tahu itu semua.
Berapa banyak orang
lagi yang harus mati...
...karena balas dendammu itu?/
Ini semua karena...
...wanita kotor dan pria itu!/
Tidak.
Kau sendirilah
orang yang menghancurkan hidupmu.
Karena pemikanmu
yang suka macam-macam.
Kalau orang yang waras...,
...mau semenderita apapun mereka,
mereka tidak akan menyalahkan orang lain...
...memperkosa wanita dan membuat
mereka bunuh diri.
Kau mungkin menganggap
dirimu itu hebat karena...
...ada orang yang memujimu
di situsmu.
Tapi dalam kehidupan nyata...,
...kau hanyalah penjahat
yang hina, dan tak tahu malu.
Penjahat yang akan mati di penjara.
Apa kau bilang?
Apa? Kau mau
menusukku pakai ini...
...jika aku hilang kendali?
Inilah sebabnya
aku benci wanita.
Tidak ada yang benar yang
keluar dari mulut wanita.
Jangan kau coba-coba
melarikan diri seperti itu.
Aku sudah menuangkan minyak
tanah ke seluruh bangunan ini.
Hwang Kyung Il.
Letakkan itu sekarang.
Cepat.
Kau polisi yang tadi.
Kau memang luar biasa.
Apa? Kau mau main-main
dengan api bersama?
Kau pikir aku bermain dengan api?
Aku jadi kecewa.
Aku hanya mencoba
mengajari mereka.
Letakkan pisau itu.
Kwon Joo. Bawa Eun Byul keluar
dari sini. Cepat.
Kau baik-baik saja?
Hwang Kyung Il!
Berhenti di situ!
Berhenti disitu!
Ini Tim Satu.
Pelaku memegang pemantik api.
Tim Bantuan dibutuhkan disini.
Pelakunya berada di atap.
Pemantik api?
Apa ini maksudnya dia akan
membakar sekolah?
[Dilarang masuk, area berbahaya]
Eun Byul. Kau baik-baik saja?
Kau bisa berdiri?
Kau baik-baik saja?
Eun Byul. Eun Byul. Ini Unni.
Jawab aku, Eun Byul.
Bicaralah.
Unni.
Eun Byul.
Kau terluka parah? Kau
bisa bertahan di sana?
Unni. Maafkan aku.
Kalau saja aku menuruti apa katamu,
ini pasti tidak akan terjadi.
Tidak.
Tak apa. Tak apa, Eun Byul.
Ini bukan salahmu.
Ambulans sedang kesana sekarang.
Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
[Dilarang masuk, area berbahaya]
Letakkan itu.
Letakkan itu, brengsek.
Coba saja kau mendekat,
maka akan kubakar sekolah ini.
Kalau kau mau menyelamatkan
Noonim cantik dan anak itu...,
...turunkan senjatamu dan
turuti perintahku.
Kalau kondisi kaki Eun Byul
seperti itu...,
...aku ragu mereka akan
berhasil keluar dari sekolah ini.
Berhenti bertingkah
dan jatuhkan senjatamu!
Pergi kau kesana.
Cepat!
Pak Polisi, kau harusnya
melihat wajahmu sekarang.
Kalau saja kau tidak bertingkah
jadi pahlawan, ini pasti takkan terjadi.
Kita berada di sisi
yang sama disini.
Belum terlambat sekarang.
Kau mau mati?
Hwang Kyung Il.
Berhenti main-main dengan api.
Kau itu sudah terlalu tua
buat main-main sama api sekarang.
Mau kauapakan pistol itu?
Kau mau menembakku?
Menurutmu ada peluru disitu?
Kau ingat tadi?
Suara letusan.
Sudah kosong pelurunya
sekarang.
Pak Polisi, kau itu
cuma menggertakku saja.
Aku serius akan menembakmu, ya.
Silakan. Kau tidak bisa menembakku.
Kenapa? Karena kau itu seorang pengecut.
Kau bertingkah layaknya kau itu korban.
Tapi sebenarnya...,
...kau hanyalah pengecut
dan pecundang.
Begitulah dirimu. Kau tahu itu, 'kan?/
Omong kosong.
Aku memang korban!
Apa kau tahu apa yang dilakukan wanita
itu dan guruku padaku?
Omong kosong.
Kau itu cuma mengarang
alasan-alasan saja.
Jika kau mengakuinya, orang akan tahu
kau itu hanyalah pecundang.
Itulah yang kau takutkan, pecundang.
Tutup mulutmu! Tahu apa kau?
Jika orang lain mengalami apa
yang kualami....,
...mereka juga akan
sepertiku!
Hwang Kyung Il.
Pemandanganya bagus sekali...
...buat kematianmu.
Dengar baik-baik.
Kaulah pecundang terparah
di seluruh dunia.
Eun Byul dan kakaknya
sama menderita sepertimu...,
...tapi mereka tidak menyalahkan orang lain
dan menjalani kehidupan mereka.
Semua wanita yang kaulecehkan
dan kau bunuh sampai sekarang...
Kematian orang-orang jahanam
sepertimu itu...
...tidak akan membuat
mereka hidup lagi.
Kau tahu itu, 'kan?
Jadi kita tebus saja
semua itu...
...dengan hidupmu hari ini.
Jadi, apa lagi yang bisa kulakukan?
Tidak ada orang yang mengajariku
menjalani hidup ini. Tak seorangpun!
Tidak ada orang yang mengajariku.
Peluru terakhir ini
hanya untukmu.
Dengar baik-baik.
Sulit memperbaiki sesuatu
yang sudah dihancurkan.
Sama sepertimu.
Jadi habiskanlah sisa hidupmu...
...menebus semua dosamu.
Aku yakin ibumu
juga menginginkannya...,
...ibumu yang kau bunuh
dengan tanganmu sendiri.
Api. Ada api!
Api!
Selamatkan Ibu, Kyung Il.
Ibu.
Kyung Il. Kyung Il!
Tolong!
Dasar sampah kau.
Ini Tim Satu.
Pelaku dari kasus penculikan
Hongchang-dong, Hwang Kyung Il...,
...telah ditangkap.
[Kasus terselesaikan setelah 17 jam lewat
47 menit setelah penculikan terjadi]
Eun Byul.
Tim bantuan dan tim penyelamat
sudah tiba di TKP sekarang.
Kau harus pergi ke
Rumah Sakit Sungwun sekarang.
Eun Byul akan dilarikan
ke rumah sakit.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau baik-baik saja?
Eun Byul.
Ahjussi.
Terima kasih karena telah menyelamatkanku.
Aku pasti sudah
mati kalau tak ada Ahjussi.
Aku menyelamatkan hidupmu, tapi kau masih
memanggilku Ahjussi? Aku ini Oppa-mu.
Pokoknya, aku sudah lega sekarang.
Aku tidak menyangka
Ahjussi bisa sekeren ini.
Lain kali, aku tidak akan kasar lagi
padamu dan akan mentraktirmu...
...kalau Ahjussi datang
ke rumah makanku.
Kau baru menyadarinya sekarang?
Kau bisa bicara seperti ini.
Berarti kau baik-baik saja.
Dia memang baik-baik saja.
Unni, terima kasih.
Aku selamat karena Unni.
Tidak, akulah yang harus berterima kasih.
Kaulah yang menyelamatkanku, ingat?
Pokoknya, cepatlah ke
rumah sakit.
Nenekmu sedang menunggumu.
Cepat pergilah.
Baiklah.
Tapi Unni, kau tahu
darimana kalau aku...
...dikurung di kabinet itu?
Tidak mungkin
Unni bisa mendengar suaraku.
Ah, itu...
Cepatlah. Nenekmu sudah menunggumu.
Baiklah. Aku pergi sekarang, ya.
Cepat.
Aku titip salam pada nenekmu, ya.
Ya./
Baiklah.
Malangnya Hwang Kyung Il itu.
Dia bukan tipe orang yang akan
membunuh ibunya sendiri.
Para pelanggan situsnya itulah...
...yang harusnya dimasukkan ke penjara.
Jika kita telah bertemu
dengannya 16 tahun yang lalu...,
...apakah hidupnya akan
berbeda?
Mungkin dia akan punya kesempatan
lagi buat memilih cokelat lain.
Jin Hyuk.
Mari kita bicara sebentar.
Soal apa?
Kita berdua saja. Aku tidak mau
ada orang lain mendengarnya.
Tunggu aku di dalam mobil.
Kalau begitu, permisi.
Aku penasaran kau mau
bicara apa.
Hei.
Aku tidak butuh itu.
Kembalilah ke Satuan Tindak Kejahatan.
Sepertinya dirimu yang dulu
sudah kembali.
Lagipula kau tidak cocok
di Golden Time Team.
Aku akan meminta kepala mengembalikan
posisimu sebagai kepala Tim Satu.
Joong Ki masih jauh
di bawah kemampuanmu.
Hyungnim, bagaimana kalau nanti kita dipindahkan
ke 112 Emergency Call Center?
Omong kosong apa itu?
Terus terang, mereka itu tim baru...
...dan mereka selalu memecahkan
kasus code zero.
Bagaimana kalau kita
tidak lagi dibutuhkan?
Hentikan omong kosongmu.
Diamlah.
Hwang Kyung Il. Apa kau tahu berapa
banyak masalah yang kausebabkan hari ini?
Kau barusan tertawa?
Kau akan dihukum
penjara seumur hidup.
Ikut kami.
Jika aku mati...,
...putriku...
...akan hidup sendirian.
Hei, masuklah!
Tunggu.
Masuklah./
Kau tadi bilang apa?
Kepala Center Kang,
apa yang kaulakukan?
Kau tidak bisa menyerang tersangka.
Minggir!
Kita persingkat saja pembicaraan ini.
Mulai dari awal lagi.
Kau mau mulai bergabung besok?
Sepertinya Hyung, kau
sudah makin berumur.
Kau jadi kurang
kompeten begini.
Menurutmu aku akan bergabung ke sana?
Aku sudah berada di jalan yang benar sekarang.
Aku tidak akan mengusir Joong Ki
buat masuk ke tim itu lagi.
Dan juga bekerja di Golden Time
Team cukup seru juga.
Aku pergi, ya.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Aku tahu kenapa kau
tetap bekerja sama dengan wanita itu.
Dae Shik juga bilang padaku kalau kau
sepertinya merahasiakan sesuatu.
Katakanlah. Kau
merahasiakan sesuatu, 'kan?
Tidak mungkin kau bekerja
dengannya tanpa maksud tertentu.
Dia sedang apa disitu?
Kenapa lagi dia itu? Kemana dia?
Aish.
Katakan lagi.
Noona, kau pasti kaget sekali, ya.
Aku sampai bisa mendengar suara
detak jantungmu dari sini.
Bagaimana kau bisa tahu aku bisa
dengar suara-suara? Jawab aku.
Sakit. Aku akan memberitahumu
kalau kaulepaskan aku.
Wajahnya...
...apa kau mengingatnya?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Ini butuh waktu lama,
jadi kau masuk duluan.
Sulit mengingat wajah mereka,
kalau mereka bukan langgananku.
Fokus, dan ingat-ingat lagi.
Kau sudah membuka usaha ini
selama bertahun-tahun.
Kau merahasiakan sesuatu, 'kan?
Apa yang kaurencanakan?
Kau punya koneksi dengan mereka?
Pisau?
Kita berdua akan mati!