English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 6]
Katakan lagi.
Noona, kau pasti kaget sekali, ya. Aku sampai
bisa dengar suara detak jantungmu dari sini.
Bagaimana kau bisa tahu
suara itu? Jawab aku.
Sakit. Aku akan memberitahumu,
kalau kau melepaskanku.
Malam itu, turun salju.
Saat itu, cuaca yang sempurna
buat merekam video porno.
Tapi di gang Eunhyung-dong itu...,
...aku lihat ada seorang pria
yang memakai setelan jas mewah...
...sedang menghajar
seorang polisi tua.
Dia menghajarnya memakai...
...bola besi.
Kau yakin itu bola besi?
Setiap dia menyerang...,
...kepala polisi tua itu
hancur berkeping-keping.
Aku juga sadar kalau aku ini bajingan,
tapi dibandingkan dia, aku bukan apa-apa.
Wajahnya...
...apa kau mengingatnya?
Tentu saja.
Tentu saja aku mengingatnya.
Aku melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Jelaskan padaku, seperti apa dia.
Apa yang kaulakukan?
Kau tidak bisa pakai kekerasan
pada tersangka, bukannya kau tahu itu?
Aku cuma perlu waktu sebentar.
Dia punya info penting--
Kalian sedang apa?
Cepat bawa dia masuk ke mobil.
Sudah cukup. Masuk ke mobil.
Kepala./
Masuklah.
Masuk.
Lepaskan aku.
Hei.
Apa lihat-lihat?
Kembalilah bekerja!
Kwang Kwon Joo, sadarlah.
Kenapa kau jadi
terbawa emosi begini?
Kita masih belum tahu siapa
kaki tangannya.
Juga, bagaimana kalau Hwang Kyung Il itu cuma...
...mencoba bernegosiasi denganmu
buat mengecohmu?
Kau tak lihat banyak orang yang melihat?
Hwang Kyung Il, dia berada
di TKP. Aku yakin itu.
Ayahmu yang meninggal
saat hari bersalju itu...,
...memang informasi yang semua
orang tahu.
Kau jangan sampai
terlibat hal ini lagi.
Hwang Kyung Il...
...tahu kata-kata terakhir ayahku.
Hanya aku yang tahu
kata-kata terakhirnya.
Apa maksudmu?
Kata-kata itu... ayahku dan diriku...
...si pelaku dan si saksi.
Yang tahu kata terakhirnya.
Jadi Hwang Kyung Il bilang
ke Kepala Center...
...kalau dia melihat pelaku...
...kasus Eunhyung-dong?/
Ya.
Dia tiba-tiba jadi panik
dan berlebihan begitu.
Aku sekarang mengerti kenapa
dia dan Jin Hyuk saling bekerjasama.
Mereka itu sama-sama gila.
Orang gila. Gila.
Kepala.
Bukankah Go Dong Chul
pelaku kasus Eun Yong-dong?
Ya, tentu saja.
Ya. Ada sesuatu yang tak terduga terjadi.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku bisa mengurus semuanya.
Apa ada yang tak beres?
Saya lihat Anda menutup telepon cepat sekali.
Mana barangnya?
Disana.
Kali ini, pabrik membuat
dokumen imigrasi yang sempurna...
Kami sudah menyiapkan
barang yang bagus disini.
Bau sekali. Hilangkan bau itu./
Maaf.
Kalian yang tadi kupilih, keluarlah.
Cepat keluar!
Ini Bos Korea kalian.
Sapa Beliau.
Kali ini, sepertinya
pilihanmu jauh lebih baik.
Siapa orang ini?/
Dia Lethwei.
Dia latihan seni bela diri Myanmar.
Dia diberangkatkan ke sini sebagai seorang pembunuh
bayaran, jadi aku yang memilihnya untuk Anda.
Aku juga sudah mengusahakan
agar dia datang kesini.
Orang ini dan orang itu,
bawa mereka ke mobil.
Nenek.
Nenek./
Kau pasti takut sekali.
Nenek, aku takut.
Maaf, Nek.
Tidak, tidak. Kau sudah
selamat. Itulah yang terpenting.
Eun Byul, maafkan aku.
Padahal aku ini kakakmu,
tapi aku tak tahu apa-apa.
Tidak, akulah yang harus minta maaf.
Aku tidak menyangka dia orang seperti itu.
Kejadian seperti ini terkadang
memang selalu terjadi dalam hidup kita.
Mulai sekarang, kau harus
lebih berhati-hati. Paham?
Aigoo. Kesayanganku ini.
Unni, aku haus.
Ya.
Baiklah.
Nanti aku kesini lagi.
Tapi, Unni...,
...ini aneh sekali.
Di bagasi mobil yang gelap itu...,
...aku tak bisa bernapas...
...dan kupikir aku akan mati.
Tapi, ketika aku mendengar
suara polisi Center itu...
Bertahanlah.
...tiba-tiba aku bisa bernapas lagi.
Ada orang yang mendengarku
lewat telepon itu...,
...aku jadi merasa
aku bisa bertahan.
Golden Time Team...
...akan diutus ke TKP
lebih cepat dari tim lain.
Kita bukan call center atau konselor.
Ada orang yang mendengarku
lewat telepon itu...,
...aku jadi merasa
aku bisa bertahan.
Bersabarlah. Di kantor polisi nanti, pasti
ada banyak waktu untuk menginterogasinya.
Selama tiga tahun di AS...,
...aku mendengarkan ribuan rekaman
Emergency Call Center...
Aku mendengarnya terus-terusan.
Jika orang itu
melakukan pembunuhan lagi...,
...suaranya bisa terekam
di rekaman lainnya.
Tapi suatu hari, aku mendengar...
...suara Go Dong Chul.
Tapi Go Dong Chul sudah mati sekarang.
Dan sekarang, Hwang Kyung Il
satu-satunya saksi atas kasus itu.
Kita perlu kesaksiannya...,
...apapun yang terjadi.
Dasar, mereka mengikuti kita.
Memang apa yang dia katakan
pada Kepala Center itu?
Itu bukan urusanmu.
Nyetir saja kau.
Kenapa ini?
Apa?
Apa ini? Bukannya tadi pagi kau
bilang kau sudah isi bensin?
Kau bohong lagi?
Aku sudah isi bensin kemarin.
Bisa-bisanya kalian datang ke TKP
tanpa mengecek bensin dulu?!
Ada tempat pom bensin di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Mobil ini bisa jadi
kehabisan bensin nanti.
Kenapa kau?
Tiba-tiba perutku sakit.
Kau ini.
Berhenti di tempat pom bensin itu./
Menepilah.
Hari ini, kami ada acara pembukaan.
Jika Anda datang,
kami akan memberi hadiah pada Anda.
Ya. Kami kehabisan bensin.
Jangan khawatir,
kami akan segera sampai.
Hwang Kyung Il?
Dia tadi ke toilet
dan diawasi oleh Detektif Koo.
Dia tiba-tiba sakit perut.
Apa kau yakin dia tidak
coba macam-macam?
Jangan khawatir.
Dia tertangkap basah dan dia
sudah mengaku.
Pokoknya, bawa dia kemari
dan lakukan pemberitahuan singkat.
Karena kau telah menangkap pelaku
yang selalu diincar tim cyber...
...ada banyak reporter disini
yang ingin tahu.
Kami akan segera sampai.
Kuberi waktu lima menit, ya.
Cepat, jangan lama-lama.
Ya.
Ada apa?
Hyungnim! Hyungnim!
Apa?
Mungkin butuh lama untuk mengisi bensin mobil kami
sampai penuh. Kau duluan saja isi bensinnya.
Apa kau tidak tahu kalau isi bensin
itu hal paling dasar sebelum ke TKP?
Kenapa kau itu?
Detektif Koo yang menyuruh kami
isi bensin kemarin.
Kami saja sama terkejutnya seperti kau.
Apalagi kau mengikuti kami begini...,
...rasanya seolah-olah
kami ini orang jahat.
Kalau kau punya waktu buat bicara,
jagalah toilet itu.
Detektif Koo itu.../
Sudahlah! Hentikan.
Kepala Center, aku belajar banyak hari ini.
Jika Anda bisa
memberikan satu kesempatan lagi...,
...aku ingin bekerja di Golden Time Team.
Kenapa lagi kau?
Detektif Moo,
aku harus ke kamar kecil.
Oke.
Kenapa ini tidak terbuka?
Aiyoo, kapan aku punya
waktu buat ketemuan?
Aku sibuk.
Baiklah.
Ya.
Aku tidak tahu. Dah.
Kenapa dia belum keluar juga?
Bukannya bensinmu itu bocor?
Detektif Koo menyuruh
kami isi bensin kemarin.
Kami juga sama
terkejutnya sepertimu.
Detektif, sepertinya
ada orang lain di kamar kecil.
Ada orang lain selain Hwang Kyung Il.
Hwang Kyung Il dalam bahaya.
Buka pintunya!
Apa yang kau lakukan?
Ada orang lain selain
Hwang Kyung Il di dalam sini.
Kita tak punya waktu. Cepat.
Kenapa ini?
Hwang Kyung Il!
Hwang Kyung Il, buka pintunya!
Buka! Buka pintunya!
Apa ini? Apa itu api?
Api?
Detektif Koo, ambil selimut. Cepat!
Air, air!
Hei. Hei!
Hubungi yang lain. Cepat!
Kepala. Hwang Kyung Il membakar dirinya.
Apa maksudmu?
Sepertinya dia mencoba bunuh diri.
Apa?
Katakan lagi.
Katakan lagi. Katakan lagi.
Tidak, kau tidak boleh mati.
Bangun. Aku tidak bisa mendengarmu.
Dia sudah mati.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bangun.
Si gila ini.
Kau dimana?
Sepertinya Hwang Kyung Il
sudah meninggal.
[Pukul 14:53, Hwang Kyung Il, pelaku
Hongchang-dong, telah meninggal]
[RAHASIA RUMAH SAMPAH: BAB IV;
MATA DALAM TEMBOK]
[Tetapi pada hari Lot
pergi keluar dari Sodom...,]
[...turunlah hujan api dan hujan belerang
dari langit dan membinasakan mereka semua.]
[Lukas 17:29]
Pembunuhan?
Omong kosong apa ini?
Tugasmu itu bukan disini.
Kau melanggar aturan.
Pembunuhan?
Apa kau tidak lihat bajingan itu
yang membakar dirinya sendiri sampai mati?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ada orang lain yang mengikuti kita kesini.
Begitu dia melihat
kita mampir ke pom bensin...,
...dia diam-diam ke
toilet sebelum kita.
Untuk menunggu waktu yang tepat.
Begitu Hwang Kyung Il
ke kamar kecil itu...,
...pelaku membakar dia
dan kabur lewat jendela.
Hei, Kepala Center Kang.
Kau pasti bicara begini...
...setelah mendengar perkataan
Hwang Kyung Il sebelumnya.
Zat mudah terbakar yang dia tuangkan
di sekolah juga ditemukan di kantung jaketnya.
Tim forensik juga bilang
sumber api menunjukkan...
...kemungkinan besar bahwa
dia bunuh diri.
Kita mungkin saja dapat teguran
dari atasan karena tidak mengawasinya.
Apa kau sekarang mau
memperparah keadaan?
Mengubah tindakan pembunuhan
menjadi bunuh diri...
...adalah hal yang mudah
dilakukan. Kau tahu betul itu.
Kau rupanya terlalu
banyak menonton film, ya.
Park Joong Ki./
Ya?
Katakan padanya apa yang
kau bilang padaku tadi.
Belum lama ini di situsnya, dia memposting
video yang isinya...
...dia akan bunuh diri jika dia tertangkap.
Dan kami juga barusan menghubungi
kerabat jauhnya...,
...dan mereka bersedia
mengambil mayatnya...,
...dan mereka tidak ingin
diadakan penyelidikan lebih lanjut.
Mereka mengira dia bunuh diri
karena perbuatannya.
Kau itu seharusnya jadi
polisi sesungguhnya.
Tapi kau malah selalu bicara
tak masuk akal.
Jika kau berkata seperti itu, kau tahu siapa
yang paling kelihatan mencurigakan di sini?
Kau, Kepala Center Kang.
Kau sepertinya tidak menganggapku, Kepala Jang.
Aku akan membuat permohonan resmi untuk
dilakukannya penyelidikan dan autopsi.
Dan soal apa yang terjadi hari ini...,
...aku akan mengungkapkan
kebenarannya.
Apa? Barusan kau mengancamku?
Tenang./
Tenanglah.
Ayo pergi sekarang.
Kenapa dia selalu
bertingkah seperti itu?
Ayo pergi, Kepala.
Apa kau juga tidak percaya padaku?
Apa yang kaulakukan Detektif? Ada dalang
di balik ini semua dan kau tahu betul itu.
Hwang Kyung Il melihat orang itu
membunuh seseorang...,
...jadi orang itu mengikuti kita
kesini dan membunuhnya.
Aku dengar jelas sekali.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Aku tidak meragukan perkataanmu
atau apa yang kau dengar.
Tapi, kita tidak punya cukup bukti.
Semua bukti dan situasi ini sudah
menunjukkan kalau dia bunuh diri.
Ketika kau tadi telepon, aku juga
memeriksa bagian belakang gedung.
Tapi tidak ada jejak yang ditemukan.
Di toilet itu...
...ada suara kertakan gigi saat
dia membakar Hwang Kyung Il.
Suara kertakan yang sama...
....yang kudengar saat istrimu
dan ayahku meninggal.
Kau yakin?
Kau sungguh mendengar
suara kertakan itu tadi?
Ya.
Sebelum Go Dong Chul meninggal...,
...orang yang Go Dong Chul
temui terakhir kalinya...
...bersuara seperti itu
ketika dia berbicara.
Dan pada 14 Januari...,
....sehari sebelum Go Dong Chul
ditemukan tewas...,
...pelayan bar yang melayani
Go Dong Chul berkata kalau...
...Go Dong Chul bukan tipe
orang yang akan bunuh diri.
Dia tidak mungkin bunuh diri
karena dia akan menerima banyak uang.
Ayo kita minum lagi.
Oppa, berikan kartu kreditmu.
Biar aku bisa bayar tagihan ini.
Mana kartu kreditnya?
Gila kau. Oppa!
Oppa, cepat kesini.
Ada orang gila disini.
Kembalikan.
Aku sebentar lagi
punya banyak uang!
Apa kalian tidak tahu siapa aku?
Jika aku bicara satu kata saja...,
...bayar tagihan disini
tak ada apa-apanya!
Aku akan datang ke sini setiap hari
buat menghabiskan uang!
Hei.
Kalian lihat?
Dan setelah menerima
telepon dari seseorang...,
...dia menjadi senang
dan keluar dari bar itu.
Dari perkataan pelayan itu, ada orang yang
bukan langganan disitu datang ke bar itu...,
...jadi pelayan itu tidak bisa
mengenali wajah orang itu.
Go Dong Chul setelah itu datang meminta
uang setelah dia terkena tuduhan palsu.
Jadi dia menyuruh Go Dong Chul ke sebuah
bar untuk memberikan karpet merah padanya.
Esok harinya, orang itu
membunuh Go Dong Chul...
...dan menjatuhkan
tubuhnya dari jembatan.
Dia juga membakar Hwang Kyung Il
hingga mati...,
...karena dia seorang saksi.
Dan hari ini,
Aku makin yakin bahwa...
...ada orang dalam di kepolisian.
Kunci borgol ditemukan
ada di lantai toilet.
Dan juga bensin
kebetulan habis saat itu.
Semua ini terjadi di mobil
tim Satuan Tindak Kejahatan Unit Satu.
Kau tidak bisa menyangkal
pernyataanku tadi.
Apa kau jangan-jangan...
...mencurigai Kepala Jang, Kwang Soo,
dan Joong Ki?
Mereka itu...
Ada tanda goresan.
Ini.
Ah, ya.
Kepala, keluarga tersangka baru
tiba di rumah sakit.
Sudahi untuk hari ini./
Baik.
Cepat selesaikan.
Aku tahu kau tidak ingin
mencurigai rekanmu.
Tapi sekarang, kita harus menemukan bukti
bahwa Hwang Kyung Il dibunuh.
Orang itu adalah seorang pembunuh
yang sok hebat.
Kemungkinan besar kalau dia menganggap
dirinya hebat seperti semacam algojo.
Jadi, dalam situasi mendesakpun
saat dia harusnya...
...membawa
Hwang Kyung Il ke tempat lain...
...dia malah membakarnya?
Biasanya jarang menemukan bukti dan
mayat di TKP dalam kasus pembunuhan kebakaran.
Kalaupun ada, harusnya bukti dan
mayat ditemukan di luar.
Kita harus bergegas
menyelidiki hal ini.
Tanpa sepengetahuan orang dalam.
Dae Shik, kami ada
di 650, Hongchang-dong.
Setiap tempat di dekat pom
bensin atau di toko-toko.
Cari tahu tempat-tempat itu
dan segera hubungi aku.
Katakan padanya bahwa
mayat akan...
...diserahkan kepada keluarganya./
Baik.
[Pukul 15:53, satu jam setelah
kematian Hwang Kyung Il]
Kenapa kau tiba-tiba
memintaku mencari tahu hal itu?
Sepertinya sekarang Satuan Tindak Kejahatan
yang menyelesaikan kasus itu.
Lagipula sedang apa
kalian disana?
Cepatlah, berandal.
Aku tidak punya waktu.
Astaga, dia selalu saja seperti ini.
Aku sudah mencari tahu daerah sekitar situ,
tapi tidak ada info penting di jalan 650...
...kecuali yang di seberang jalan.
Hyung, apa sebenarnya yang terjadi?
Juga, soal Detektif Jang.
Cari tahu siapa yang dia temui
dan dia hubungi mulai hari ini.
Cari tahu semua kegiatannya,
dan langsung beritahu aku. Paham?
Hyung. Apa...
Astaga, membuatku gila saja.
Kenapa dia menyuruhku
memantaunya tiba-tiba begini?
Hei, berkonsentrasilah, ya?
Baik./
Baik.
Kenapa tidak ada apa-apa di sini?
Dia padahal barusan kabur. Cepat sekali dia
menghilang. Jadi kita harus bagaimana??
Tidak ada kasus yang tidak bisa diselesaikan
jika kau mencari suatu area berkali-kali.
Dia pasti meninggalkan jejak di TKP.
Dia sepertinya mencari tempat
yang tak terjamah secara sengaja.
Kepala Center Kang. Apa mungkin...
...kau tahu apa yang dikatakan
Hwang Kyung Il saat sebelum dia meninggal?
Katakan lagi. Katakan kali.
Sepertinya huruf pertama J./
J?
Karena dia susah bernapas...,
...dia tidak bisa
melanjutkan kata-kata itu.
Itu yang kuingat.
Maaf./
Kau tak perlu minta maaf.
Ayo kita ke TKP.
Detektif, apa menurutmu tidak
ada CCTV di dekat sini?
Tidak ada. Ada satu CCTV,
tapi letaknya 100m darisini.
Jika hanya ada satu
CCTV tepat di sudut--
Kepala Center Kang.
Sini.
Kau lihat ini?
Jika pelakunya kabur lewat
jendela seperti yang kau katakan...,
...dirinya pasti kelihatan
lewat kaca ini.
Dan juga, tadi ada api. Dan
mungkin pasti kelihatan jelas di kaca ini.
Api memang bisa saja dijadikan
sebagai cahaya reflektif.
Artinya kita bisa melihat yang tercermin di
kaca ini lewat blackbox mobil yang diparkir dekat sini.
Betul.
Tunggu. Jika begitu...
Ini bukan sudut yang tepat.
Disini. Lihat.
Lihat. Ada blackbox disini.
Mati kau brengsek!
Kalian itu berlima
di TKP.
Bisa-bisanya kalian membiarkan
tersangka bunuh diri?
Maafkan saya.
Aku padahal sudah siap buat mengeluarkan
pengumuman singkat.
Luar biasa memalukan.
Hwang Kyung Il, kudengar, dia membakar
rumahnya dan menyebabkan ibunya meninggal.
Kita akan mengeluarkan pernyataan kalau
kesehatan dia tidak stabil secara mental dan fisik.
Jangan sampai rakyat Korea mengira
ini kesalahan kita. Paham?
Baik.
Keluarganya bilang mereka
ingin dia dikremasikan...,
...jadi kami akan mengurusnya
secepat mungkin.
Juga, Kepala Center Kang terus bersikeras
kalau ada orang lain yang mencoba membunuhnya...,
...dan ada hubungannya
dengan kasus Eunhyung-dong.
Ya. Saya juga tidak tahu kenapa
dia masih saja bertingkah.
Saya akan bicara dengan tim center dan
menyuruh mereka tidak macam-macam.
Intinya, pastikan mereka tidak membicarakan
apa-apa soal hal itu mulai dari sekarang.
Mengerti?
Baiklah.
Aku sudah menanganinya,
Pastikan kau bisa
bicara baik-baik dengan keluarganya.
Kau akan menepati janjimu
soal video itu, 'kan?
Aku sudah melakukan
segalanya semampuku...,
...jadi berhenti menghubungiku.
Baiklah, semuanya.
Terima kasih atas kerja kalian hari ini.
Hasil hari ini memang tidak seperti
harapan kita, tapi kita sudah berusaha.
Kepala Center Kang masih berada
di TKP...
...dan sementara ini tidak akan kembali ke
Center. Waktunya pergantian shift sekarang.
Baik. Terima kasih./
Terima kasih.
Kepala Center Kang
akan baik-baik saja, 'kan?
Pasti dia mengalami
kesulitan hari ini.
Jangan khawatir. Terima kasih
atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih./
Cepatlah pulang.
Baik. Aku pamit sekarang.
Selamat bekerja, semuanya./
Terima kasih.
Selamat bekerja./
Terima kasih. Dah.
[Pukul 18:08, 3 jam lewat 15 menit
setelah kematian Hwang Kyung Il]
Ada yang aneh dari cara orang ini berjalan.
Dia pasti menderita
*calcaneus spur.
*)pembentukan tulang kecil seperti taji di tumit kaki.
Diakibatkan adanya benturan pada tumit.
Tulang tumitnya menyentuh lantai
duluan ketika dia berjalan.
Aku pernah melihat seorang pria
yang berjalan seperti ini sebelumnya.
Otot achillees kakinya
terluka di pergelangan kakinya.
Ini bisa dijadikan bukti yang cukup
kalau Hwang Kyung Il tewas dibunuh.
Jadi kita harus bagaimana sekarang?
Apa kita harus memperlihatkan ini ke
Komisaris Bae--/ Tidak bisa.
Kepala Jang bisa saja orang yang
berkomplot dengan mereka.
Kita tidak bisa mempercayai
siapa pun sekarang.
Jika kita menganggap kalau orang ini tidak
ada hubungannya dengan kasus Eunyong-dong...
...dan jika orang yang membunuh Hwang Kyung
Il ada hubungannya dengan orang dalam kepolisian...,
...maka kasus ini tamat sudah.
Jadi apa yang harus
kita lakukan?
Ayo kita pergi ke bar Fantasia.
Tapi pelayan disana tidak
mengenali wajah itu.
Katamu tadi ada Madam yang menangani
client disana.
Dengan begitu kita harus
bisa menemukan petunjuknya.
Jika tidak ada petunjuk...,
...kita yang akan membuat mereka
memberikan petunjuk pada kita. Ayo.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja. Kau?
Baik juga.
Madam Fantasia?
Ya.
Aku harus melacak
pelanggan brengsek itu di sana.
Baiklah, tidak masalah.
Aku akan membantumu.
Aku pasti bisa membantumu Hyungnim,
karena kau yang menyuruhku.
Ya. Nama Madam itu
Jang Gyu Ah.
Dia dulu sangat terkenal di Akasaka.
Dan banyak orang kaya membayar banyak
uang untuk memulangkannya ke Sungwun.
Butuh tiga tahun...
...baginya mengubah Fantasia
menjadi bar yang mewah dan elit.
Kemampuan dia memang luar biasa.
Tapi mereka menangani
pelanggan mereka dengan sangat ketat.
Mereka punya tim keamanan
serta tim kuasa hukum.
Ini bukan sekedar bar saja.
Tapi ini perusahaan. Perusahaan.
Prostitusi-lah sumber utama
pendapatan mereka.
Pokoknya mereka itu
dijaga ketat.
Juga, mereka memiliki ruang khusus yang
digunakan secara eksklusif untuk para VIP.
Dan semua para broker berkuasa
sering pergi ke bar itu.
Oh, ya. Ada rumor beredar kalau
mereka tidak menangani pelanggan...
...dengan baik, mereka akan mati.
Madam Fantasia, Madam Jang berselingkuh
dengan ketua Sungwun Remicon...
...dan mereka punya anak
beberapa tahun lalu.
Namun ternyata, anak itu bukan anak Ketua.
Germo-nya saat dia
di Akaska itulah ternyata ayah kandungnya.
Apa bisnismu berjalan lancar?/
Ya.
Ada begitu banyak pelanggan hari ini.
Dua polisi?/
Minumlah.
Baiklah.
Ini tempatnya, 'kan?
Anda tidak
diperbolehkan masuk.
Kami cuma sebentar saja.
Kalian lihat ini, 'kan?/
Ya.
Aku di sini bukan
buat masalah.
Aku kemari buat mau bicara.
Buat bicara...
Padahal aku datang ke sini
dengan niat baik...
...buat berbicara saja.
Kenapa kalian menghalangiku masuk?
Aku tidak ada urusan dengan kalian.
Mana CEO disini? Aku
kemari buat bicara dengan Madam kalian.
Ah, aku mulai kesal jadinya.
Aku mulai kesal.
Anda seharusnya tahu Anda
tidak boleh kesini.
Jika pelanggan kami tahu,
kami akan merugi.
Dia pasti orang
dari tim kuasa hukum tempat ini.
Aku begini karena aku tahu.
Kalau kalian begini, ini
namanya kalian tidak mematuhi hukum.
Memangnya anggota kalian
pakai baju emas atau apa?
Mereka pakai baju emas?/
Aku dengar kau itu detektif polisi.
Ya.
Ada urusan apa kau
mau bicara denganku?
Apa kita akan berbicara di sini?
Aku manajer dari
Golden Time Team, Moo Jin Hyuk.
Seorang pria bernama Go Dong Chul menginap
di sini pada tanggal 14 Januari.
Aku kemari untuk mengetahui
siapa orang yang memesan kamarnya.
Orang itu...
...ketika dia berbicara,
ada suara kertakan gigi...,
...dan tingginya lebih dari 170cm.
Dan otot achilles di kakinya terluka,
dan cara berjalan dia agak aneh.
Entahlah.
Banyak pelanggan kami disini.
Madam. Kau cukup tegas juga.
Pelangganmu
pasti menyukai sikapmu ini.
Tapi jika kau terus berbohong
di saat kita baru bertemu...,
...aku tidak akan memiliki kesan yang baik
terhadapmu. Kau mengerti?
Jika kau mau bekerja sama, kami
akan memastikan bisnismu tidak merugi.
Kami hanya ingin tahu...
Siapa orang ini. Itu saja.
Entahlah, sepertinya aku tak bisa
membantu kalian. Banyak pelanggan VIP hari ini.
Karena kalian sudah datang jauh-jauh
kemari, minumlah dulu baru pergi darisini.
Permisi.
Kami tahu anakmu bukan
anak kandung Ketua Jo.
Kami punya bukti untuk membuktikannya.
Meskipun kalian berdua bisa
menangani ini...,
...tapi anakmu mungkin saja belum tahu. Apa
tak masalah kalau kami mengungkapkannya ke media?
Jika dia tahu bahwa ayahnya
bukan Ketua Jo...
...dan ternyata dia tahu ayahnya
adalah germo-mu saat di Akasaka...
...pasti dia takkan senang.
Kalian semua bisa tinggalkan kami?
Detektif, kau
membuatku cemas saja.
Apa kau tidak takut hidupmu
akan hancur?
Kau itu masih muda.
Kami hanya mencoba untuk menyelidiki kasus.
Kaulah orang yang
tidak mau bekerjasama.
Kau tidak tahu sama sekali
tentang pelanggan kami.
Siapa kau yang mengancamku?
Aku bahkan tidak perlu mengangkat jariku
untuk menginjak-injak orang sepertimu.
Jadi, selagi aku masih baik,
minumlah dulu sebelum pergi.
Kecuali jika kau mau berada dalam masalah.
Aigoo.
Inilah sebabnya kenapa sulit
bicara dengan...
...perempuan yang cantik tapi bodoh.
Apa?/
Madam Jang.
Lihat ini baik-baik.
Anggota member dari
perusahaanmu ini, Fantasia...,
...yang kau coba lindungi.
Dia menghabisi seseorang
hingga mati...
...dan membakarnya.
Jika kau terus melindunginya...,
...banyak orang yang akan
dibunuh dan dibakar olehnya.
Lihat ini. Jangan
berpaling muka.
Buka matamu lebar-lebar.
Kau melihatnya?
Aku rela pergi ke ujung dunia
buat menangkap brengsek ini.
Ketika aku menangkapnya,
aku akan mengunyah-ngunyahnya.
Lalu aku akan meludahi dia
dan mengunyahnya lagi.
Setelah itu, aku
akan memborgolnya.
Jadi kau sebaiknya
berikan informasi pada kami...
....soal orang ini yang membawa Go Dong
Chul keluar tempat ini tanggal 14 Januari
Jika kau tidak mau
memberitahukannya...,
...aku akan menjebloskanmu ke
penjara karena membantu terdakwa pembunuhan.
Dan setelah itu...,
...aku akan membongkar
setiap penyelundupan...,
...dan tindakan ilegal
yang telah dilakukan di sini...
Akan kucari tahu semuanya
agar aku bisa menahanmu di balik jeruji...
...tanpa henti selama sisa hidupmu.
Dan kau bisa merayakan ulang tahunmu
ke-60 tahun di penjara.
Kemudian anakmu yang
kausayangi...,
...akan mengunjungimu di penjara...
...untuk melihatmu pada
hari ulang tahunmu yang ke-60.
Kau pasti sudah belajar karakter
orang semenjak berbisnis ini 'kan?
Lihatlah mataku.
Apa aku sekarang...
...kelihatan seperti orang bercanda?
Kalau dilihat dari tanggalnya...,
...orang yang memesan kamar itu
memakai nama samaran.
Kami juga punya pelanggan
yang tidak menggunakan nama asli.
Sebenarnya, sulit mengingatnya
kecuali kalau mereka pelanggan tetap.
Madam Jang, coba diingat-ingat
lagi. Fokuslah.
Kau sudah lama buka
usaha bisnis ini.
Benar.
Aku ingat suatu hari, ada segerombolan
orang berbadan besar datang kemari.
Orang berbadan besar?
Ayo berpesta!
Aku selalu menunggumu
Sepertinya dia orangnya.
Ada suara kertakan gigi dari rahangnya,
seolah memang begitu kebiasaannya.
Cara berjalan dia juga aneh.
Tapi, aku tidak tahu mereka
bicara soal apa...,
...tetapi tiba-tiba mereka mengusir
semua perempuan itu.
Dan juga terkait proyek Surim-dong,
sebelum pengumuman dikeluarkan...
...Pembangunan GP akan menanganinya.
Ini pasti takkan ketahuan.
Kau yakin dia bilang Pembangunan GP?
Ya. Pembangunan GP.
Salah satu perusahaan pelangganku
juga bernama Perdagangan GP...,
...karena itulah aku mudah
mengingat nama itu.
Kalau ada lagi yang bisa kau beritahukan,
hubungi aku.
Ayo.
Kalau kuingat lagi,
aku ingat melihat matanya.
Matanya sangat menakutkan.
Aku merasa seolah ada serangga yang
merayap di seluruh tubuhku ketika melihatnya.
Apa mungkin itu karena aku melihat
foto orang mati belum lama ini?
Cari tahu semuanya tentang
Pembangunan GP.
Cari tahu soal CEO-nya
hingga para staf-nya.
Nama perusahaannya sangat pasaran, jadi
pasti banyak sekali daftar perusahaan yang bernama seperti itu.
Dae Shik dan aku yang
akan mencari tahu perusahaan itu.
Kepala Center Kang, kau bisa periksa
setiap panggilan masuk dan keluar Pembangunan GP?
Ya./
Istirahatlah. Kau pasti lelah.
Kau juga sudah bekerja keras hari ini.
Juga...,
...terima kasih atas hari ini.
Aku permisi.
[Pembangunan GP,
telah dipastikan]
Aku semakin dekat dengan pelaku itu,
langkah demi langkah, Ayah.
Aku akan menangkap orang itu...,
...dan aku akan membuat
dia dihukum.
Tunggulah sampai saat itu, ya.
Proyek Surim-dong akan segera teratasi. Ya.
Hanya tinggal
satu rumah kecil di kota.
Ya, jadi...
Apa? Polisi Golden Time Team...
...datang ke Fantasia?
[Profil]
[Kang Kwon Joo]
[Moo Jin Hyuk]
Kami boleh melihat
rekaman blackbox mobil Anda?
Blackbox?/
Ada bukti penting yang ada disana.
[Kantor Polda Sungwoon]
Ini saja yang bisa
kucari tahu.
Aku memastikan mencari tahu
setiap hal yang kau minta.
Kau itu terlalu memaksakan diri.
Bisa-bisanya kau membuatku
begadang berhari-hari?
Ada 300 perusahaan pembangunan
di Sungwun...
...yang huruf awal nama perusahaan
di tiap katanya G dan P.
Yang ingin kau cari tahu itu
semuanya perusahaan yang ada di kota.
Dan inilah hasil yang
secara khusus kau minta.
Perusahaan-perusahaan ini dipimpin
CEO umur 40-an.
40-an...
Hyung, ada yang tak beres, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku juga detektif, tahu.
Aku tahu Hyung dan
Kepala Center Kang...
...menyelidiki kasus
Eunhyun-dong lagi, 'kan?
Si brandal ini.
Brandal.
Hei.
Ikut aku.
Dengar baik-baik. Kami baru tahu
kalau Go Dong Chul bertemu seseorang...
...di Fantasia sebelum
dia meninggal.
Orang yang dia temui itulah yang
membunuh Hwang Kyung Il.
Sepertinya dia terlibat
dalam kasus Eunhyun-dong.
Apa?
Tapi di dalam surat
kesaksian Go Dong Chul...
...tertulis kalau dia bunuh diri
setelah mabuk di motel. Jadi.
Maksudmu si pelaku sesungguhnya...
...ada hubungannya dengan
orang-orang yang berada di perusahaan ini?
Tapi kenapa kau juga memintaku
menyelidiki Kepala Jang?
Apa ini? Apa dia juga ada hubungannya?
Aku juga belum tahu.
Aku tidak tahu apa di balik ini semua.
Aku harus mencari tahu.
Menurut Joong Ki...,
...Kepala Jang minum sendirian
di sebuah bar, dan dia mabuk-mabukan.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Saya telah ditugaskan kembali
dari polisi keamanan rakyat...
...menjadi bergabung dengan 112
Emergency Call Center Kepolisian Sungwun...
...mulai pada tanggal 25 Januari 2017.
Mohon bantuannya,
saya Park Eun Soo.
Dia orang yang berbakat.
Dia pandai bicara berbahasa asing.
Dia akan membantu pekerjaan kita semua.
Mulai sekarang,
kita harus bekerjasama.
Mejamu ada di sebelah
meja Detektif Oh Hyun Ho.
Tolong jelaskan aturan
secara menyeluruh padanya.
Baiklah.
Ini 112 Emergency Call Center.
Ini.
Aku yakin kau sudah tahu
dasar-dasarnya.
Intinya, semangat bekerja, ya./
Baiklah.
Bisa Anda ulangi?/
Persimpangan?
Terima kasih sudah datang.
Jika kau datang ke sini karena Eun Byul...
Tidak. Memang benar saya mulai berminat
kerja disini karena insiden itu.
Tapi terus terang...,
...saya pikir aku bisa menambah
pengalaman kerja disini...
...agar membuat CV-ku
lebih menarik.
Tolong, jangan merasa tertekan.
Senang melihatmu
begitu percaya diri.
Apa kubilang?
Aku sudah bilang beberapa hari yang lalu...
...kalau kau pasti
akan bekerja disini.
Maaf, tapi aku tidak suka
mengobrol waktu aku lagi bekerja.
Aku juga tidak suka kalau
orang bertindak sok ramah.
Ayo bekerja./
Kita ini rekan tim.
"Seseorang yang tidak percaya siapapun
tidak bisa dipercayai." Jerome Blattner.
Lagipula...,
Kepala Center Kang...
...sepertinya mulai bersedih sejak dia
bertemu dengan komisaris.
Jika ternyata...
...kau membentuk Golden Time Team...
...untuk membuka kasus
Eunhyung-dong lagi...,
Aku akan segera memecah belah
Golden Time Team.
Kau itu polisi.
Pelalaian tugas namanya
jika kau tidak bisa membedakan...
...tanggung jawabmu
dari keserakahanmu.
Kalau seperti itu, kau harusnya berhenti
saja dan jadi seorang detektif private/mandiri.
Apa kau sadar betapa kesalnya tim
Satuan Tindak Kejahatan sekarang?
Memang benar, konsep Golden Time Team
kelihatannya bagus...,
...tapi kau bisa saja membunuh orang lain
ketika mencoba menyelamatkan seseorang.
Shim Dae Shik saja
sudah terluka parah.
Kejadiannya saat kau sedang
minum di sebuah restoran?
Komisaris Polda Sungwun.
Kepala Jang Gyung Hak.
Tanda goresan dan
habisnya bensin.
Seberapa jauh
rantai ini akan terhubung?
Maaf, ini 112 Emergency Call Center.
Bukan Restoran Cina.
Ya. Anda selalu saja terus
bicara hal yang sama pada saya.
Halo? Halo?
Konyol, bukan?
Awalnya, aku tak tahu...
...tapi setengah dari panggilan kita
semuanya panggilan iseng.
Ya, ini dengan Emergency Call Center.
Pisau? Kepala Center Kang.
Saya dapat laporan ada
seorang pria mengancam nenek tua...
...memakai pisau di sebuah
rumah susun di Surim-dong.
Orang yang melapor adalah
Bang Mal Nyeon. Umur 53 tahun.
Korbannya Park Bok Soon.
Dia tinggal di unit 104
Rusun Chunsoo, Surim-dong.
Sambungkan panggilannya padaku./
Baik.
Bu? Anda tadi melapor...
...bahwa Anda menyaksikan seorang pria
mengancam seorang nenek dengan pisau?
Cepatlah datang kesini.
Ada pria di sini
memegang pisau besar...
...dan mengancam akan
memotong nenek itu.
Aku harus bagaimana?
Harap tenang.
Apa Park Bok Soon
adalah nenek Anda?
Tidak, tidak.
Nama nenekku Bang Hyang Ja.
Nama nenek yang ada di sini
Park Bok Soon.
Namaku Park Mal Nyeon.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Kau bau alkohol.
Kau pikir apa yang kaulakukan?
Tutup mulutmu,
Nenek tua bangka!
Aku tidak peduli
kalau aku juga mati sekarang.
Kau ingin aku pergi dengan
uang yang sedikit itu?
Entah kau atau aku...,
...salah satu dari kita takkan
pergi darisini hari ini.
Bagaimana ini?
Sepertinya Nenek itu pikun.
Jadi kondisi mentalnya sedang tidak baik.
Bagaimana kalau Nenek itu mencoba
merampas pisau itu dengan tangan kosongnya?
Park Bok Soon menderita pikun?
Dia pemilik dari
Rusun Chunsoo.
Dia mengumpulkan semua sampah
di lingkungan tempat tinggal ini...
....dan menumpuknya di rumah.
Posisi Anda dimana
di rumah susun itu?
Aku ada di ruangan sebelah
ruangan mereka.
Ada banyak keluhan
kalau rusun ini berbau sampah.
Aku sudah mencoba memberitahunya...
...dan mencoba meneleponnya,
tapi dia tidak pernah mengangkat telepon.
Jadi aku datang
menemuinya secara pribadi hari ini.
Lacak lokasi GPS pelapor...
...dan periksa apakah ada Rusun
Chunsoo di Jalan 50 Surim-dong.
[Surim-dong, Rusun Chunsoo]
Ya benar.
[Pukul 12:15, 5 menit sebelum
insiden Surim-dong terjadi]
Bau sekali.
Nenek!
Omo!
Nenek? Kau ada di dalam?
Nenek?
Omo!
Nenek? Kau ada di dalam?
Nenek?
Astaga.
Astaga, Nenek!
Sudah berapa kali kubilang
kau harus buang semua ini?
Ada sampah di mana-mana.
Apa semua ini?
Beraninya kau...
Mencoba mencuri barang-barangku.
Aku cuma berniat membantu...
Tunggu! Aku cuma mau membantu saja.
Kalau Nenek mengumpulkan
sampah seperti ini, bisa parah jadinya.
Kau ini kenapa, Nenek?
Aish, astaga.
Dimana kau, Nenek?
Disitu kau rupanya.
Kenapa berisik sekali tadi?
Aku daritadi mencarimu.
Apa yang kau potong-potong?
Kenapa aku tidak bisa memotongmu?
Aku akan membunuhmu hari ini!
Ponselku. Di mana ponselku?
Serahkan itu padaku.
Serahkan semua yang
kau punya!
Serahkan perhiasan atau
sertifikat bangunan ini padaku.
Aku tidak akan pergi dari sini dengan
tangan kosong.
Jika kau menjual tempat ini, kau
masih bisa hidup.
Tapi aku? Aku tidak
punya tempat tujuan.
Dia pikun. Dia tidak bisa berpikir jernih.
Bagaimana kalau dia
membahayakan dirinya sendiri?
Detektif Oh. Cari data
pribadi penghuni di unit 204.
Juga, cari tahu apa penghuni tersebut
punya masalah uang dengan pemilik rusun.
Baiklah.
Tidak ada yang mencurigakan
soal penghuni unit 204.
Penghuni unit 205 telah melaporkan
ke divisi patroli beberapa kali.
Unit 205?/
Ya.
Aku Yoon Pil Bae.
Aku ini punya
tenaga kuat.
Omo.
Anu.
Si pria itu, barusan
melukai tangannya sendiri.
Ini 112 Emergency Call Center.
Di Jalan 50, Surim-dong...,
...seorang pria memegang
senjata mematikan...
...berada di unit 204 Rusun Chunsoo.
Pemilik rusun saat ini sedang bersama dengannya
Dan sepertinya sudah ada masalah
antara pemilik dan penyewa rusun tersebut.
Penyerang berada di bawah
pengaruh alkohol...,
...dan korban seorang wanita
berusia 60 tahun, Park Bok Soon.
Dan dia menderita kepikunan.
Divisi patroli harap menuju
ke TKP.
Ny. Park. Polisi sedang menuju kesana.
Mereka akan segera tiba.
Baiklah.
Nama penyerang Yoon Pil Bae.
Umur 38 tahun.
Dia bekerja paruh waktu sebagai
seorang tukang kurir pengiriman paket.
Nama korban Park Bok Soon.
Umur 60 tahun.
Suaminya meninggal tujuh tahun lalu.
Dia tidak punya keluarga lainnya.
Astaga.
Ternyata sudah ada banyak masalah
antara si pemilik dan penyewa rusun.
Penyerang ini pasti gila.
Teganya dia mengayunkan pisau
ke seorang nenek sebatang kara?
Dae Shik. Apa
ada banyak pembangunan di daerah ini?
Kenapa ada banyak
sekali tenda?
Warung juga.
Aku juga tak tahu.
Siapa orang yang mau berbisnis
di tempat kumuh seperti ini?
Ini Divisi Patroli Surim Unit Satu.
Kami sudah tiba di lokasi.
Kami tahu persis lokasi ini.
Jadi kami saja yang menangani hal ini.
Kalian tak perlu datang kesini.
Tapi kami sedang kesana sekarang.
Amankan dulu situasi disana
dan tunggulah kami.
Juga, inilah tugas kami untuk menangani
insiden Code Zero.
Baiklah.
Ny. Park. Bisakah Anda...
...dekatkan ponsel Anda
dengan lokasi TKP?
Aku tahu kau itu kaya, Nek.
Aku akan pergi darisini.
Bagikan saja uangmu padaku.
Dengan begitu aku bisa
cari tempat tinggal.
Aku tidak punya uang.
Sudah kuhabiskan semua uangku.
Mana bisa kau mengekspos
TKP seperti itu?
[Pukul 12:25, 5 menit setelah
insiden terjadi]
Aku Sersan Kim Chul Min
divisi patroli Surim.
Aku Manajer Tim Moo Jin Hyuk
Tim Dispatch.
Jika penyerang tahu kalau polisi ada
di sini, dia bisa saja panik.
Jadi, mari kita dekati lokasi
TKP secara diam-diam.
Kubilang kalian tak perlu datang kemari.
Hal ini memang
sering terjadi di lingkungan ini.
Semua ini akan mereda sendirinya.
Dengar. Hanya karena
hal seperti ini sering terjadi...,
...bukan berarti ini tidak berbahaya.
Pokoknya, bagaimana cara terbaik
buat memasuki TKP?
Ya. Pintu depan terkunci...
...dan ada terali besi
di ruang utama.
Terali besi?'/
Ya.
Pergilah ke Unit 204...
...dan kumpulkan bukti
yang bisa ditemukan.
Baiklah./
Ayo.
Harap minggir.
Ribut-ribut kenapa itu?/
Suaranya dari sana.
Pasti ada yang terjadi./
Ada apa?
Park Mal Nyeon.
Kalian akhirnya datang.
Pak Polisi, selamatkan dia.
Aku takut Nenek itu akan mati./
Baiklah.
Serahkan pada kami.
Cepat keluar.
Kau mengerti?/
Mana uangnya?
Kau bawa kunci?/
Ya.
Mana kuncinya?
Serahkan padaku!
Minggir.
Ini.
Lanjutkan buka teralinya.
Apa ini?
Hyung. Hyung.
Sudah kubuka.
Teralinya sudah longgar.
Kami akan masuk sekarang.
Jadi jangan berisik.
Kau harus keluar sekarang./
Tidak.
Aku mau menunggu di sini. Mana
bisa aku meninggalkan Nenek seperti itu?
Kau harus keluar sekarang./
Tidak.
Kau akan ditahan atas
ketidakpatuhan akan hukum.
Aku tidak bisa meninggalkannya./
Keluar.
Bantu dia keluar./
Astaga.
Cepat, cepat./
Aku tak mau keluar.
Mana uangnya! Berikan padaku!
Mana uangnya? Mana?
Dimana? Dimana?
Disini?/
Jangan.
Dimana?
Nenek.
Tidak.
Dimana?
Apa disini uangnya?/
Bau apa ini?
Detektif Moo. Ada yang aneh.
Aku merasakan kecemasan dan
ketakutan dari suara penyerang.
Jika dia bermaksud ingin
mengancam untuk menuntut sesuatu...,
...seharusnya suara dia
terdengar lebih agresif.
Sepertinya ada yang tak beres.
Mana uangnya?/
Aku tidak akan membiarkanmu.
Keluar.
Keluar./
Lepaskan aku!
Dasar sampah kau! Keluar.
Mana uangnya?
Menyebalkan sekali.
Dimana?
Keluar. Keluar kau.
Cepat. Keluar.
Keluar./
Apa kau meremehkanku?
Dasar tua bangka.
Hentikan.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Jangan bergerak!
Siapa kau? Pergi kau!
Apa ini?
Yoon Pil Bae./
Ya?
Kau ditahan karena menerobos
masuk tanpa izin dan pemerasan.
Kau berhak meminta
bantuan pada pengacara.
Apa pun yang kaunyatakan bisa digunakan
untuk menentangmu di pengadilan.
Tidak. Aku hanya...
Jangan berisik, brengsek.
Tim Satu. Insiden Surim-dong
telah terselesaikan.
[Pukul 12:30, pelaku insiden Surim-dong
ditangkap dalam dalam rentang goden time]
Tolong aku./
Brengsek.
Kau baik-baik saja?
Ampuni aku./
Ambulans.
Kami butuh ambulans disini!/
Tidak.
Ini bukan darah sungguhan.
Dia pura-pura saja.
Bawa dia keluar./
Apa?
Ayo, brengsek.
Ayo!/
Bukan begitu.
Teganya kau berbuat
seperti itu pada seorang nenek?
Pak Polisi,
tolong dengarkan penjelasanku dulu.
Dae Shik, buka pintunya.
Hei, jika Nenek itu terluka parah,
kau bisa dalam masalah besar.
Tolong dengarkan aku dulu!
Tidak ada yang perlu didengar./
Tunggu sebentar!
Apa yang ingin kau katakan? Katakanlah.
Astaga. Apa menurutmu aku
juga mau berbuat seperti ini?
Karena Nenek itu...,
...aku dipecat dari pekerjaanku.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku tahu pemilik rusun
berhak atas semuanya...,
....tapi sewa-ku masih tinggal 1,5
tahun lagi sampai kontraknya berakhir.
Tapi dia mengusirku.
Hanya ini rusun
murah yang kutahu.
Aku bilang aku tidak bisa pindah...,
...sejak saat itu dia
selalu memarahiku.
Dia pikun? Itu semua bohong!
Apa aku akan berbuat seperti ini
kalau aku tidak begitu putus asa?
Akulah orang yang
seharusnya dikasihani. Aku!
Nenek itu punya banyak uang
dan dia bisa hidup selama sisa hidupnya...,
...tapi dia mengusir orang miskin
sepertiku. Dia itu pemilik rusun yang jahat.
Baiklah, aku mengerti.
Pil Bae.
Kita pergi dulu saja ke kantor
polisi, dan kita bisa bicara disana, paham?
Bawa dia./
Berdiri.
Cepat./
Detektif, kenapa
aku harus pergi kesana?
Hyungnim, Hyungnim. Ini semua
karena aku mabuk.
Baiklah.
Park Bok Soo, kau juga harus
ikut kami. Kami butuh keteranganmu.
Kenapa aku harus kesana?
Aku tidak mau pergi.
Nenek.
Kami hanya ingin
meminta keterangan saja.
Jangan khawatir. Ayo.
Iya./
Pak.
Ayo./
Tidak.
Tangkap dia.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa pergi.
Kau mau bertindak sejauh ini?
Kenapa lagi?/
Disitu...
Disitu, disitu... ada mata disitu.
Ada mata!/
Wah, orang ini mengada-ada sekali.
Yoon Pil Bae.
Kalau kau bertingkah seperti ini,
hukumanmu akan bertambah berat.
Ada apa?
Aku serius!
Ada seseorang menatapku darisana!
Apa?/
Berdirilah.
Orang ini cuma akting saja./
Tidak.
Tunggu.
Hentikan! Hentikan! Jangan!
Apa ini?
Apa?
[Pukul 12:45, sebuah mayat ditemukan
di dalam rumah susun di Surim-dong]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Kwang Kwon Joo, sadarlah.
Kenapa kau jadi terbawa emosi?
Aku yakin Hwang Kyung Il
ada di TKP saat itu.
Hwang Kyung Il tahu kata-kata
terakhir ayahku.
Jadi maksudmu...,
...Hwang Kyung Il bilang ke
Kepala Center kalau dia...
...melihat pelaku insiden Eunhyung-dong?
Detektif, sepertinya
ada orang lain di kamar kecil itu.
Ada orang lain selain Hwang Kyung Il.
Tidak, kau tidak boleh mati.
Apa ini? Apa ini ada hubungannya?
Aku tambah yakin kalau
ada kaki tangan dalam kepolisian.
Aku telah melakukan segalanya sebisaku...,
...jadi berhenti menghubungiku.
Aku yakin dia orangnya.
Ketika dia bicara, ada suara kertakan
gigi dari rahanngnya.
Cara berjalan dia juga aneh.
Aku semakin dekat dengan pelaku,
langkah demi langkah, Ayah.
Aku akan menangkapnya.
Dan membuatnya dihukum.
Ini dengan 112 Emergency Call Center.
Pisau?/
Serahkan semuanya!
Disitu, disitu...
Ada mata.
Apa ini?