English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[VOICE]
[Episode 7]
Aigoo! Tolong dengarkan
penjelasanku dulu!
Tidak ada yang perlu didengar./
Tunggu sebentar!
Apa yang mau kaukatakan
memangnya? Katakan saja.
Aigoo. Apa menurutmu aku
juga mau berbuat seperti ini?
Karena Nenek itu, aku
dipecat dari tempat kerjaku.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku tahu pemilik rusun
punya hak atas semuanya...,
...tapi sewa-ku masih tinggal
1,5 tahun lagi.
Tapi dia mengusirku, dan
cuma memberiku sedikit uang jaminan.
Hanya ini rusun murah
yang kutahu.
Aku bilang padanya
aku tak mau pergi...
...tapi Nenek itu
mulai memarahiku.
Semalaman, kerjanya terus-terusan
memotong, entah dia memotong apa.
Suara-suara potongan itu
sampai membuatku muak.
Apa itu?
Aush.
Aigoo.
Diam.
Diam!
Aush.
Kau sudah gila?
Aku takkan pindah!
Lain kali...,
...akan kusiram
kau dengan air panas.
Bukan hanya itu saja...,
...setiap jam 2 subuh, Nenek itu...
...berjalan di
koridor seperti hantu.
Nenek, kenapa kau membuatku
takut seperti itu?
Aku takkan seperti ini
jika aku begitu putus asa.
Akulah orang yang
seharusnya dikasihani.
Nenek itu punya banyak uang
buat mencukupi sisa hidupnya...,
...tapi dia mengusir
orang miskin seperti aku.
Dia itu pemilik yang jahat.
Baiklah. Aku mengerti.
Yoon Pil Bae, aku mengerti.
Tapi kita harus ke kantor polisi dulu.
Kau bisa jelaskan disana.
Bawa dia./
Berdiri.
Cepat./
Pak Polisi, kenapa aku harus ke sana?
Hyungnim, aku minum banyak
alkohol tadi dan aku hilang kendali.
Kasihanilah aku./
Baiklah.
Park Bok Soon, kau juga
harus ikut kami.
Kami butuh keteranganmu juga.
Kenapa aku harus kesana?
Aku tidak mau kesana.
Aiyoo, Nenek.
Yang harus Nenek lakukan disana
cuma menulis beberapa penjelasan.
Jangan khawatir. Ayo.
Dae Shik, kemarilah.
Ya?
Agak aneh 'kan orang yang
selalu mengumpulkan sampah...
...tapi baunya seperti klorin?
Coba kau baui dia.
Ya, 'kan?/
Iya.
Kepala Center Kang.
Park Bok Soon ini...
...sepertinya ada yang mencurigakan.
Coba kau cari tahu tentangnya. Mengerti?
Baiklah.
Detektif Oh, kau sudah
dapat informasi tentang Park Bok Soon?
Saya sudah memeriksanya, dan...
...tempat yang
dia tinggali sekarang...
...terdaftar enam bulan lalu
untuk disumbangkan...
...ke penampungan tunawisma
setelah kematiannya.
Apa?/
Juga, semua ruang rusun disitu...
...dijual ke salah satu perusahaan.
Kecuali kamar yang dia tempati sekarang.
Perusahaan apa itu?/
Nama perusahaannya Teman Baik.
Dan juga...
Seperti yang kau bilang,
memang ada yang mencurigakan.
Yoon Pil Bae bilang Park Bok Soon
memarahinya dan ingin mengusirnya...,
...tapi rusun itu harusnya sudah disumbangkan
6 tahun lalu saat dia meninggal.
Selain itu...,
...dia tidak seperti penderita pikun pada
umumnya yang sulit mengingat kata...,
...namun dia bicara
dengan sangat jelas.
Ada satu hal lagi yang
mencurigakan.
Disini tertulis Park Bok Soo
pernah operasi kanker tiroid.
Tapi dari suaranya yang kudengar,
dia sangat sehat, tidak sakit.
Baiklah./
Ayo ikut kami.
Pak, tolonglah./
Ayolah.
Kau harus pergi./
Tidak, tidak.
Hei!/
Tangkap dia.
Astaga.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa pergi.
Kau sungguh mau
bertindak sejauh ini?
Apa lagi?
Disitu...
Ada mata disitu! Mata!
Astaga, orang ini
mengada-ada lagi.
Kalau kau terus seperti ini,
nanti hukumanmu tambah berat.
Ada apa?/
Aku serius.
Ada orang yang menatapku!
Apa?/
Cepat berdiri.
Orang ini cuma akting saja./
Tidak.
Tunggu.
Jangan! Jangan dibuka! Jangan!
Apa ini?
Ini Tim Satu. Di Rusun Chunsoo...,
...kami menemukan mayat
mirip dengan wajah Park Bok Soon...
...di dalam lemari.
Kirim tim forensik kemari.
Apa?
Dia mirip dengan Park Bok Soon?
Dia mirip sekali. Dia
sepertinya umur 60an.
Tingginya sekitar 150cm.
Dan juga, ada sepertinya
ada patah tulang di tubuhnya.
Sepertinya ini kematian yang
disebabkan oleh kekerasan.
Hei Nenek, siapa orang ini?
Siapa orang ini dan kenapa dia
mirip dengan Nenek?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu apa-apa!
Tenanglah.
Disini tertulis Park Bok Soon
pernah operasi kanker tiroid.
Apa ini?
Nenek, tenanglah.
Kepala Center Kang, kau tadi
bilang dia punya bekas luka...
...akibat operasi kanker tiroid, 'kan?
Ya. Ada catatan medisnya disini.
Kau bukan Park Bok Soon...,
...benar, 'kan?
Siapa kau?
Hyung.
Tetap pegang dia./
Ya.
Bukannya bentuk benda ini...
...mirip dengan
bekas luka di kepalanya?
Tapi...,
...dia tidak bisa mengakibatkan
penyok seperti ini dengan tinggi badannya.
Berarti ini bekas luka pembelaan diri.
Dia melawan orang yang menyerangnya.
[Bekas luka akibat pertahanan diri]
Apa ini?
Ya ampun./
Berantakan sekali.
Apa ada orang lain selain kalian
barusan yang melihat TKP disini?
Bukannya itu Ahjussi
dari unit 205?
Unit 205?/
Unit 205?
Ah dia?
Dia 'kan sudah pindah tempat tinggal
dari dulu./ Oh ya?
Barusan ada orang yang menyelinap ke
lokasi TKP, lalu kabur.
Aku akan pergi mengikutinya.
Kau bisa cari tahu tentang Unit 205?
Dia pernah menyewa unit 205.
Baiklah. Detektif Oh.
Kau bisa cari tahu informasi tentang
penghuni yang dulu tinggal di unit 205?/ Ya.
Hyung!
Borgol Nenek itu.
Baik./
Baik.
Jangan bergerak kau.
Aku juga ikut!
Namanya Shim Chun Ok.
Dia berumur 59 tahun.
Teman sekamarnya adalah adiknya,
Shim Young Woon. Umurnya 40 tahun.
Tapi Shim Young Woon...
...memiliki 10 catatan kriminal.
Dia hampir seumuran
dengan Park Bok Soon.
Selain itu, adiknya
punya catatan kriminal?
Detektif Oh, kau bisa cari
foto rupa Shim Chun Ok?
Baik.
[Pusat Kesejahteraan Sosial Surim-dong]
Sudah saya kirim
ke komputer Anda.
Hyung!
Hei! Hei!
Penyewa di unit 205
adalah Shim Chun Ok.
Dia setahun lebih muda
dari Park Bok Soon.
Dia tinggal dengan kakaknya,
Shim Young Woon.
Dia mungkin orang yang sama yang
berpura-pura menjadi Park Bok Soon.
Ada satu karakteristik
lagi yang unik...
...dia ternyata punya bekas
luka di tulang selangka kirinya.
Buronan yang kau cari sekarang ini
juga sepertinya Shim Young Woon.
Akan kukirimkan fotonya padamu.
Tunggu!
Kenapa dia terus menanjak?
Ah, dia kemana?
Kemana dia?/
Tunggu.
Kenapa?/
Ada kaki di sebelah sana.
Apa itu?
Kami bisa melihatmu. Kemari kau.
Cepat kemari.
Aku bukan Shim Young Woon.
Bukan aku.
Jangan mendekat.
[Cacat mental dan intelektual,
gangguan pengendalian dorongan hati]
Shim Young Woon ternyata menderita
tingkat tiga cacat intelektual.
Dia juga menderita gangguan
pengendalian dorongan...
...hati yang membuatnya menyebabkan
10 kali penyerangan.
Pada penyerangannya yang
kelima, Shim Chun Ok...
...menerima 20 juta won di buku
rekeningnya dari pengirim yang tidak dikenal.
Shim Young Woon, di mana kakakmu?
Kakakmu wanita yang
tinggal di lantai pertama, 'kan?
Benar, 'kan?
Kami sudah tahu semua.
Juga, bekas luka di tanganmu
itu darimana?
Cepat letakkan itu.
Young Woon tidak tahu apa-apa.
Kakakku bilang padaku
jangan bilang apa-apa.
Pergi kalian!
Kami bukan orang jahat.
Letakkan itu, bahaya.
Hyung, tunggu. Young Woon.
Tenanglah dulu, dan
letakkan itu.
Cepat ikuti dia./
Aku?
Cepatlah!
Kenapa aku?
Shim Young Woon, berhenti disitu!
Tangkap dia./
Nice catch. (Tangkapan bagus)
Shim Young Woon,
kau ditangkap atas...
...meninggalkan jasad Park Bok Soon
dan sebagai tersangka pembunuhan.
Kau berhak minta bantuan pengacara,
dan apa pun yang kau katakan...
...dapat digunakan untuk
melawanmu di pengadilan.
Noona, tolong aku!
Shim Young Woon
telah tertangkap.
Bagus./
Syukurlah.
[Pukul 13:05, tersangka insiden Surim-dong
telah tertangkap dalam waktu 20 menit]
Ya?/
Ini dengan 112 Emergency Call Center.
Halo?
Noona, tolong aku!
Noona!
Tunggu. Aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah.
Kalian salah tangkap orang!
Nenek itu yang pembunuh!
Dia membunuh orang!
Harap buka jalan!
Detektif Baek./
Ya.
Noona!/
Hei.
Noona!
Apa yang terjadi?
Aku tak menyangka
pria itu ketahuan!
Maaf. Aku akan segera
menangani masalah ini!
Aku akan mengurusinya!
Mulai konstruksi sekarang,
sebelum mereka tahu lebih banyak.
Baiklah.
Satu kasus terpecahkan
lagi hari ini!
Kenapa?
Aku tahu. Pria kelihatan seksi 'kan
kalau lagi bekerja.
Aku tahu sekali.
Apa kau tak pernah sopan sedikit?
Itulah pesonaku.
Aku jadi DJ di klub akhir minggu ini.
Kau mau ikut?
Tidak ada yang tahu soal ini...,
...tapi aku secara khusus
bilang ini padamu.
DJ?
Kau pasti punya banyak, ya.
Senang-senang itu penting
untuk mengendalikan stres kita.
Kalau mood-ku lagi tidak bagus..,
...aku bisa saja buat kesalahan
pada orang yang menelepon kemari. Ya 'kan?
Kita butuh hobi yang bagus
buat menghilangkan stres.
Itulah daur gerak positif
untuk stres.
Pokoknya, aku mengharapkan
kau datang ke klub akhir minggu ini.
Oke. Bagus.
Kenapa dia itu?
Spontan sekali.
[Pukul 2:45, 2 jam setelah ditemukan
mayat di Rusun Chunsoo]
Jadi maksudku,
kau mengambil tiang lampu...
...dan memukul kepalanya
Park Bok Soon. Bukan begitu?
Dan kemudian kau memukulnya, benar 'kan?
Aku tidak tahu.
Young Woon tidak tahu apa-apa.
Jangan berteriak padaku. Jangan berteriak.
Terus, kenapa kau tadi kabur?
Kalian pasti mau mencoba
memiliki rusun itu, makanya...
...kakakmu mengubah wajahnya, 'kan?
Jangan berteriak padaku!
Antar aku pulang.
Jika kau mengganggu kakakku,
aku akan membunuhmu!
Akan kupukul kau dengan tinjuku.
Shim Young Woon.
Kau kuat juga, ya.
Kau yang memukul Nenek itu, bukan?
Kakakmu yang mungil tak mungkin bisa
mengambil tiang lampu itu.
Kau yang membunuh Nenek itu,
kemudian menaruhnya di dalam lemari, 'kan?
Kepalaku sakit.
Jadi kenapa kakakmu dapat
transfer kiriman 20 juta won?
Siapa orang yang mengirimi uang
sebanyak itu tanpa alasan?
Pasti ada alasan di balik ini.
Kalian pasti bekerjasama dengan perusahaan
real estate untuk melakukan penipuan.
Berapa banyak yang dijanjikan
perusahaan itu padamu?
Hei! Hentikan dia.
Antar aku pulang.
Jika kau mengganggu
kakakku, aku akan membunuhmu!
Akan kupukul kau dengan tinjuku.
Shim Young Woon.
Kau kuat juga, ya.
Kau yang memukul Nenek itu, bukan?
Kakakmu yang mungil tak mungkin bisa
mengambil tiang lampu itu.
Kau yang membunuh Nenek itu,
kemudian menaruhnya di dalam lemari, 'kan?
Kepalaku sakit.
Jadi kenapa kakakmu dapat
transfer kiriman 20 juta won?
Siapa orang yang mengirimi uang
sebanyak itu tanpa alasan?
Pasti ada alasan di balik ini.
Kalian pasti bekerjasama dengan perusahaan
real estate untuk melakukan penipuan.
Berapa banyak yang dijanjikan
perusahaan itu padamu?
Hei! Hentikan dia!
Hei, dia sudah
hilang kendali.
Mereka tinggal di unit 205
selama sekitar dua tahun.
Shim Chun Ok kerja
di mini market.
Kau tahu apa maksudku, 'kan?
Adiknya punya cacat mental...
...dan menderita gangguan
dorongan hati sejak lahir.
Kakaknya bercerai lalu merawat adiknya...,
...tapi adiknya ini
membuat masalah terus-menerus.
Menurut penghuni rusun, Park Bok Soon
sering memarahi Shim Young Woon...
Dan itulah kenapa hal ini terjadi.
Juga, pada saat itu sedang
ada tren penjualan hunian.
Hunian rusunnya Park Bok Soon harganya
melonjak naik, jadi mereka ini mulai tamak.
Kakaknya mengubah wajahnya menjadi
mirip dengan Park Bok Soon...,
...dan kemudian mengusir para penyewa
sambil berpura-pura kalau dia pikun.
Semua ini terbongkar karena
laporannya Yoon Pil Bae.
Diam! Diam!
Apa kau sudah cari tahu
perusahaan apa...
...yang membeli hunian itu?
Sudah. Nama perusahaannya "Teman Baik".
Mereka perusahaan yang memproduksi
bus dan kargo.
Dan mengembangkan bisnisnya ke usaha
hunian dimulai dengan wilayah Surim-dong.
Reputasi perusahaan itu cukup bagus.
Dan aku sudah mencari tahu lebih lanjut,
tapi tidak ada yang mencurigakan.
Benarkah?
Tunggu. Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Awasi dia.
Kenapa?
Sepertinya ada hal lain lagi
yang tersembunyi di balik kejadian ini.
Ketika Detektif Park membicarakan
perusahaan real estate...,
...Shim Young Woon tiba-tiba
menjadi kesal.
Ketika seseorang menjadi takut...,
...perubahan udara
suara mereka menjadi berubah.
Aku bisa merasakan
perubahan udara suaranya.
Jadi, maksudmu...
...perusahaan real estate itu
mengancam Shim Young Woon?
Aku juga tak yakin...,
...tapi sepertinya ada sesuatu
yang mengancam mereka.
Perusahaan itu, perusahaan
"Teman Baik" dan "Pembangunan GP"...
...sepertinya ada hubungannya
dengan para kumpulan orang tertentu.
Semenjak gerombolan orang itu
datang ke lingkungan tempat tinggal kita...,
...ada saja kejadian aneh.
Oh ya, aku ingat waktu itu
ada segerombolan pria datang.
Tapi, kedua nama perusahaan itu berbeda.
Bukankah namanya hanya asumsi semata
kalau kau bilang mereka berkaitan?
Lagi pula, kami akan mencari tahu soal
Pengembangan GP hari ini...,
...jadi bersabarlah saja.
Jangan khawatir.
Sebentar, ya.
Kenapa dia meneleponku?
Ya, ada apa?
Hyungnim, aku lagi
ada di dekat Cheong Hak...
Kali ini aku dapat
info besar.
Cepat kemari.
Apa itu? Katakan saja.
Kau memintaku mencari tahu
soal Pembangunan GP, 'kan?
Ternyata ada pekerja disana
dan sekarang sudah berhenti bekerja.
Kau serius?
Aku kesana sekarang.
Kalau kau coba-coba buat kesepakatan,
akan kuubah kau jadi zombie.
Mengerti?
Baiklah./ Ini telepon dari pria
yang kupanggil Zzirashi (Tabloid).
Dialah orang yang memberitahuku
soal Fantasia.
Sepertinya dia sudah
dapat info lain lagi.
Info?
Aku akan tahu infonya
kalau aku sudah bertemu dia.
Si pria berambut pirang ini memang
pintar dalam urusan mencari info.
Aku juga mau ikut.
Terus Call Center-mu bagaimana?
Aku akan segera memberitahumu.
Oh ya.
Ada hal yang mencurigakan juga
dengan Shim Young Woon.
Sebelum kami menangkapnya...,
...dia memecahkan botol soju di kepalanya.
Dia memegang botol itu pakai tangan
kanannya, tapi dia agak aneh memegangnya.
Tangannya gemetar.
Seolah-olah jari-jarinya
itu tidak ada otot tenaganya.
Aku juga akan mencari tahu soal itu.
Hati-hati, ya.
Mereka pasti
sudah tahu kalau kita mengincar mereka.
Baiklah. Aku akan kembali.
Zzirashi menemukan seseorang
mantan pekerja Pembangunan GP?
Benarkah?/
Ya.
Kau yakin?
Ketika aku bertemu dia, aku akan tahu
apa dia berbohong atau tidak.
Si Kepala Center Kang bilang apa?
Dia tidak bilang secara rinci...,
...tapi sepertinya ada yang mencurigakan
juga soal perusahaan pengembangan itu.
Perusahaan Teman Baik itu?
Tapi 'kan perusahaannya
berbeda nama.
Aku juga mau ikut denganmu.
Zzirashi itu tidak dapat dipercaya.
Kau di sini saja. Kita tidak tahu apa kita
akan dapat kasus yang harus ditangani lagi.
Aku akan meneleponmu
kalau aku butuh bantuan. Paham?
Kau mencoba bekerjasama dengan perusahaan
real estate untuk melakukan penipuan.
Kau dijanjikan berapa banyak
oleh perusahaan itu?
Ada yang mencurigakan dengan
Shim Young Woon.
Dia agak aneh memegang
pecahan botolnya.
Tangannya gemetar.
Seolah-olah jari-jarinya
tidak punya tenaga.
Detektif Oh dan Detektif Park.
Korban kasus Surim-dong.
Cari tahu apakah
tangan kanannya bermasalah.
Semua data terkait
dengan Shim Young Woon...
...sudah dikirim ke
tim Satuan Tindak Kejahatan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Cari tahu soal itu.
Baiklah.
Hei, Hyungnim.
Hei, di mana dia?
Dia akan bertemu dengan
kita di Donhwa-dong./ Donhwa-dong?
Ya. Kau pasti takkan dapat apa-apa...
...kalau kau mendekati perusahaan seperti
itu melalui koneksi yang tepat.
Jadi aku mengecek situs pekerjaan dan mencari
tahu para pekerja dan perusahaan-perusahaan
Kemudian aku menemukan seorang pria
yang dulunya bekerja di sana.
Kau tahu sendiri kemampuanku ini.
Dengan sentuhan ajaibku...
Kau ini. Berhenti mengoceh.
Katakan saja langsung.
Kudengar ternyata itu
perusahaan pengelolaan limbah.
Terus?/
Tapi dia bilang...
...si pemilik perusahaan...
...punya cara berjalan
yang agak aneh.
Dan yang paling pentingnya lagi...,
...ada suara kertakan gigi di rahangnya.
Kau yakin?
Ada suara kertakan di rahangnya?
Ya. Begitulah yang
dia bilang padaku.
Ayo berangkat./
Ya.
Apa ini?
Apa?
Bukannya ini infonya?
Ya./
Ini 112 Emergency Call Center.
Kepala Center Kang, ini.
Aku mencari tahu
catatan medis Shim Young Woon...,
...dan menunjukkan bahwa
dia mengalami *fraktur avulsi.
Ada kemungkinan dia terlibat perkelahian
dengan seseorang dua bulan yang lalu.
*)pelepasan fragmen tulang akibat tarikan ligamen, tendon, atau kapsul sendi dari titik lembaran pada tulang.
Ada catatan juga yang menyatakan dia
mengunjungi klinik ortopedi bersama kakaknya.
Fraktur avulsi kadang
tidak terlihat terlalu parah...,
...tetapi sekiranya butuh enam bulan agar
ligamen-nya benar-benar sembuh.
Tapi tadi, bukannya Anda bilang
Park Bok Soon...
...ditemukan meninggal dengan penyok
di kepalanya dan wajahnya...,
...yang disebabkan oleh
pukulan tangan kanan seseorang?
Kecuali kalau
dia dibunuh sebelum dua bulan lalu...
...menurutku si Shim Young Woon
tidak bisa...
...menghancurkan kepala Park Bok Soon
dengan kondisi tangan kanannya seperti itu.
Aku juga mencari tahu setelah
Detektif Park menemukan info itu.
Lalu aku dapat info ini.
Aku yakin pasti ada sesuatu disini.
Hei, anjing kecilku.
Ayah lagi bekerja sekarang...
...biar Ayah bisa
datang melihatmu.
Bohong.
Ayah pasti lagi keluar
dari kantor polisi sekarang, 'kan?
Oh, kau tahu darimana?
Aku mengunduh aplikasi pelacakan di ponsel
Ayah saat Ayah waktu itu datang kesini.
Aku bisa melihat Ayah dimana,
jadi jangan berbohong padaku.
Kau ini.
Dong Woo, kau sudah
seperti detektif hebat, ya.
Sifatmu pasti turun dari Ayah.
Ayah di luar bukan buat
bersenang-senang.
Ayah lagi dalam perjalanan buat menangkap
pelaku. Ayah harus menangkapnya.
Benarkah?
Orang-orang dari pusat kesejahteraan
sosial mau datang hari ini...
...buat menggelar pertunjukan
boneka bagi kami.
Apa Ayah tidak datang
dan tidak mau melihatnya lagi kali ini?
Dong Woo.
Sepertinya Ayah tak bisa
datang hari ini.
Tapi lain kali...
...Ayah janji akan menyaksikannya
bersama denganmu...
...saat ada pertunjukan boneka
lain kali.
Ya? Ayah tutup teleponnya sekarang, ya,
dan Ayah sudah janji, ya.
Jangan lihat aku, bodoh.
Baiklah.
Ayah sudah janji, ya.
Tidurlah yang nyenyak, ya?
Ya./
Ya.
Aku lupa...
...kalau kau ternyata
punya anak.
Kau pernah
bilang anakmu sedang sakit.
Zzirashi./
Ya.
Kau lihat ke jalan, 'kan?/
Tutup mulutmu dan nyetir saja kau.
Ya, Hyungnim.
Aku tidak tahu.
Aku yang melakukannya!
Shim Chun Ok-ssi.
Anda bersikeras bahwa Anda
melakukan semuanya sendirian...
...tidak akan menyelesaikan apapun.
Aku tahu pasti ada orang
di balik semua ini...,
...tapi adik Anda Shim Young Woon,
terlalu takut mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus memberitahu kami
yang sebenarnya.
Kubilang, aku semua
yang melakukannya.
Young Woon tidak berbuat apa-apa.
Dia tidak bersalah./
Shim Chun Ok-ssi.
Tak ada yang perlu kuberitahu
lagi, Detektif.
Langsung saja tahan aku
di penjara. Cepat.
Tolong berhentilah.
Anda tahu betul Shim Young Woon
tidak bisa mengepalkan jari-jarinya...
...karena fraktur avulsi
yang dideritanya.
Park Bok Soon pasti tidak dibunuh
oleh Anda maupun Shim Young Woon.
Ada orang lain yang membunuhnya.
Aish, Shim Young Woon
tidak mau bilang apapun.
Ada apa disana?/
Hyungnim.
Sepertinya Kepala Center Kang
menemukan info penting.
Apa?/
Lihatlah.
Shim Young Woon-ssi...
...menjadi kesal saat dia ditanyai
soal perusahaan real estate.
Dia kelihatan ketakutan...,
...dan Anda pun sekarang begitu.
Aku yang melakukan semuanya.
Dasar.
Apa kau tahu...
...betapa mengerikan keluarga
itu memperlakukanku?
Meskipun Anda tertuduh palsu seperti yang
mereka inginkan...,
...Shim Young Woon tetap
saja tidak akan aman.
Anda harus
percaya pada Polisi.
Kalian dapat hasil lagi?
Kalian ini.
Jadi sekarang dia menerobos masuk
ke ruang interogasi kita?
Kalian harusnya sekalian saja
kasih dia meja buat timnya disini.
Sebenarnya...
Aku tak mau dengar./
Baik.
Shim Young Woon tiba-tiba
menjadi agresif selama interogasi.
Bukankah karena itu
agen real estate?
Kubilang, tak ada yang perlu
kuberitahu lagi padamu.
Aku yang melakukan semuanya.
Itu semua perbuatanku.
Korban, Park Bok Soon...,
...ditemukan dengan mata terbuka.
Dia pasti sangat marah
karena ketidakadilan ini.
Dengar, Detektif.
Aku pernah berkali-kali
melihat polisi...
...menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Tidak ada orang yang mau
membantu orang-orang seperti kami.
Jika aku terus menutup mulutku...,
...semuanya akan baik-baik saja.
Shim Chun Ok-ssi,
berhentilah membodohi diri sendiri.
Anda pasti membenci harus
melihat diri Anda seperti ini.
Anda mengumpulkan sampah...
...dan mengoleskan pemutih di seluruh
tubuhmu untuk menyamari bau mayat itu.
Anda melakukan semua itu demi
mengurangi rasa bersalah Anda.
Tidak.
Kau itu tak tahu apapun.
Kau tak tahu apapun!
Permisi sini.
Detektif, kenapa
kalian belum kesini?
Park Bok Soon...
...padahal akan memberi sebagian
dari kekayaannya pada kalian...
...yang disumbangkan ke pusat
kesejahteraan sosial setelah dia meninggal.
Apa?
Inilah wasiat yang dikirim...
...ke pusat kesejahteraan sosial
beberapa bulan sebelum kematiannya.
Dia menulis...
...bahwa dia ingin membantu
kalian berdua yang sudah...
...hidup tegar di
kenyataan yang pahit ini.
Jadi?
Anda harus membantu Park Bok Soon
dibebaskan dari kematiannya yang tidak adil.
Apa yang terjadi hari itu...
...tolong beritahu kami
yang sebenarnya. Hanya Anda...
...yang bisa mengungkapkan
kebenarannya.
Kalau begitu...
Jika aku mengatakan
yang sebenarnya...
Aku...
...dan Young Woon...,
apa kau bisa melindungi kami?
Aku sangat, sangat...
...sangat takut...
...pada mereka.
Park Bok Soon.
Dia memang...
...kelihatan dingin
dan tidak ramah...,
...tapi sebenarnya dia berhati hangat.
Karena itulah, semua penyewa...
...sangat menyukainya.
[Sebulan sebelumnya,
Rusun Chunsoo]
Hei, ludahkan itu.
Cepat ludahkan.
Aku nanti akan membelikanmu
permen. Ludahkan itu sekarang.
Cepat, ludahkan.
Bagus. Kau tidak boleh makan ini.
Ludahkan semuanya.
Nanti biar kubelikan permen yang banyak.
Benarkah?/
Tentu saja.
Jadi jangan makan
benda-benda seperti ini, ya.
Kau mau makan kimchi sebanyak ini?
Aigoo.
Bagaimana ibumu?
Apa dia masih sakit?
Kau ini, pergilah.
Ya. Terima kasih./
Ya.
Cepat kemari.
Kenapa dia cuma berdiri
saja di sana?
Terima kasih banyak./
Ya, makan yang banyak, ya.
Pasti akan kumakan./
Halo.
Kalian juga harusnya
meminta kimchi-nya juga padaku.
Apa aku harus membaca pikiran kalian?/
Aigoo.
Lain kali, langsung minta saja padaku./
Terima kasih.
Kasih dia juga kimchi-nya.
Tunggu, ambil lagi.
Terima kasih banyak./
Kasih juga buat dia, ya.
Terima kasih banyak!
Nenek, aku juga mau.
Baiklah. Bagaimana kabar suamimu?
Dia sudah dapat pekerjaan?
Ya, begitulah, Nenek
kan tahu sendiri dia.
Si brengsek itu./
Terima kasih.
Cepat suruh dia cari kerja./
Ya.
Suatu hari, aku dengar...
...ada orang-orang jahat yang membeli
semua hunian.
Mereka menjualnya lagi
dengan harga yang sangat murah.
Tapi dia...
...sudah memutuskan bahwa dia
akan menyumbangkan rusun-nya.
Dia bilang dia tidak akan
pernah menjual huniannya.
Lalu suatu hari...,
....Young Woon menemuiku dalam
keadaan tangannya...
...yang penuh darah.
Dia gemetaran.
Kau buat masalah lagi?
Apa yang terjadi?
Aku dalam masalah besar.
Bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Young Woon.
Aku mengikutinya karena aku
pasti menduga ada masalah terjadi.
Walau Young Woon bukan
orang yang pintar...,
...tapi tenaganya kuat, jadi ada beberapa
orang yang mencoba memanfaatkannya.
Disitu. Young Woon.
Apa itu sebenarnya?
Si Nenek bilang dia tak mau...
...ikut, jadi aku...
Apa yang kaulakukan..
Teganya kau? Teganya kau?
Chun Ok!
Menurut perkataan mereka...,
...mereka menemui Bok Soon
karena soal Rusun Chunsoo.
Katanya, Young Woon tiba-tiba...
...membunuhnya memakai
tiang lampu di sana.
Nenek.
Lakukan seperti yang kami suruh.
Mereka juga bilang
perusahaan mereka sedang rugi besar.
Jika aku tidak membantu mereka...,
...mereka juga akan mengubur kami
seperti itu. Itulah yang mereka katakan.
Aku sangat takut, jadi
aku melaksanakan perintah mereka.
Tapi sejak saat itu, hidupku
menjadi sengsara.
Ada kalanya aku ingin
mengatakan yang sebenarnya...,
...tapi aku takut orang-orang jahat
itu akan membunuh Young Woon.
Apa orang-orang itu dari agen real estate
perusahaan bernama "Teman Baik"?
Aku tidak tahu.
Aku sangat takut.
Aku pun tidak bisa melihat wajah mereka.
Walau begitu, Anda
harus mengingatnya.
Apa ada lagi yang Anda ingat?
Aku tidak ingat.
Bau tubuhnya...
...sangat menyengat.
Anda harus mengingatnya lagi.
Cobalah diingat lagi.
Ada lagi yang kuingat.
Orang-orang itu semalam
mengunjungi tempatku.
Semalam?
Ya.
Noona./
Cepatlah.
Noona, Noona.
Sudah kubilang tangani penghuni
unit 204.
Kenapa lama sekali
kau menanganinya?
Tunggulah sebentar lagi.
Jika kau bisa menunggu...
...semua akan teratasi.
Kau tahu 'kan adikmu
ini punya jantung, paru-paru dan hati...
....yang ada nilainya, 'kan?
Ya.
Aku tahu itu.
Kami sudah menghabiskan uang
kami buat wajah barumu ini.
Kau harus memberesi penghuni itu.
Bukan begitu?
Ya, aku...
Maafkan aku.
Maaf./
Maaf.
Maafkan aku.
Tolong berikan kami kesempatan
sekali lagi.
Saat itu...,
...aku melihat ada seorang pria di
mobil itu...
...yang memohon seperti kami.
Karena ada satu
pria keluar dari mobil itu...,
...aku jadi bisa
dengar apa yang terjadi di dalam mobil.
Seorang pria?
Ya.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa yang mereka bicarakan, ya?
Pokoknya sesuatu tentang
Park Zzirashi.
Mereka bilang mereka harus
menyingkirkan seorang detektif.
Apa?
Hei, kau yakin ini tempatnya?
Tapi sepertinya ini tempat
buat pertemuan rahasia.
Hyung, kita sudah hampir sampai.
Katanya kantornya
di dekat sini.
Perekonomian sangat
buruk akhir-akhir ini.
Sulit buat dapat gedung kantor bahkan
di daerah seperti ini pun.
Hei, Zzirashi.
Jika kau berbohong....,
...akan kuhancurkan kepalamu.
Hyungnim. Janganlah seperti itu.
Percayalah padaku.
Baiklah. Hubungi mereka.
Baiklah. Mereka seharusnya
menunggu di sini.
Nomor yang Anda
tuju tidak dapat dihubungi...
Apa katanya?
Mereka tidak mengangkat
telepon lagi. Dasar.
Aku saja yang akan masuk
memanggil mereka. Kau tunggu disini saja.
Cepatlah.
Menyebalkan.
Barusan Anda bilang apa?
Zzirrashi?
Dia pria yang biasa
kupanggil Zzirashi.
Dialah orang yang memberi
informasi soal Fantasia padaku.
Sepertinya dia dapat info baru lagi.
Dia memang ahli
dalam urusan mencari info.
Saat Anda bilang Zzirashi,
apa maksudnya jurnalis?
Dia duduk di mobil.
Bukan aku./
Rambutnya pirang.
Aku cuma seorang informan.
Apa ada lagi yang
Anda dengar?
Apa Anda ingat
detektif yang mereka bicarakan?
Aku tidak tahu.
Pokoknya mereka tiba-tiba
membicarakan tentang anjing.
Tentang anjing gila.
Aku tidak tahu.
Pokoknya mereka tiba-tiba
membicarakan tentang anjing.
Tentang anjing gila.
Apa itu?
Anjing gila?
Katanya mereka harus membunuh
anjing gila itu sebelum dia menggigit.
Ya, Kepala Center Kang. Tunggu sebentar.
Detektif Moo.
Detektif Moo. Kau disana?
Detektif Moo. Kau baik-baik saja?
Detektif.
Tangkap dia.
Bajingan./
Rasakan ini.
Tangkap dia.
Cepat./
Kau sendiri yang minta dihajar.
Biar si 'Slicer' yang ambil alih.
Detektif Oh. Lacak lokasi
GPS Detektif Moo.
Baik.
GPS-nya tidak menyalah.
Entah karena GPS-nya rusak atau
kartu SIM-nya sudah dikeluarkan dari ponsel.
Detektif Park. Periksa lagi data
yang kautemukan...
...tadi soal perusahaan
Teman Baik.
[Pukul 15:45, insiden serangan
terhadap Detektif Moo]
Kenapa tiba-tiba terjadi seperti ini?
Apa Jin Hyuk menyebabkan masalah?
Benar juga. Apa Jin Hyuk
berada dalam bahaya?
Kepala Center Kang.
Apa yang tadi kaubicarakan lewat
telepon? Apa ada yang terjadi dengan Jin Hyuk?
Sepertinya dia terlibat dalam kecelakaan./
Jadi apa? Kecelakaan apa?
Jawab pertanyaanku.
Kami telah kehilangan kontak dengan
Detektif Moo yang sedang dalam penyelidikan.
Detektif Oh. Lacak lokasi
terakhir dari ponsel Detektif Moo.
Lokasi terakhir sebelum ponselnya
mati berada di Donhwa-dong.
Ini Call Center. Detektif Moo
menghilang...
...di Donhwa-dong setelah pergi
untuk bertemu seorang informan.
Ini Tim Dua. Detektif Moo menghilang?
Ya. Setelah aku mendengar suara
terjangan yang kuat, ponselnya langsung mati.
Rupanya, dia sedang pergi menemui
seorang informan. Kau bisa menghubungi informannya?
Tidak, informan hanya menghubungi
Jin Hyuk Hyung saja.
Aku tidak tahu nomor kontaknya.
Slicer.
Nanti aktifkan nomor ini.
Polisi mungkin lagi dalam perjalanan.
Cepat.
Kau sudah selesai memeriksa semua
CCTV di dekat wilayah itu?
Aku masih memeriksanya.
Ponsel Detektif Moo telah
diaktifkan lagi.
GPS-nya?
Dia saat ini sedang
menuju  Jalur Jalan Tiga Burim.
Apa mungkin dia sedang mengemudi?
Aku tadi yakin sekali mendengar
suara terjangan lewat telepon.
Ponsel Detektif Moo telah diaktifkan,
namun dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia sekarang menuju Jalan Tiga Burim.
Harap pindah lokasi ke tempat kejadian.
Ini Tim Dua. Aku
akan segera kesana.
Tunggu.
Ada apa ini soal Jin Hyuk Hyungnim?/
Dia tadi mau pergi menemui seorang informan.
Dan sepertinya ada sesuatu
yang mencurigakan.
Jadi di mana Jin Hyuk? Hei!
Memangnya dia pikir aku ini apa?
[Pukul15:48, 3 menit setelah
penyerangan terhadap Detektif Moo]
Ada perubahan lokasi GPS-nya?
Dia saat ini sedang menuju ke
arah jalan utama Burim-dong.
Kendaraan yang diduga membawa
Detektif Moo sedang..
...menuju Burim-dong.
Kendaraannya bergerak dengan kecepatan
50km per jam. Divisi patroli Burim sudah dalam perjalanan.
Dimengerti.
Divisi patroli Burim. Ini Tim Dua.
Saya sudah
memasuki Burim-dong.
Ada seorang polisi dalam bahaya. Saya
butuh bantuan kalian.
Baik. Kami sedang dalam perjalanan.
Kepala Center Kang.
Sepertinya ada yang aneh.
Ini bisa jadi bukan mobil,
tapi motor.
Lihat ini. Perubahan arahnya
mudah sekali.
Kendaraan ini
melewati taman dengan sembarangan.
Dan disini, kendaraannya
memasuki gang sempit dengan sangat luwes.
Tidak mungkin kalau
kendaraan ini mobil.
Detektif Shim.
Sepertinya orang lain yang
membawa ponsel Detektif Moo.
Kendaraan itu bukan mobil, tapi motor.
Motor?
Angkat tangan!
Hei. Berhenti disitu.
Pengemudi motornya sepertinya
orang Asia Tenggara.
Sepertinya ada yang terjadi
dengan Detektif Moo.
Berhenti!
Siapa kau? Kau bekerja pada siapa?
Ini ponselnya Detektif Moo.
Kita telah terjebak.
[Pukul 15:50, 5 menit setelah penyerangan
terhadap Detektif Moo]
Sepertinya ada yang terjadi
dengan Detektif Moo.
Hyungnim. Aku minta maaf.
Aku tidak punya pilihan lagi.
Hei.
Aku selalu saja lupa.
Jika aku memperlakukan sampah sepertimu
seperti manusia...,
...kau pikir kau...
...bisa memanfaatkanku.
Aku selalu lupa hal itu.
Jadi...
Aku boleh pergi sekarang, 'kan?
Selamat bekerja.
Kau pikir kau mau kemana?
Kau menghilangkan uang kami.
Apa?
Bukan aku.
Kata kalian jika aku membawa
detektif ini ke kalian...,
...kalian bilang aku boleh pergi.
Kau bercanda?
Tutup mulutmu.
Dasar bodoh.
Berdiri, diri.
Dirikan dia.
Dasar bodoh kau.
Pasti dia orangnya.
Dia tahu kalau kita
melacaknya dan dia segera ambil tindakan.
Begitu aku menjawab telepon tadi,
terdengar suara terjangan yang kuat.
Aku bisa mendengar suara langkah kaki
dan seseorang yang diserang.
Dan ada satu hal lagi.
Ada suara dentuman.
Aku ingin memperkenalkan kalian...
...pada tamu hari ini, 3040./
Apa itu?
Idol grup ini akan
menggelar comeback-nya.
Datang kunjungi kami di
Mamma Mia.
Suara klub malam?
Oh Hyun Ho.
Periksa apakah ada klub malam
Mamma Mia di Donhwa-dong.
Baik.
Ada. Klub-nya berada di
104 Donhwa-dong.
Ponsel Detektif Moo dimatikan
pukul 15:45, benar 'kan?
Periksa kendaraan yang masuk di
gang belakang klub pada saat itu.
Baik.
Anda bilang Anda mendengar
suara terjangan lewat telepon.
Tapi aku tidak melihat siapa pun
di dalam mobil...
...dan juga mobilnya
tidak pergi darisana.
Detektif Shim, sepertinya dia memancing
kita setelah tahu rencana kita.
Dilihat dari kondisi mobilnya...,
...ada kemungkinan
Detektif Moo telah terluka parah.
Cepat cari mulai dari sekitaran
Mamma Mia di Donhwa-dong.
Cepatlah.
Aish.
Kita harus menangkapnya
apapun yang terjadi.
Harus./
Baik.
Sepertinya Jin Hyuk dalam masalah besar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka saja sampai menyuruh orang
asing itu. Ini pasti masalah besar.
Ah, pusing sekali
aku dibuat gara-gara masalah ini.
Hubungi Kepala Center Kang kalau
Satuan Tindak Kejahatan akan membantu ke TKP.
Kalian bersiap-siaplah./
Baiklah/
Hei kalian, cepat berangkat.
Kondisimu sepertinya parah sekali.
Sayang sekali.
Matamu pun dalam kondisi parah.
Apa kau bisa melihatku?
Pelaku dari kasus Eunhyung-dong.
Kabarnya kau sedang mencari orang itu.
Kau sudah menangkapnya?
Apa kau orangnya?
Suara kertakan itu?
Istriku...
...apa kau yang membunuhnya?
Ya, aku yang membunuh istrimu.
Kenapa kau melakukannya? Jawab aku.
Kenapa?
Apa pun yang kau lakukan tidak akan
membuat istrimu hidup lagi.
Kau begitu hanya membuat
hidupmu tambah sengsara.
Dengar baik-baik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Sekarang juga, larilah.
Akan kutunjukkan padamu
kenapa orang memanggilku Anjing Gila.
Apa cuma kau saja yang
kehilangan anggota keluarga?
Apa cuma kau saja
polisi satu-satunya di Korea?
Jadi jangan terlalu emosi begitu.
Walaupun kau terbunuh di
jantung kota Seoul...,
...sekelompok orang di kepolisian pasti
akan mencoba untuk menutup-nutupinya.
Begitulah nilainya dirimu.
Bereskan orang ini.
Baik./
Baik.
[Pukul 16:03, 18 menit setelah
penyerangan terhadap Detektif Moo]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Detektif Moo!
Dia terus menggangguku...
...dan tidak tahu diri.
Lagi-lagi begini.
Aku tahu kau tak bisa menahannya.
Aku akan menjalani hidup dengan semangat.
Apa kau suka
minuman sari beras manis?
Minumlah dulu sebelum kau pergi.
Bagaimana?/
Semuanya baik-baik saja.
Hyung./
Kirim tim forensik.
Cepat!
["Word Up" by Kim Young Keun]
Seakan 'ku berjalan dalam kabut, 'ku tak bisa melihat apa yang ada di depanku
'Ku tak tahu ada dimana
Sudah jadi kebiasaan
Berjalan dalam suara misterius
Sementara menahan air mataku
Menyalahkan waktu yang tak dapat berhenti
'Ku masih terpengaruh
Katakan padaku
Agar 'ku tak perlu berhenti
Setelah keluhan panjang ini berakhir
Kau 'kan datang kepadaku,
datang kepadaku
Walau cuaca dan musim berganti
Dunia yang kutempati ini s'lalu
dunia yang dingin nan kejam
Mentari bersinar, begitu pun rembulan
Semuanya sempurna
Namun hanya diriku yang berada
di tempat lain
Sejujurnya, 'ku takut
Berdiri di jalan yang tak
berujung ini
Biarkan kudengar perkataanmu
Agar 'ku tak perlu berhenti
Setelah keluhan panjang ini berakhir
Kau 'kan datang kepadaku,
datang kepadaku
Jika ada Tuhan di dunia ini,  selamatkanlah diriku
Malam yang kelam pun datang hari ini
Biarkan kudengar perkataanmu
Agar 'ku tak perlu berhenti
Setelah keluhan panjang ini berakhir
Kau 'kan datang kepadaku,
datang kepadaku
Kau 'kan datang kepadaku