English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 8]
[Gudang perusahaan
Teman Baik, Donhwa-dong]
Ponsel Detektif Moo
dimatikan pada pukul 15:45, benar bukan?
Periksa kendaraan yang keluar
masuk gang di belakang klub pada saat itu.
Baik.
Anda bilang Anda dengar suara
terjangan lewat telepon.
Tapi aku tidak melihat siapa
pun di dalam mobil...
...dan juga mobilnya
tidak keluar darisana.
Detektif Shim, sepertinya orang itu memancing
kita setelah mereka tahu rencana kita.
Berdasarkan kondisi mobilnya...,
...ada kemungkinan
Detektif Moo telah terluka parah.
Kau bisa mulai mencari di
sekitaran Mamma Mia di Donhwa-dong.
Cepatlah.
Aish.
Kita harus menangkapnya apapun
yang terjadi./ Baik.
Sepertinya Jin Hyuk Hyung dalam
masalah besar. Apa yang harus kita lakukan?
Mereka saja menyuruh orang asing.
Pasti ini masalah besar.
Astaga, aku dibuat
pusing gara-gara masalah ini.
Hubungi Kepala Center Kang kalau Satuan
Tindak Kejahatan akan membantu ke TKP.
Kalian bersiaplah./
Baik.
Cepat berangkat.
Sepertinya kondisimu parah sekali.
Sayang sekali, padahal
wajahmu tampan.
Matamu pun dalam kondisi parah.
Kau bisa melihatku?
Pelaku dari kasus Eunhyung-dong.
Kabarnya kau sedang mencarinya.
Kau sudah menangkapnya?
Apa kau orangnya?
Suara kertakan itu?
Istriku...
...apa kau yang membunuhnya?
Ya, aku membunuh istrimu.
Kenapa kau melakukannya? Jawab aku.
Kenapa?
Apa pun yang kau lakukan tidak akan
membuat istrimu hidup lagi.
Hidupmu malah makin
sengsara kalau kau berbuat begitu.
Dengar baik-baik.
Satu, dua, tiga.
Sekarang juga, larilah.
Akan kutunjukkan padamu kenapa
orang memanggilku Anjing Gila.
Apa cuma kau saja yang
kehilangan anggota keluarga?
Apa cuma kau saja
satu-satunya polisi di Korea?
Karena itulah jangan terlalu keras kepala.
Meskipun kau terbunuh
di jantung kota Seoul...,
...sekelompok orang dalam kepolisian pasti
akan mencoba menutup-nutupinya.
Itulah nilainya dirimu.
Bereskan dia.
Baik./
Baik.
Kepala Center Kang, lokasi GPS-nya
sudah ada.
[Pukul 16:03, 18 menit setelah
penyerangan Detektif Moo]
Ini Emergency Call Center.
Menurut ponsel Detektif Moo...,
...mobil memasuki gang dekat
Mamma Mia pukul 15:41...
...dan ponsel dimatikan
pukul 15:45.
Pukul 15:47, sebuah truk derek
menarik mobil yang hancur itu.
Dan tidak ada lagi mobil masuk setelah itu.
Ada kemungkinan dia
diculik di 104 Donhwa-dong...,
...dekat gang belakang
distrik lampu merah.
Jangan bunuh aku.
Hyung, lakukanlah sesuatu.
Ampuni aku.
Hei, bocah. Apa kau salah satu
orang yang tadi memukulku?
Pukulanmu pelan sekali.
Kenapa kau bisa hidup
dari pukulanmu itu?
Orang itu mirip raksasa,
tapi pukulannya...
Diam, bajingan./
Hei.
Pukulanmu tadi itu memalukan sekali,
jadi aku saja tidak bisa berteriak.
Bukan begitu?
Apa tadi itu kau juga merasa pukulanmu itu
memalukan?/ Aku harusnya memukulmu lagi.
Kau pasti sudah gila./
Hei, abaikan saja dia.
Dia ini memang gila. Dia rupanya
memohon buat dibunuh.
Tunggu kau disitu.
Hei, nanti aku balik kesini lagi.
Jong Gu.
Bawahan sepertimu...
...kau cuma bermain-main
dengan pisaumu sepanjang hidupmu...
...sampai kau mati.
Apa itu kata-kata terakhirmu?
Yang lebih kuat lagi, bajingan.
Pukul yang kuat lagi.
Hei.
Hei, kau mau mati?
Hyung.
Selamatkan aku.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu lagi.
Aku minta maaf sekali.
Selamatkan aku.
Maafkan aku.
Hyung.
Ambil ini, brengsek.
Terima kasih.
Apa yang kalian lakukan? Cepat.
Baik./
Baik.
Hei.
Mana bos kalian?
Mana dia?
Saat ini aku ada di Donhwa-dong...,
...dan menelusuri
pasar daging.
Kepala Center Kang, aku
perlu informasi lagi.
20 menit telah berlalu sudah.
Bisa berbahaya jika kita
menyia-nyiakan waktu.
Kita perlu menemukan
Detektif lebih cepat.
Apa ada lagi yang Anda ingat?
Dia berbau..
...sangat menyengat,
bau rempah-rempah.
Bau rempah-rempah yang
sangat menyengat?
Tunggu, Hwang Kyung Il pernah mencoba
memberitahuku sesuatu.
Dia pasti telah melihat pelakunya.
Apa?
Katakan lagi. Apa?
Jji... ran...
Cari tahu apa arti kata ini.
Baik./
Jji ran?
Itu nama rempah-rempah yang digunakan
buat sate domba Cina.
Baunya sangat kuat dan
tak pernah memudar.
Aku tahu betul karena ada warung
sate domba di samping rumah makan nenekku.
Detektif Shim, ada kemungkinan
bahwa Detektif Moo berada...
...di suatu tempat dekat warung makan sate domba.
Suatu tempat di mana kau
bisa mencium bau rempah-rempah.
Domba?
Kepala Jang, pelakunya
berbau rempah-rempah daging domba.
Apa?
Jangan khawatir. Aku yang mengurusnya.
Moo Jin Hyuk melarikan diri.
Apa?
Jangan khawatir. Ada penjaga di luar pintu.
Dia pasti berada di
suatu tempat. Aku akan mengurusnya.
Kepala Center Kang.
Ada apa ini soal
Detektif Moo diserang?
Pukul 15:45, saat ingin bertemu
dengan informan-nya...,
...dia diserang oleh pelaku dari...
...kasus pembunuhan Hwang Kyung Il
dan insiden Surim-dong.
Apa? Apa kau tahu lokasinya?
Kepala Jang, Satuan Tindak Kejahatan...,
...dan Detektif Shim semuanya
sedang menuju ke lokasi.
Kau itu hanyalah anak anjing kecil.
Kenapa kau berlagak menjadi harimau?
Akan kubantu kau
menemui istrimu lagi.
Bukannya itu yang kauinginkan?
Cepat.
Isi peluru kalian.
Dae Shik.
Aku menilai semangatmu itu tinggi,
jadi aku cuma mau beri sedikit saran.
Kau harusnya bersyukur bahwa
aku akan mengakhiri semuanya di sini.
Kau akan mati di tanganku.
Aku?
Caranya? Kau tak punya apa-apa.
Kenapa aku tidak punya apa-apa?
Orang-orang yang telah dicelakakan
oleh bajingan sepertimu...
...sudah memberiku izin untuk
membalas dendam mereka padamu.
Karena itulah kau akan mati di tanganku.
Orang bersuara kertakan.
Kau ternyata memang anjing gila.
Kau menggonggong di depan
kuburanmu sendiri.
Tembak dia.
Bunuh dia. Bunuh dia!
Berhenti disana! Tangkap dia!
Hei, tangkap dia!
Hyung.
Kau baik-baik saja?/
Tangkap dia.
Tangkap dia. Cepat.
Jangan bergerak.
Kau lagi terluka sekarang.
Cepat!
Mereka ada di sini!
Ada seorang petugas terluka.
Kami butuh
paramedis.
Tim paramedis sedang dalam perjalanan.
Detektif Moo, kau baik-baik saja?
Berhenti! Tangkap dia!
Hei, kejar dia!
Hyung.
Kau baik-baik saja?
Tangkap dia!
Tangkap dia. Cepat!
Jangan bergerak.
Kau lagi terluka sekarang.
Cepat!
Mereka ada di sini!
Seorang petugas terluka.
Kami butuh paramedis sekarang!
Tim paramedis sedang dalam
perjalanan sekarang.
Detektif Moo, kau baik-baik saja?
Hyung, kau baik-baik saja?
Tangkap dia. Cepat.
Orang itu...
Apa dia orangnya?
Dia orangnya. Dia orang yang kita
lihat dari rekaman blackbox.
Bentuk tubuhnya dan cara
berjalannya sama persis.
Selain itu, dia pun mengaku kalau
dia pelaku sebenarnya.
Jangan khawatirkan aku dan
tangkap dia apapun yang terjadi.
Lari lebih cepat!
Berhenti disitu!
Berhenti!/
Lacak nomor kendaraan 76-O-7202.
Detektif Oh, lacak nomor kendaraan dan...
...pasang pemberitahuan pada kantor polisi lain
untuk melacak kendaraan itu./ Baik.
Tim Paramedis,
dimana lokasi kalian sekarang?
Kami baru saja tiba di TKP.
Bagaimana hasilnya?
Maaf, Jin Hyuk. Kami
kehilangan jejaknya.
Kami sudah tahu
nomor kendaraannya dan rupa wajahnya.
Kami akan segera menangkapnya.
Ini cuma masalah waktu saja.
Tapi, bagaimana kakimu?
Apa Jin Hyuk selamat?/
Dia telah diselamatkan.
Syukurlah.
Kenapa juga dia buat masalah
dan pergi sendiri?
Semua orang di sini tahu...
...bahwa polisi bekerja berdampingan.
Ini semua terjadi karena kita
tak bisa percaya siapapun...,
...dan tidak ada orang
yang membantunya.
Jika Anda mempercayakan kasus
Hwang Kyung Il pada saya...,
...hal seperti ini pasti
tidak akan terjadi.
Apa? Kepala Center Kang.
Bukankah sudah kuperingatkan
padamu sebelumnya?
Bahwa aku akan ambil tindakan jika
kau mengungkit kasus ini lagi.
Ini. Foto pelaku yang kelihatan
dari jendela...
...seberang lokasi TKP saat
Hwang Kyung Il dibakar.
Kami juga memastikan bahwa
deskripsi pelaku ini sama persis...
...dengan pelaku insiden Surim-dong.
Kehidupan polisi sama pentingnya
dengan kehidupan warga.
Kami juga merasa takut.
Walau begitu, kami
mempertaruhkan hidup kami...
...untuk mencegah ketidakadilan
terjadi kepada rakyat.
Dan untuk membuat para penjahat
menebus perbuatannya.
Itulah tugas kami.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Itulah maksudku.
Walau begitu, syukurlah
Detektif Moo selamat.
Betul.
Hyung, bukannya kau harus ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Dengarkan apa kata Dae Shik.
Fisikmu harus kuat biar bisa
bekerja sesulit ini.
Pergilah ke rumah sakit sekarang.
Kepala Jang.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Tumben sekali
kau bilang begitu.
Tapi tahukah kau?
Ketika terjadi sekali,
itu namanya kebetulan.
Kedua kalinya terjadi, itu namanya
tak bisa dihindari. Ketika berulang-ulang terjadi...,
...itu namanya disengaja.
Gyung Hak. Hyung.
Janganlah berbuat sesuatu
yang membuat kita malu.
Jangan hidup memalukan.
Ikut aku, Dae Shik.
Apa kau mengamankan
jejak kaki dan sidik jarinya?
Untungnya, jejaknya
ada di mana-mana.
Aku bakal pensiun jika aku gagal
mengidentifikasi pelakunya.
Terima kasih.
Sekitar pukul 13:00 hari ini,
polisi menyelidiki kasus Surim-dong...
...yang berkaitan dengan CEO Perusahaan
Teman Baik, Nam Sang Tae...,
...namun gagal ditangkap.
Reporter Han Seung Joon akan
melaporkan beritanya.
Golden Time Team Polda Sungwun
menyatakan bahwa...
...mereka mengincar seorang pria
umur 45 tahun, Nam Sang Tae...,
...yang dicurigai meninggalkan mayat
pemilik rusun...
...yang dia perintahkan
untuk melakukan penipuan.
Kepolisian awalnya dikirim untuk
meredakan perkelahian antara tetangga.
Termasuk mayat yang ditinggalkan
di Rusun Chunsoo dan...
...pencurian identitas, dan cerita mengejutkan
tentang perusahaan itu akhirnya terungkap.
Moo Jin Hyuk.
Satu, dua, tiga.
Sekarang juga, larilah.
Aku akan menunjukkan padamu
kenapa orang memanggilku Anjing Gila.
Ayahku pernah berkata seperti ini.
Dia bilang aku ditakdirkan untuk mati...
...sebagai pecundang dan
orang yang mau disuruh-suruh.
Bahwa aku harus mengambil hati orang
kaya untuk mendapatkan keuntungan dari mereka.
Lalu aku bilang pada ayahku...
...kalau aku tidak akan mati seperti itu.
Maksud Anda jalan swasta
yang dimulai dari Surim-dong?
Kenapa? Apa terlalu sulit?
Tidak, tidak sama sekali.
Maksud saya, belakangan ini...
...banyak orang mengawasi kita.
Jika saya membuat keputusan
gegabah, saya mungkin akan ketahuan.
Saya juga berpikir kemungkinannya adalah...
Kenapa juga kota
seperti Sungwun...
...mencoba main-main
dengan orang Seoul?
Tanpa seorang pejabat pemerintah yang
cinta kampung halamannya sepertimu...
...Seoul akan mengambil kendali
Sungwun selamanya.
Banyak warga awalnya menentang Jalan
Raya Sungwun saat dalam masa pembangunan.
Tapi sekarang, Korea telah menjadi
salah satu negara yang maju karena hal itu.
Bukan begitu, Tae Gu?
Sebenarnya, kami...
...berencana membangun terminal bus di
Sungwun senilai 100-juta-dolar.
Apa? Terminal bus? Aigoo.
Aigoo, itu...
Presedir, saya tidak seambisius...
...seperti yang Anda kira.
Direktur Kwon.
Ketua Kecepatan Transportasi...
...sepertinya telah banyak
melakukan negosiasi harga satuan.
Aku bukannya seperti ini karena
aku kehilangan kesempatan.
Jika orang mendengar perkataanmu, mereka akan
mengira aku mencoba memakanmu hidup-hidup.
Kabarnya anakmu ingin kuliah S3...
...di AS.
Seekor ikan besar harus berenang...
...di perairan yang dalam, kau tahu.
Direktur Kwon./
Ya?
Kau sudah setia dan mengabdi
pada negara sejauh ini.
Sekarang saatnya bagimu hidup
demi masa depanmu sendiri.
Permisi sebentar.
Ini aku.
[Polda Sungwun]
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan Young Woon.
Tentu saja./
Buka borgolnya.
Young Woon tidak salah apapun.
Aku memegang tiang lampu karena
mereka menyuruhku.
Mereka padahal sudah berjanji membebaskanku
jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa mereka belum juga membebaskanku?
Young Woon.
Aku tahu kau tidak salah apapun.
Tapi para petinggi...
...yang harus memberi mereka
izin untuk membebaskanmu.
Young Woon, kau bisa bersabar sedikit?
Tidak.
Sakit. Aku tak mau bersabar.
Lepaskan borgol ini sekarang.
Aku mau ikut Noona saja.
Aku mau sama Noona.
Young Woon, jangan khawatir.
Noona takkan kemana-mana.
Aku takkan
kemana-mana tanpamu.
Ya?/
Brengsek.
Bisa-bisanya mereka memanfaatkan
orang-orang seperti mereka?
Shim Chun Ok
takkan ditahan, 'kan?
Ya. Tapi dia terkena tuduhan
bersekongkol melakukan kejahatan.
Tak apa./
Noona.
Ambil rumah ini setelah
langkahi dulu mayatku.
Lepaskan aku, tua bangka./
Brengsek.
Ambil rumah ini setelah
langkahi dulu mayatku.
Pegang dia.
Dasar tua bangka.
Hei, pegang dia.
Jika tidak, kakakmu akan mati./
Noona, Noona.
Nenek, jangan lakukan itu.
Lepaskan aku. Aku tidak takut.
Lihat saja kalian.
Kau sudah gila?/
Kubilang, tutup mulut.
Nenek. Nenek Bok Soon.
Darah! Tidak, tidak...
Si bodoh ini.
Kau harusnya lebih berhati-hati.
Bawa kakaknya kesini.
Shim Young Woon inilah masalahnya.
Bukti menunjukkan bahwa dia
memegang korban di lokasi TKP.
Dia tidak akan bisa menghindari...
...tuduhan membantu tersangka pembunuhan
dan penyembunyian pinjaman.
Walau dengan peringanan hukuman penjara,
itu juga tak ada gunanya...
...dibandingkan masa percobaan.
Tapi itu tempatmu bekerja!/
Siapa atasanmu itu?
Aku tidak melakukannya./
Jangan berbohong kau!
Sudah selesai, 'kan?/
Ayolah.
Siapa?/
Jaga sikapmu.
Kau baik-baik saja?
Bukannya kau harus ke dokter?
Tidak perlu.
Pokoknya, terima kasih
telah melacak lokasiku.
Aku sudah suruh semua intel kita melacak
Nam Sang Tae yang membunuh Hwang Kyung Il.
Akan kulakukan rapat singkat dengan
mereka. Kau juga harus bergabung dengan kami.
Ayo./
Ya.
Dae Shik, aku akan memulai
rapat singkatnya. Cepat.
CEO Teman Baik, Nam Sang Tae.
Umur 45 tahun.
Ayahnya, Nam Gu Hang...,
...adalah biang keladi salah satu
geng yang berbasis di Sungwun.
Ayahnya sudah almarhum sekarang.
Wakil CEO dari Teman Baik,
Hong Yeok Sam...,
...saat ini dirawat di Pusat
Kesejahteraan Sosial Nakwon...
...karena skizofrenia
yang dideritanya.
Mereka terus mengubah nama perusahaannya,
jadi sulit untuk melacaknya.
Mereka telah terlibat dalam...
Dia berusia 40-an?/
...penjualan organ manusia.
Tapi suara yang kudengar bukan
suara seorang pria berusia 40-an.
Berikutnya adalah kaki tangan
Nam Sang Tae, Ji Choon Bae.
Dia berasal dari Yanbian.
Dia saat ini mengelola klub malam di Suwon.
Shim Chun Ok-ssi,
ada apa?
Kuharap aku tidak mengganggu kalian.
Ya, tak apa.
Aku menyadari bahwa aku tidak pernah
mengucapkan terima kasih padamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tak perlu terima kasih.
Kamilah yang harusnya
berterima kasih padamu.
Sebagian besar anggota gerombolan itu
ditangkap di lokasi TKP.
Polisi juga sedang mencari tahu soal CEO.
Dia akan segera ditangkap.
Kami akan berusaha yang terbaik untuk
memastikan hukuman adikmu dapat diringankan.
Jangan khawatir.
Tapi, apa kau punya tempat tinggal?
Aku punya teman yang
punya toko di pasar.
Aku bisa tinggal di sana untuk
sementara waktu.
Tapi, dia pasti akan terkejut melihat
wajahku seperti ini.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk
membantumu sampai sidang adikmu dimulai.
Yang kuat, ya.
Terima kasih.
Kau banyak membantu bagi
orang-orang seperti kami.
Aku harusnya sudah memberitahumu
lebih cepat.
Setiap kali aku mengingatnya lagi,
aku merasa begitu...
Aku sangat bodoh.
Tidak. Kami tahu
kau tidak punya pilihan lagi.
Apa kau suka minuman sari beras manis?
Aku sering buat minuman itu
karena ibuku menyukainya.
Aku ingin memberikan minuman itu padamu,
karena hanya itu yang bisa kuberikan.
Tak perlu.
Lagipula, kau mungkin terlalu
muda buat minum minuman seperti itu.
Tidak, aku menyukainya.
Jika itu maumu, aku dengan senang
hati akan menikmati minuman itu.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Young Woon dan aku akan bekerja
lebih keras untuk hidup lebih baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Jadi maksudmu suara yang kau dengar
kedengaran lebih muda dari usianya?
Ya. Aku yakin pelakunya berumur 30-an.
Seperti yang sebelumnya kukatakan,
karakter suara berbeda-beda...
...di tiap usia.
Aku juga tahu itu.
Aku tidak pernah melupakan apa
yang kau katakan di pengadilan.
Tapi orang itu mengaku padaku...
...kalau dialah pelakunya.
Dan aku jelas sekali
dengar suara kertakan.
Entah benar atau tidak...,
...menurutku menangkap dia
akan membuat kita mendapatkan petunjuk.
Kau bilang kau punya rekaman itu, 'kan?
Apa aku boleh mendengarnya sekarang?
Akan kuambilkan rekamannya.
Aku susah payah mendapatkan rekaman ini.
Peneliti karakter suara di AS berusaha
yang terbaik untuk menghilangkan kebisingan...
...agar membuat suara sejelas mungkin...,
...tapi mungkin tidak bisa terdengar bagi
orang-orang dengan pendengaran normal.
Jangan bunuh aku.
Anakku ada di rumah.
Jangan bunuh aku...
Maaf.
Aku tidak dengar apapun.
Aku berharap kau dengar
suara CEO itu.
Dengan begitu kita pasti bisa tahu
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kami sedang mencari di sekitar
pelabuhan dan tempat persembunyiannya.
Sebagian kepolisian kota sedang
mencoba melacaknya.
Kami juga memasang pengumuman,
jadi ini cuma masalah waktu saja...
...sebelum dia tertangkap.
Kita harus menunggu.
Ini Tim Dua.
Seorang pria yang mirip dengan kaki
tangan Nam Sang Tae, Ji Choon Bae...,
..telah tertangkap kamera CCTV
di kafe dekat pelabuhan.
Sepertinya dia bersama dengan Nam Sang Tae.
Ya, tentu saja.
Ini tidak ada hubungannya dengan
apa yang terjadi di Surim-dong.
Tentu saja.
Apa kau itu tak bisa
percaya sama orang?
Jangan khawatir.
Hei, apa kau tak bisa
menanganinya lebih baik lagi?
Setelah artikel berita keluar,
si Direktur Kwon itu...
...sudah memberiku alasan
jangan melakukan tindakan itu.
Pastikan jangan ada orang
yang berpikir bahwa Sang Tae ada...
...hubungannya dengan
perusahaan kita. Mengerti?
Tentu saja. Aku akan mengurusnya.
Kau, kau tak terlibat
dengan masalah ini, 'kan?
Apa mungkin kau...
Tidak mungkin.
Sang Tae Hyung telah menyebabkan
banyak masalah bagi kita.
Si bodoh itu.
Sifatnya itu pasti
keturunan dari ayahnya.
Cari tahu di mana dia bersembunyi...
...dan berangkatkan
dia ke Jepang atau kemanalah.
Baik.
Kita berpencar saja.
Kau ikut aku.
Kalian berdua harus lewat situ.
Dan kau ikut aku.
Hyungnim, polisi sedang
ada di sekitaran gedung ini.
Sepertinya kita tertangkap
kamera CCTV di suatu tempat.
Sepertinya saat aku beli minuman
keras tadi, aku tertangkap kamera CCTV.
Dasar bodoh kau..
Ya, ini aku.
Hyung, kau biasanya tidak pernah gagal
seperti ini. Kau beda sekali.
Kau sudah ketahuan.
Soal Surim-dong.
Moo Jin Hyuk, si brengsek itu
datang padaku dengan sikapnya itu.
Jangan khawatir. Aku akan
menangani semuanya.
Aku akan membunuhnya.
Kau tahu sendiri aku. Kalau aku membulatkan
tekad, aku pasti bisa.
Hyung, kau bicara
aneh sekarang.
Ini masalahmu sendiri.
Tentu saja kau harus menanganinya.
Apa cuma aku satu-satunya yang tidak
tahu kalau Hyung orang semacam ini?
Atau kau ingin aku mengencangkan sekrup...
...di rahangmu?
Bukan itu maksudku.
Atasi dengan benar.
Kalau tidak, aku akan
mempersiapkan perlakuan khusus...
...yang paling kau benci.
Entahlah, sepertinya
orang ini tak pernah mengunjungi...
...motel ini hari ini.
Begitu, ya?
Maaf. Aku sedang terburu-buru.
Jadi mohon maklum.
Apa ini jalan amarah atau apa?
Aku hanya...
Dasar orang sombong.
Aku yang harusnya menyalahkan diri sendiri
karena aku polisi.
[Polda Sungwun]
Call Center kita belakangan ini
banyak memecahkan kasus.
Makanya itu. Aku menyaksikannya
saja sudah membuatku takut.
Aku tidak menyangka ternyata
sulit bekerja di call center.
Bahuku kaku sekali.
Oh ya, kau tahu?/
Apa?
Aku dengar bangunan restoran
di Burim-dong itu milik ayahnya Petugas Oh.
Pantas saja, aku lihat dari media
sosialnya, dia sangat menikmati hidupnya.
Tapi itu 'kan milik ayahnya.
Bukan milik dia.
Aku juga bukan bilang itu miliknya.
Kenapa kau jadi marah.
Apa kau tahu, Park Eun Soo-ssi?
Oh Hyun Ho mengundang kami ke pesta
dan dia jadi DJ-nya.
Bukannya dia kadang-kadang pamer
kalau dia itu kaya?
Kenapa kau tidak membicarakan itu
saja di depan mukanya?
Cara terbaik untuk memastikannya adalah
menanyainya secara langsung. Bukan begitu?
Kau pasti merasa malu.
Walau ini sudah terlambat...,
...tapi aku ingin kau menerimanya.
Kakak, aku seharusnya
tidak melakukannya.
Tolong jangan ampuni
aku dan adikku.
Semoga Kakak bisa
beristirahat dalam damai.
Aku akan menjalani sisa hidupku
menebus perbuatanku.
Maafkan aku...
...dan terima kasih.
Aku hanya di sini untuk mengambil
beberapa hal. Aku takkan lama-lama.
[Informasi Pribadi]
Ayah.
Dia pelakunya, 'kan?
Menurut catatan, dia hampir
tidak sama dengan pelaku yang kita cari.
Siapa kau?
Apa mereka yang
menyuruhmu kesini?
Ya, ini dengan 112 Emergency Call Center.
Ada yang bisa dibantu?
Halo? Tolong katakan sesuatu.
Halo?
[Penelepon: 010-482-4953]
4953?
Dimana aku pernah melihat nomor ini, ya?
[Informasi Pribadi: Shim Chun Ok]
Apa Anda Shim Chun Ok-ssi?
Bilang saja. "Tolong aku."
Halo?
Anda berada di unit 104 Rusun
Chunsoo, 'kan? Apa Anda disana?
Tolong.../
Apa?
Tolong...
Kepala Center Kang. Aku barusan
dapat telepon dari Shim Chun Ok.
Panggilannya terputus setelah
dia menggumamkan sesuatu.
Apa? Apa kau yakin lokasi ponselnya
terletak di Rusun Chunsoo?
Ya, aku yakin.
Kenapa dia...
Apa kau menyukai minuman sari beras manis?
Aku sering membuatnya
karena ibuku menyukainya.
Aku ingin memberikannya padamu,
karena hanya itu yang bisa kuberikan.
Tak perlu.
Lagipula, kau mungkin terlalu muda
buat minum itu.
Apa?/
Firasatku mengatakan...
...Nam Sang Tae ada disana.
Aku juga akan kesana.
Baiklah. Aku juga kesana.
Ayo ke Rusun Chunsoo./
Rusun Chunsoo?
Ambil alih Call Center,
aku harus ke Rusun Chunsoo dulu.
Baik.
Nenek.
Apa Nenek pernah lihat
orang yang kepalanya dipenggal?
Siapa kau?
Darah seseorang bisa
banyak sekali.
Tapi, yang mengejutkannya,
darahnya berhenti sebelum kau menyadarinya.
Ketika tubuh memompa semua darah
keluar dari tubuh...,
...aku sedih melihat
darah itu habis semua.
Apa pikirmu...
Aku akan memohon padamu
untuk membiarkanku hidup?
Gila kau.
Kau...
Gila.
Aku...
...sudah memberi Nenek
kesempatan untuk hidup.
Daripada hidup menyedihkan
sebagai Shim Chun Ok...,
...aku memberimu kesempatan buat
hidup sebagai Park Bok Soon.
Tuhan saja mungkin tak
bisa melakukan itu.
Kenapa Nenek menyia-nyiakan
kesempatan itu?
Nenek harusnya melakukan apa saja
buat meraih kesempatan itu!
Dasar kau.
Kau tidak seharusnya berbuat
begini kepada banyak orang.
Kau harus menebus dosamu.
Kau bicara seolah
ada Tuhan di dunia ini.
Tapi ini bukan keputusanmu.
Kau hanya hidup karena kau lahir.
Akulah yang membuat keputusan.
Kau harus belajar dari
kucing-kucing liar.
Mereka tidak perlu membuat
suara, benar 'kan?
Dae Shik.
Dia pasti mematikan sakelar.
Pakai senter buat
menelusuri tempat ini.
Bagaimana?
Aman.
Dae Shik?
Hyung.
Apa?
Bukannya tim forensik membiarkan
lemari itu terbuka?
Ayo masuk.
Bau apa ini?
Apa ini?
Buka.
Apa itu?
Apa ini...
Ini Patroli Satu.
Terjadi insiden pembunuhan di
Rusun Chunsoo.
Ini Rusun Chunsoo di 50 Surim-dong.
Korban adalah Shim Chun Ok.
Kirim tim forensik sekarang juga!
Baiklah.
Terjadi insiden pembunuhan di
Rusun Chunsoo.
Unit 104 Rusun Chunsoo
di 50 Surim-dong.
Apa? Nenek yang tadi terbunuh?
Bukankah dia tadi ada
di kantor polisi belum lama ini?
Betul.
Kepala Center Kang.
Lihat itu.
Kau lihat ini, 'kan?
Ini mirip dengan penyok dari
insiden Eunhyung-dong.
Dan tulisan ini dari
Alkitab, Lukas pasal 17 ayat 29.
"Tetapi pada hari Lot
pergi keluar dari Sodom...,"
"...turunlah hujan api dan hujan belerang
dari langit..."
"...dan membinasakan mereka semua."
Sepertinya seseorang terlibat
dalam insiden Surim-dong...
...dan membunuh Shim Chun Ok
untuk bekerja sama dengan polisi.
Petugas Oh.
Cari tahu kaitan dengan Alkitab, Lukas pasal 17
ayat 29...
...cari kasus-kasus di mana cermin
diletakkan di depan mayat korban.
Jika Nam Sang Tae yang
berbuat hal ini...,
...aku yakin dialah pelaku sesungguhnya
insiden Eunhyung-dong.
Apa itu?
Dae Shik. Kau ke arah sana.
Ada orang yang mengatur waktunya sehingga
lampu akan menyala kembali pukul 21:15.
Telepon masuk pukul 21:10.
Kita tiba di sini sekitar pukul 21:13.
Dia memperkirakan waktu yang dibutuhkan
bagi kita sampai disini...
...dan memastikan lampu
menyala saat kita sampai di sini.
Detektif Moo.
Shim Chun Ok tidak dibunuh
belum lama ini.
Melainkan dia dibunuh
setidaknya 30 menit yang lalu.
Dan pembunuh itu sedang
bermain-main dengan kita.
Apa maksudnya itu?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Dae Shik. Cepat. Kita harus
balik ke TKP lagi.
[Pukul 22:00, 45 menit setelah insiden
pembunuhan Surim-dong terjadi]
Jadi maksudmu tidak ada jejak kaki
satu pun?
Ya. Hanya ada jejak kaki dari siapa pun
yang tiba setelah kejadian ini terjadi.
Siapa pun yang kemari berhasil
menghapus jejaknya.
Orang ini pasti sudah gila.
Sudah jelas pelakunya kejam sekali...,
...tapi dia kreatif sekali
membuat keadaan korban seperti itu.
Kepala korban dipukul
pakai senjata tumpul...
...dan tubuhnya digantung
agar kita melihatnya.
Dan potongan di sekitar mulutnya...
Ada kemungkinan dia melakukannya
saat si korban masih dalam keadaan sadar.
Si pelaku ini
lain dari penjahat yang lain.
Joong Ki./
Ya.
Apa Jin Hyuk bilang apa-apa lagi?
Dia tadi sudah berada disini duluan.
Tidak.
Bagaimana jika dia
mencoba mengambil bukti diam-diam?
Mana mungkin.
Tapi aku tadi dengar dia...
...bicara dengan Kepala Center Kang.
Kenapa si Kepala Center Kang
selalu pergi dari Center?
Kepala Jang.
Sidik jari yang ditemukan di ponsel Shim Chun Ok sesuai dengan sidik jari Nam Sang Tae.
Apa? Kau yakin?/
Ya.
Mereka menemukan sidik
jari Nam Sang Tae? Baiklah.
Ini aku.
Sepertinya mereka menemukan sidik jari.
Dia mengatur waktu
untuk bermain-main dengan kita?
Dia rupanya ingin
main-main dengan kita.
Dan kemungkinan besar
panggilan ke Center...
...telah direncanakan.
Aku dengar Petugas Oh
merekam panggilan itu.
Tolong.../
Apa?
Halo?
Suara pria itu terdengar...
...teredam seolah-olah wajahnya
dibungkus sesuatu.
Kedengarannya seperti rekaman.
Pelakunya menelepon Center...
...setelah dia menyelesaikan aksinya.
Tidak ada orang yang bisa meninggalkan
TKP setelah menggantung mayat di dinding...
...dan berhasil kabur
dari polisi dalam waktu tiga menit.
Mustahil ada orang
yang begitu.
Selain itu, ada jejak yang menunjukkan...
...dia menikam korban beberapa kali.
Dia pasti memang sudah
tak waras lagi.
Nam Sang Tae menderita
gangguan kepribadian anti sosial.
Dia memang psikopat.
Aku yakin dia pelaku sebenarnya...
....kasus Eunhyung-dong./
Tidak.
Tidak mungkin dia pelakunya.
Ada yang aneh.
Apa maksudmu, bukan dia?
Apa maksudnya.../
Kita balik dulu ke kantor polisi.
Aku harus memastikan sesuatu.
Hyung.
Kau sedang apa di sini?
Ayo masuk. Mereka menemukan
sidik jari Nam Sang Tae...
...di ponselnya Shim Chun Ok.
Apa?
Aku harus ke kantor polisi
dengan Kepala Center Kang untuk saat ini.
Kau saja yang masuk ke dalam
dan mencari lebih banyak bukti.
Apa?/
Kenapa diam saja? Ayo pergi.
Ayo.
Hyung, kau mau kemana?
Cari lebih banyak bukti./
Hyung.
Cari tahu di mana dia bersembunyi sekarang.
Dan suruh Komisaris Bae datang.
Baiklah.
Apa maksudmu, ada yang aneh?
Detektif Moo.
Sudah kuduga.
Lihat ini.
Dan ini.
Ini juga.
Inilah keterangan yang diberikan
oleh bawahannya Nam Sang Tae.
Isi dari keterangan ini kebanyakan
cara mereka menyembunyikan mayat...
...atas perintah Nam Sang Tae.
Kepala Center Kang.
Polisi bekerja...
...tidak memerlukan pemikiran.
Namun tergantung fisik dan naluri.
Menurutku pelaku insiden Surim-dong...
...adalah pembunuh berhati dingin.
Jika dugaanku benar...,
...pelaku insiden Eunhyung-dong
bukanlah Nam Sang Tae.
Pelakunya ini sudah pasti
tak waras. Dia mungkin...
...sepenuhnya tahu
tentangku dan dirimu.
Kepala Center Kang, ini
data yang Anda minta.
Anda Detektif Moo, 'kan?
Aku Petugas Oh dari
112 Emergency Call Center.
Aku dengar suaramu sepanjang waktu, tapi
aku belum pernah bertemu secara langsung.
Julukan
Anda, Anjing Gila...
Maksudku... Aku banyak dengar
kalau hasil pekerjaanmu itu bagus.
Aku sangat menghormati Anda.
Apa ini?/
Ini ayat dari Alkitab.
Pelakunya menganggap
dirinya sebagai algojo.
Dia pikir dia itu seperti Tuhan yang
menghukum kota korup, Sodom.
Itulah kata-kata yang sering
diucapkan orang gila.
Aku juga mencari tahu soal cermin yang
diletakkan di depan mayat.
Menurutku dia ingin bilang
pada kita siapa target berikutnya...,
...artinya orang-orang yang tercermin pada
cermin itu adalah target berikutnya.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
[VOICE]
Mana bos kalian? Mana dia?
Aku akan membantumu
menemui istrimu lagi.
Bukannya itu yang kauinginkan?
Terima kasih.
Aku akan bekerja lebih keras
untuk hidup lebih baik.
Kakak Bok Soon, jangan
ampuni aku dan adikku.
Jadi maksudmu suaranya terdengar
lebih tua dari usianya?
Ya. Aku yakin pelaku sebenarnya
berusia 30-an.
Ini dengan 112 Emergency Call Center.
Ada yang bisa dibantu?
Halo?
Katakan. "Tolong aku."
Tolong.../
Apa?
Tolong...
Dia ingin main-main dengan kita.
Dia orang yang
sudah tak waras.
Apa ini?
Aku yakin dia pelaku sesungguhnya
dari insiden Eunhyung-dong.