English Subtitle by VIU | Synced by bozxphd
Alih Bahasa: Artha Regina
[Polda Sungwun]
[Episode 9]
Ini ayat dari Alkitab.
Pelaku menganggap dirinya seperti algojo.
Dia juga menganggap dirinya seperti Tuhan
yang menghukum kota korup: Sodom.
Inilah kata-kata yang sering diucapkan
oleh orang-orang tak waras.
Aku sudah mencari tahu soal
cermin yang diletakkan di depan mayat.
Menurutku dia ingin bilang
pada kita siapa target berikutnya...,
...artinya orang-orang yang tercermin pada
cermin itulah...
...target berikutnya.
Ya, Ayah.
Telepon?
Aku pasti tak dengar
karena aku tadi lagi tidur.
Oke. Dah.
Insiden ini juga pertama kali diketahui
oleh Kang Kwon Joo dan Moo Jin Hyuk...,
...polisi Golden Time Team...,
...yang baru-baru ini dibentuk
oleh Polda Sungwun.
Mereka juga berjanji akan bekerjasama melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Meskipun ada keraguan yang muncul
saat Golden Time Team dibentuk...,
...mereka telah menunjukkan hasil
kerja yang luar biasa...,
...dalam memecahkan insiden Eunhyung-dong
dan insiden Burim-dong...
...dalam rentang waktu golden time.
Sementara itu, Polda Sungwun
yakin bahwa mereka akan...
...menangkap pelaku, Nam Sang Tae-ssi,
setelah menemukan sidik jarinya...
...di ponsel korban.
Namun, mereka juga dikritik
karena gagal melindungi korban.
Cari tahu di mana Nam Sang Tae bersembunyi.
Dan suruh Komisaris Bae datang.
Baik.
Ini 112 Emergency Call Center./
Lokasi Anda dimana?
Baik./
Persimpangan?
Penyelidikan Surim-dong sepertinya
takkan berjalan lancar.
Ya, katanya pelaku menghancurkan
tubuh korban sampai remuk.
Daebak. Mengerikan sekali.
Kau sudah berikan data yang
diminta Kepala Center Kang?
Menurut Tim Satuan Tindak Kejahatan,
pelakunya Nam Sang Tae.
Kenapa Kepala Center Kang
ingin informasi yang lebih lagi?
Sepertinya ada hal lagi
dibalik semua itu.
Dua orang itu Kepala Center Kang dan Det.
Moo bisa jadi menyelidiki secara diam-diam.
Sepertinya aku bisa membantu mereka
jika aku mencari tahu ke media sosial.
Membuatku frustrasi saja.
Bukannya berbahaya mengunggah
foto pribadi ke media sosial?
Kau itu polisi. Nanti ada orang
yang salah menilai dirimu.
Kau ini kolot sekali.
Komunikasi tanpa kepura-puraan
bisa menyatukan dunia.
Menurut orang yang sifatnya
bukan seperti sifatmu...,
...itu bisa diartikan sebagai bahaya,
bukannya komunikasi.
Apa kau sekarang lagi khawatir padaku?
Kalau kau punya waktu,
datanglah ke klub, tonton aku jadi DJ.
Aku tak khawatir padamu.
Kau merespon "JK"-ku
lagi rupanya.
Petugas Oh...
Apa maksudmu, "JK"?
Kecepatan itu kunci ketika
kau meneliti informasi.
Karena itulah aku suka
pakai banyak singkatan.
"ANP" singkatannya "A Nice Picture."
(gambaran yang bagus)
Kalau orang yang suka
berpikiran sempit...,
...aku menyebutnya "VNV".
"Very Narrow Viewers."
(pengamat yang berpikiran sempit)
Pokoknya...,
...kalau kau ada waktu, datanglah ke klub.
Nama klub-nya Club Fever.
Kau boleh mengajak teman-temanmu.
Karena itulah
kau harus tetap waspada setiap saat.
Menurutku ada yang aneh
dari kasus ini.
Besar kemungkinan pelaku
insiden Eunhyung-dong...
...sedang mengincar kita, sama
seperti kita mengincarnya.
Shim Young Woon, kau tidak bisa....
...menemui kakakmu
untuk sementara waktu ini.
Bohong. Tapi kakakku
janji akan selalu menemuiku.
Dia juga selalu bilang padaku kalau aku juga harus menepati janjiku.
Katanya dia akan segera kembali setelah membawa pakaianku.
Ada apa?
Apa ada yang terjadi dengan kakakku?
Shim Young Woon.
Dimana kakakku?
Noona? Noona!/
Tenanglah.
Noona dimana?/
Shim Young Woon.
Noona!
Kakakmu menyuruhku
memberikan minuman ini padamu.
Dia bilang...
...kalau kau sangat
suka minum ini.
Apa kubilang.
Dia tidak akan pernah
meninggalkanku sendirian.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya...
Maukah kau melindungi
Young Won dan aku?
Kau bisa?
Kau...
...membunuh Shim Chun Ok...
...di depan kami.
Aku akan menangkapmu...
...bagaimanapun caranya.
Kau pulang lewat mana?
Aku bisa mengantarmu.
Tak perlu. Aku harus membantu nenekku
di rumah makannya.
Oh, begitu.
Kau menggemaskan sekali.
Mana pemilikmu?
Mungkin ada yang
menelantarkan anjing ini.
Tahukah kau...
...suatu wilayah yang dipenuhi anjing terlantar biasanya punya tingkat kejahatan yang lebih tinggi?
Aku tahu itu dari buku./
Sepertinya bisa jadi.
Tapi, kau sepertinya
suka baca buku, ya.
Kau pasti selalu membaca.
Ayo kita foto.
Lihat sini.
Nanti akan kuunggah foto ini.
Dengan begitu, followers-ku
juga akan tertarik sama anjing.
Kau mau ke rumah Oppa?
[Surat Kematian]
[Polda Sungwun]
Aigoo, sayangku.
Ayah tidak datang lagi hari ini?
Bagaimana ini. Ayah masih bekerja.
Ayah tidak bisa datang hari ini.
Kau tidurlah dulu.
Ayah bohong lagi.
Tidak. Besok, Ayah janji
akan datang.
Ayah tutup ya teleponnya.
Kau puas? Besok Ayah datang.
Dong Woo, sekarang saatnya minum obat.
Katamu kau akan minum
obat setelah 30 menit.
Dong Woo, kau belum minum obat?
Ini sudah malam.
Cepat minum obatnya.
Ini dia obatnya.
Sudah masuk obatnya.
Aku tidak suka rasanya.
Aigoo, Ayah bangga padamu.
Dong Woo, tidurlah. Mimpi yang indah, ya./
Ya.
[Informasi Pribadi]
Apa kau yang membunuh istriku?
Ya, aku yang membunuh istrimu.
Apa pun yang kau lakukan tidak bisa
membuat istrimu hidup lagi.
Hidupmu malah makin tambah sengsara.
Nam Sang Tae, orang ini.
Jika dia bukan pelakunya...,
...kenapa dia bilang dia membunuh Ji Hye?
Kenapa sebenarnya?
Pak, maaf telah membuat
Anda lama menunggu.
Aku sudah membatalkan semua
janji makan malam, tapi...
Komisaris Bae, urusilah kasus
Surim-dong secepat mungkin.
Kau membuatku
tak tenang saja.
Ya. Aku sudah berusaha yang terbaik,
tapi selalu ada kasus lain lagi muncul.
Aku sedang dalam keadaan terjepit sekarang.
Apalagi sidik jarinya telah ditemukan.
Si Nam Sang Tae itu, sama saja
seperti ayahnya.
Dia memang orang yang sangat kejam.
Tapi mau bagaimana lagi? Ayahnya
dan aku saling berhutang budi.
Oleh karena itu, aku tidak bisa tenang
kalau melihat dia dipenjara.
Sebagai gantinya,
aku ingin memberangkatkan dia ke Jepang.
Aku tadi sebenarnya barusan bicara
dengan Kepala Jaksa Park lewat telepon.
Ah, begitu.
Baiklah./
Satu hal lagi.
Sepertinya kau akhir-akhir ini
makin besar kepala.
Aku cuma ingin mengingatkan saja,
kau itu harus tahu diri.
Kau ingin menjadi polisi yang
berjuang demi demokrasi dan keadilan.
Aku tahu itu.
Tapi keadilan dunia...
...hanya saja
tidak berlaku di kota Sungwun.
Kau paham?
Aku paham, Pak.
Aku akan mengurus semuanya.
Ayo jalan.
Nam Sang Tae. Dimana
sebenarnya dia bersembunyi?
Makanya itu. Aku barusan
ketiduran selama 10 menit...
...dan memimpikan orang itu.
Kenapa lagi ini? Jin Hyuk
tidur di sini seperti ini?
Aigoo. Aku malah senang kalau dia tidak
membicarakan Nam Sang Tae pada kita.
Aku penasaran dia
sedang mencari info apa.
Apa tempat ini telah berubah
jadi motel atau apa?
Hyung-Hyung sekalian, bukannya
kalian harus menuntut orang ini?
Hyung, bangun.
Hyung!
Kenapa?
Ada yang harus
kuberitahukan padamu.
Apa?
Sepertinya dia sudah ketahuan.
Diam!
Berhenti bicara omong kosong.
Kalau Moo Jin Hyuk sudah
menetapkan targetnya...,
...dia selalu melacaknya
apapun yang terjadi.
Jika semua yang ada kaitannya
dengan Fantasia terungkap...,
...aku tidak tahu
harus bagaimana lagi.
Aku cuma ingin memberitahumu saja.
Fantasia...
Kau yakin dia bilang "Fantasia"?
Ya, aku jelas sekali mendengarnya.
Begini. Dia tidak mungkin mampu...
...pergi ke tempat-tempat mahal.
Kabarnya butuh 5 juta won buat
pesan meja di sana.
Mencurigakan, bukan?
Untuk sementara waktu ini,
jangan kasih tahu siapapun soal hal ini.
Tentu saja.
Kita saja belum tentu yakin.
Kalau aku memberitahu orang lain...
...bisa-bisa aku kena masalah.
Kepala Jang itu sebenarnya
terlibat dalam hal apa?
Aku juga akan mencari
tahu soal itu.
Kau pun juga harus
mencari tahu.
Dan jangan sampai...
Kepala Jang tahu
kita sedang menyelidikinya.
[Restoran Sashimi]
Hei, duduklah.
Ini ikan pecak liar. Enak sekali.
Cobalah.
Aku telah hidup...
...cukup lama dan menyadari bahwa hidup itu
tidak pernah sesuai dengan keinginan kita.
Aku tahu kau terkena masalah ini
ketika mencoba membantu bisnisku.
Kau mau pergi ke Jepang atau China?
Pergilah dan kelolalah salah
satu perusahaan boneka kita.
Aku akan membantumu datang kembali
ke Korea kalau kasus ini sudah mereda.
Kalaupun aku--
Hubungan yang baik
pasti sangat mudah dihancurkan.
Apa? Beraninya kau bicara seperti itu?
Kau masih saja temperamen.
Karena itulah kau kena masalah ini.
Memang aku menyuruhmu apa?
Aku jelas sekali menyuruhmu bersabar.
Dengan begitu, kau bisa mendapatkan salah satu anak perusahaan kita seperti yang kujanjikan.
Dan juga, Sang Tae.
Apa kau lupa apa
yang telah dilalui ayahmu?
Kau tak bisa begini padaku.
Kau, berangkatlah dua hari lagi.
Ada uang tunai di dalam
koper ini. Uang ini pasti cukup buatmu.
Beberapa hari lagi, kau
tidak akan bisa berkeliaran di Korea.
Berangkatlah dan buka usaha apapun
yang kauinginkan. Bagaimana?
Jadi maksud Anda,
aku harus menghilang?
Aku akan melakukannya
dengan satu syarat.
Aku harus membunuh Moo Jin Hyuk
sebelum aku pergi.
Aku akan menyuruh pembunuh bayaran...
...pergi ke RS tempat
anaknya dirawat.
Kau ini. Binatang hina sekalipun...
...pasti bakal tahu dia tidak boleh
menyentuh anak musuhnya.
Nanti kau malah
makin terekspos.
Lagipula aku sudah
terlanjur terkena masalah ini.
Tidak ada hal yang
membuatku takut lagi.
Kau memang anaknya Nam Kwang Hee.
Ayahmu pasti sangat bangga padamu.
[Polda Sungwun]
Seorang pria mengenakan setelan
jas mahal...
...memukuli polisi tua.
Dia memukulnya memakai...
...bola besi.
Senjata yang digunakan pembunuh
adalah bola besi yang ada pegangannya.
Metode membunuhnya sekarang bahkan lebih
kejam dibandingkan dengan tiga tahun lalu.
Darimana dia dapat senjata seperti itu?
Anda bilang apa?
Jika Anda terus seperti ini,
kau harus diadili karena melanggar...
...Undang-Undang Pelecehan Seksual.
Suaramu bahkan lebih seksi
kalau lagi marah.
Apa pangkatmu disana?
Kau bisa bertemu denganku
sebentar saja?
Asal Anda tahu,
panggilan ini sedang direkam.
Jika Anda terus seperti ini, saya harus
menyuruh polisi datang ke tempat Anda.
Halo? Halo?
Itu pria dari Hwami-dong, 'kan?
Dia sudah masuk dalam
daftar hitam kita.
Jangan sungkan beritahu aku
kalau kau butuh bantuanku.
Aku baru sadar kalau Petugas
Oh tidak masuk kerja hari ini.
Pantas saja jadi sepi disini.
Tapi, Kepala Center Kang
sedang sibuk apa?
Matanya sudah seperti ada laser
yang bisa menembak orang saja.
Kenapa ini?
Hei, coba lihat kesini.
Ada apa?
Apa ini sungguhan?
Mana mungkin.
Kalian sedang apa?
[Oh Hyun Ho merupakan pecandu
narkoba dan pembunuh...]
[...yang tidak pantas mengenakan
lencana polisi.]
[Saat SMA, dia pernah jadi
anggota geng Black.]
[Dia pecandu narkoba dan selalu
mengganggu teman-teman sekelasnya.]
[Dia pun pernah meretas
akun email teman sekelasnya...,]
[...hingga membuat teman sekelasnya
itu bunuh diri.]
Petugas Park, hubungi pihak yang
bertanggung jawab akan forum online ini.
Hubungi Tim Manajemen./
Baik.
Ya. Apa Anda orang yang
bertanggung jawab atas forum online itu?
Ini 112 Emergency Call Center.
Ada postingan aneh
tentang staf kami...
...di forum online.
Kepala Center Kang.
Ini.
Ada postingan tentang Petugas Oh
yang tersebar di intranet kepolisian.
Orang HRD akan memeriksanya.
Tapi informasi ini tak pernah ada di CV-nya
maupun di informasi pribadinya.
Sulit buat masuk SMA di AS.
Ada kemungkinan besar
kalau hal ini cuma sekedar rumor saja.
Apa Petugas Oh cuti hari ini?/
Ya.
Hubungi dia./
Baik.
Kalau kau punya waktu,
datanglah ke Club Fever.
[Skopolamine]
Obat yang digunakan untuk mengurangi sistem saraf untuk meredakan mabuk perjalanan.
Efek samping midriasis,
halusinasi, neuroparalysis...,
...dan hilang ingatan jangka pendek.
Obat halusinogen?
Ya. Aku barusan sampai.
Mana mungkin aku bisa ke Fever jadi DJ kalau bukan karena aku menggantikan seseorang?
Ya, tentu saja.
Apa kau tahu betapa sulitnya
aku menyiapkan perlengkapan DJ-ku?
Ya. Baiklah. Aku sebentar
lagi masuk.
Nomor yang Anda tuju...
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Disini, ada salinan catatan...
...dari kepolisian Amerika yang menyatakan
bahwa dia pernah jadi tersangka kriminal.
Ini pasti palsu, 'kan?
Belakangan ini, memang mudah
memalsukan suatu data.
Kita tak boleh gegabah
sebelum memastikannya.
Baiklah.
[Rambutmu bagus sekali hari ini,
tapi gantilah warnanya, aku yang akan belikan.]
[Jarimu lentik sekali, aku ingin
menggantungkan jarimu di dinding rumahku.]
Dasar.
Unni. Aku penggemar beratmu.
Aku boleh minta tandatanganmu?/
Tentu saja.
Namamu siapa?/
Lee Na Rae.
Unni cantik sekali.
Kenapa kau bisa pandai sekali
jadi DJ dan juga ramah sekaligus?
Kebanyakan DJ populer biasanya tidak mau
kasih tanda tangan pada penggemarnya.
Kaulah yang lebih cantik di mataku.
Unni. Terima kasih.
Aku akan memberikan ini
pada anak-anakku.
Terima kasih.
Heol, aku kenal Oppa.
Kau dulu anggota Black, 'kan?
Kau sangat populer di media sosial.
Oppa itu polisi, tapi kau juga bisa DJ dan
berpesta dengan teman-temanmu.
Kau juga sering menari di
lantai dansa. Kau hebat.
Aku sangat iri padamu.
Terima kasih. Sampai
nanti di sana, ya.
Ya, baiklah.
Unni, dah.
Kau siapa?
Aku kemari jadi DJ yang
menggantikan DJ yang Red Touch.
Aku DJ Black.
Aku sudah lama jadi penggemarmu.
Kau yang jadi DJ juga hari ini?/
Ya.
Bagaimana, ya. Aku tidak suka
orang yang bermusik cuma sebagai hobi.
Kita semua ini musisi.
Tidak perlu jaga jarak antara kita.
Mau kuambilkan kopi buatmu?
Melelahkan sekali.
Bos. Bos.
Kenapa?
Apa?/
Jadi kau sekarang memanggil sembarang DJ?
Kenapa lagi kau?
Ayo. Ayo.
Hei. Minumlah./
Baik.
[Oh Hyun Ho]
Sial sekali.
Ya ampun, kenapa aku gugup sekali?
Kenapa aku ini?
Apa jangan-jangan kau...
Kenapa? Black, bukannya
ini yang paling kau sukai?
Bersoraklah untuk DJ kalian.
Kalian bersenang-senang sekarang?
Ya!
Aku tidak bisa dengar.
Ya. Club Fever!
Aku akan memperkenalkan kalian
seorang DJ baru.
Dari Los Angeles,
DJ Black. Come on!
Ini 112 Emergency Call Center.
Gawat. Ada seorang pria...
...menyandera seorang wanita dan
mencoba menusuk semua orang disini.
Seorang pria?
Bisa beritahu kami
Anda ada dimana?
Beritahu kami
menurut Anda berapa umur pria itu?
Aku ada di Club Fever.
Club Fever di Gwangchang-dong.
Pria itu sepertinya
berumur 20 atau awal 30-an.
Kepala Center Kang, ada situasi
penyanderaan...
...yang dilakukan pemuda berusia 20-an
atau 30-an di Club Fever Gwangchang-dong.
Fever? Fever...
Aku akan mendengar
panggilannya dari saluran lain...,
...jadi teruslah menanyai pelapor./
Baik.
Senjata apa yang dipegang oleh penyerang?
Pisau. Dia kemari buat jadi DJ, tapi
tiba-tiba dia seperti itu.
Lalu dia mengambil pisau dan tiba-tiba
melompat di antara semua orang yang sedang menari.
Sepertinya dia disuguhi narkoba.
Matanya tidak fokus.
Jangan bergerak./
Kau kenapa?
Kubilang, jangan bergerak!
Kalau kalian bergerak, dia akan mati.
Paham?
Jadi jangan bergerak satu inci pun.
Apa? Seorang DJ sedang mengamuk?
Menurut Anda dia sedang kecanduan?
Ada orang yang memegang
pisau di klub?
Mengamuk? Suara Anda tak jelas.
Dia memegang pisau?
Kepala Center Kang. Kami dapat
beberapa laporan...
...tentang insiden di Club Fever
Gwangchang-dong.
Ada seseorang yang
sudah merekam kejadiannya.
Coba putarkan rekamannya./
Baik.
Bukankah itu Petugas Oh?
Datanglah kalau kau punya waktu.
Nama klubnya Club Fever.
Kepala Center Kang. Sebenarnya,
Petugas Oh bilang padaku kemarin...
...kalau dia jadi DJ di
Club Fever hari ini.
Hubungi dia sekarang./
Baik.
Nomor yang Anda tuju...
Ponselnya dimatikan.
Jangan bergerak!
Jika kalian bergerak satu inci pun...,
...wanita ini akan mati.
Aku yakin suara itu memang
suara Petugas Oh.
Code Zero.
Ada seorang pria mengancam
semua orang memakai pisau...
...di Club Fever Gwangchang-dong.
Sepertinya pria itu sedang
dalam pengaruh narkoba saat ini.
Kami menduga bahwa pria itu...
...adalah Petugas Oh Hyun Ho dari
call center kami.
Apa maksudmu? Kenapa dia
ada di klub sekarang?
Ada video online yang
isinya rekaman kejadian di klub tersebut.
Petugas Park bilang Petugas Oh memberitahunya kalau dia akan jadi DJ di klub itu hari ini.
Juga, ada postingan
di forum online hari ini...
...yang isinya fitnahan
terhadap Petugas Oh.
Isinya: selama dia di AS...,
...dia seorang pecandu narkoba
dan tersangka dari kasus pembunuhan.
Namun, kami belum bisa
memastikan apa pun.
Membuatku gila saja.
Aku akan ke TKP sekarang.
Baiklah.
Dia sudah gila./
Apa yang akan kita lakukan?
Menakutkan sekali.
Minggir./
Bagaimana ini?
Lewat sini.
Detektif Moo.
Mungkin saja ada kesalahpahaman.
Cobalah bicara baik-baik dulu
pada Petugas Oh.
Jangan khawatir. Dia juga rekanku.
Baiklah.
Kepala Center Kang.
Padahal di mataku
dia orang yang cukup pemalu.
Tapi sekarang dia ke klub, minum narkoba,
dan bahkan mengancam orang pakai pisau?
Paket yang sempurna sekali.
Hyung, bagaimana
kalau dia dipecat hari ini?
Itu tidak penting sekarang.
Kita harus memastikan
tidak ada orang yang terluka.
Jangan khawatir.
Apa maksudmu,
dia minum obat?
Tulisan botol obatnya itu skopolamin.
Aku sudah cari tahu di internet...,
...dan ternyata obat itu
obat baru yang sangat beracun.
Juga...,
...ini.
Aku khawatir jadi aku menelepon
pihak kepolisian LA...
...dan bertanya
apa yang terjadi di sekolahnya.
Ternyata memang benar.
Seseorang bernama Matthew Han bunuh diri.
Juga, lelaki berkebangsaan
Korea bernama Michael Oh...
...pernah diduga sebagai tersangka.
Baiklah. Terima kasih telah memberitahuku.
Kita tak boleh langsung menyimpulkan dulu.
Baik.
Kami sudah dekat
lampu merah Gwangchang-dong.
Aku akan sampai 30 detik lagi.
Kalau dari laporan
yang disampaikan beberapa pelapor...,
...Petugas Oh kesana buat jadi
DJ yang menggantikan DJ Red Touch.
Menurut pelapor, cara berjalannya juga
aneh saat ke atas panggung.
Ada kemungkinan kalau
rumor itu memang benar.
Apa? Terus kenapa dia bisa jadi
seorang polisi?
Aku juga tak tahu
seberapa akuratnya informasi itu.
Menurut postingan...,
...Petugas Oh adalah anak dari
orang yang berpengaruh di Sungwun...
...dan karena itulah mungkin masa lalunya
diabaikan saat mendaftar jadi polisi.
Hyung, bukankah Petugas Oh
memang sikapnya selalu agak aneh?
Kau tahulah, orang yang
pintar komputer biasanya memang aneh.
Jika dia meninggal karena kalian...,
...kalian akan senang, 'kan?
Bukankah kalian bakal senang?
Jadi, kalian sebaiknya tak boleh bergerak
selagi aku masih baik.
Aku akan membunuhnya.
Jika dia meninggal...,
...siapa orang yang kubunuh berikutnya?
Kalian penasaran, 'kan?
Jadi jangan bergerak.
Di sana. Itu tempatnya 'kan?
Berhenti merekam.
Buka jalan. Hentikan.
Astaga./
Jangan halangi jalan.
Bagaimana kondisi di dalam?/
Halo.
Ruangan di dalam sangat
kecil dan sempit.
Karena banyak orang yang minum-minum,
takutnya, banyak orang terluka.
Kacau sekali ini.
Ayo masuk. Jangan
sampai mereka masuk.
Halangi mereka, dan ikut aku./
Baik.
Ini Tim Satu. Kami sudah memasuki klub.
Oh Hyun Ho. Berhenti dan
letakkan pisau itu!
Hyun Ho, jangan lakukan apapun
yang membuatmu menyesal nantinya!
Letakkan pisau itu. Cepat.
Jangan mendekat!
High color laser. High color laser.
Baiklah. Aku mengerti.
Jangan todongkan senjatamu.
Kau puas?
High color laser.
Turunkan pisaunya. Sekarang.
Dae Shik. Apa
sebenarnya yang dia katakan?
Sepertinya dia bilang high color laser.
Dia pasti sudah hilang kendali.
Oke, kami sudah
menurunkan senjata kami.
Hyun Ho, letakkan pisau itu.
Cepat. Ayo pergi darisini.
Jangan mendekat!
High color laser.
High color laser. Jangan mendekat.
Pengucapan dan napasnya
tidak normal.
Dia terus menyeret kaki kanannya.
Matanya juga tak fokus.
Dia pasti dalam
pengaruh obat-obatan.
Selamatkan aku.
Hyun Oh, aku tidak tahu kenapa kau
seperti ini, tapi mari kita bicara baik-baik.
Ayo kita bicarakan baik-baik.
Jangan mendekat.
Aku mengerti. Kau pasti punya
alasan bertindak seperti ini.
Aku akan mendengarkan penjelasanmu.
Tapi letakkanlah pisau itu dulu.
Karena itulah aku bilang,
high color laser.
Aku sudah memberi kalian petunjuk,
tapi kalian itulah yang tidak mengerti.
Bicaralah yang jelas, brengsek.
High color laser.
Jangan mendekat.
Jika kalian mendekat,
akan kubakar tempat ini!
Jangan mendekat.
Kepala Center Kang, kau dengar dia?
Kau bisa mengerti apa maksudnya?
Dia mencoba berbicara dalam bahasa
kode. Sepertinya dia memberi kita kode.
Baiklah.
Petugas Park.
High color laser...
Apa sebenarnya
arti kata itu?
[High color laser]
[Color laser printer]
Kepala Center Kang, tidak ada
istilah high color laser dimanapun.
High color laser.
High color laser?
HCL?
Kecepatan adalah kunci ketika
kau meneliti informasi.
Karena itulah aku suka
pakai banyak singkatan.
ANP "A Nice Picture".
Dia biasa menggunakan singkatan.
Apa singkatan HCL?
Kepala Center Kang. Apa mungkin
dia bicara soal asam klorida?
Rumus molekul asam klorida adalah HCl.
Menurutku dia sedang mencoba
bicara dalam bahasa kode.
Asam klorida?
Kalau kupikir lagi...
Jangan mendekat!
Jika kalian mendekat,
akan kubakar tempat ini.
Detektif Moo, mungkin singkatan
HCL adalah asam klorida.
Berarti ada asam klorida di klub ini.
Ya, sepertinya begitu.
Dae Shik.../
Ya?
Mendekatlah.
Sepertinya ada seseorang yang mengancamnya
untuk menuangkan asam klorida di klub ini.
Jadi ada orang yang mengancamnya di sini?
Aku akan mencari asam kloridanya
sambil bicara dengannya.
Dan kau, harus mencari
orang yang mengancamnya.
Oke.
Katamu ada di meja, 'kan?
Hyun Ho.
Kubilang, jangan mendekat.
Kenapa kau terus mendekat?
Baiklah.
Aku mengerti. Kau begini
karena Kepala Center Kang.
Itulah maksudku, pergilah saja.
Kau begini karena
kau tidak menyukai Kepala Center Kang.
Kepala Center Kang
terus mengulangi dirinya sendiri.
Kau sudah mendengarnya,
tapi dia terus mengulangi perkataannya...
...dan kau tak suka hal itu.
Aku juga tahu. Kepala Center Kang
punya kepribadian yang mengerikan.
Dia membosankan dan tidak fleksibel.
Tidak ada orang yang senang bekerja
di bawah pengawasan dia. Aku tahu itu.
Makanya itu. Jadi maksudku...
Di atas sana.
Yang kumaksud Kepala Center Kang.
Tim Dua. Pelaku sudah tertangkap basah.
Asam klorida ada
di langit-langit klub.
Ada pengendali di belakang panggung.
Kuhitung sampai tiga.
Hyun Ho, saat kuhitung sampai tiga...,
...letakkan pisau itu, setelah itu
kita balik ke kantor lagi.
Tak apa. Aku akan memastikan
kau tidak kena masalah.
Hyung hitung sampai tiga, ya?
Oh Hyun Ho.
Kuhitung sampai tiga, ya.
Satu,
Dua...
Lepaskan itu!
Ada asam klorida di langit-langit. Lari!
Oh Hyun Ho!
Kemana kau?
Berhenti kau!
Kami butuh tim paramedis. Bawa dia keluar.
Tersangka dari serangan
cairan HCl di Klub Fever sedang...
...berlari menuju Jalan
21 Gwangchang-dong.
Perempuan, 170cm.
Dia mengenakan mantel putih
dan stoking hitam.
Apa? Kemana perginya dia?
Kenapa dia larinya cepat sekali?
Dia itu Usain Bolt atau apa?
Apa kebetulan tadi Anda melihat
wanita berambut keriting panjang?
Apa kebetulan tadi Anda melihat wanita
berpakaian mantel putih?
Hei, Dae Shik!
Sial.
Di sana!
Sebelah situ.
Hei, berhenti!
Apa ini? Ini rambut palsu ternyata?
Lagipula kau akan tertangkap.
Kenapa juga kau harus lari?
Kau ditahan atas percobaan pembunuhan...
Apa ini?
Kau pria?
Apa ini? Ini rambut palsu ternyata?
Lagipula kau akan ditangkap.
Kenapa juga kau harus lari?
Kau ditahan atas percobaan pembunuhan...
Apa ini?
Kau pria?
Kenapa kalian begini padaku?
Astaga.
Siapa kau? Kenapa kau seperti ini?
Borgol dia, Dae Shik.
Sini kau.
Ini Tim Satu. Kami sudah
menangkap tersangka asam klorida.
Pelakunya...
[Pukul 19:15, pelaku insiden Club Fever
tertangkap dalam waktu 15 menit]
...laki-laki yang menyamar menjadi wanita.
Akan kubawa dia ke kantor polisi.
Bawa dia./
Berdiri kau.
Terjadi situasi penyanderaan di
sebuah klub di Gwangchang-dong.
Golden Time Team telah menangani
situasi ini.
Situasi penyanderaan ini menyebabkan
aksi penyerangan teroris asam klorida.
Cepat./
Ada yang bisa Anda jelaskan?
Bukan aku!
Maafkan saya./
Cepat.
Bukan aku.
Ini pasti ulahnya
ID "Love8080".
Aku tidak sadar kalau
dia menjadi kaki tangan.
Tapi dia mengikutiku terus-menerus
dan berbuat begini padaku.
Jadi maksudmu...
...pengguna media sosial yang
ber-ID "Love8080"...
...telah mengintaimu selama satu tahun?
Iya. Aku selalu bilang
begitu padamu.
Ketika para perempuan meninggalkan komentar, dia selalu membalas komentar dengan kata kasar...
...dan dia bahkan mengubah wajahku
jadi pornografi.
Aku pernah memposting di akunku
kalau aku mau ke tempat ski...
...dan dia menelepon pihak pengelola tempat ski itu dan meminta pihak pengelola mengawasiku...,
...sambil mengaku-ngaku sebagai pacarku.
Dan hari ini pun begitu...,
...dia meninggalkan komentar...
...seolah-olah dia sedang
menonton acara DJ-ku.
Menyeramkan sekali.
Gaya rambutmu bagus hari ini.
Aku tidak akan memaafkanmu
jika kau kontak mata dengan perempuan lain.
Dan aku mengabaikan komentar itu
dan langsung masuk ke dalam klub.
Kenapa aku gugup sekali hari ini?
Kukira ada seorang wanita datang.
Jadi aku kaget sekali.
Ini toilet pria.
Dan waktu kulihat dari dekat,
dia kelihatan aneh.
"Love8080" yang mengutusku kemari.
Sekarang ini...
...jika kau tidak melaksanakan
perintah "Love8080"....,
...dia akan menjatuhkan
asam klorida ke lantai klub ini.
Kenapa kau tidak mau
menuruti apa kataku?
Aku tidak akan memaafkanmu
jika kau kontak mata dengan perempuan lain.
Asam klorida?
"Love8080" bilang...
...dia sudah memasukkan
narkoba ke minumanmu.
Dia tidak akan membunuhmu jika kau
melaksanakan perintahnya.
Jadi laksanakanlah perintahnya.
"Love8080" itu menjebakku.
Dia sok manis padaku...,
...tapi gambar dan kata populer yang dia
kirim padaku itu berasal dari tahun 2000-an.
Aku yakin dia itu
wanita umur 40an.
Dia terus mengirimiku gambar fotonya, dimana
wajahnya tak kelihatan karena pakai payung.
Dia pasti menderita paranoia dan delusi.
Tapi, kenapa kau tidak melacak
alamat IP-nya?
Kau itu 'kan ahli peretas.
Aku tidak bisa karena melacak
alamat IP pribadi itu melanggar hukum.
Dia terus mengubah nama ID-nya
dan terus muncul lagi.
Ada sebuah program yang bisa
menyembunyikan alamat IP.
Kurasa dia memakai program itu.
Lihat ini.
[Kenapa kau tak melaksanakan seperti
yang diperintahkan? Aku akan membunuhmu.]
Lihatlah ini.
Terus apa yang ada di forum online itu?
Itu juga tidak masuk akal.
Aku anggota geng?
Apa Anda tahu betapa
menakutkannya "Black" itu?
Aku saja tak pernah
dekat-dekat dengan mereka.
Aku menambahkan "Black" di namaku...
...hanya karena menurutku
nama itu kelihatan keren.
Dan Matthew itu
meninggal karena kecelakaan mobil.
Mereka mungkin salah mendugaku
sebagai Michael Oh...
...yang diselidiki itu.
Aku tidak terlibat sama sekali.
Ini semua ulahnya "Love8080".
Tolong tangkaplah wanita gila itu.
Bisa gila sungguhan aku ini.
Baiklah. Tenang dulu.
Jangan kesal begitu,
tenanglah.
Intinya, Kepala Center Kang...,
...orang yang menyebut
dirinya, "Surprise"...,
...juga telah mengaku...
...dia dibayar oleh "Love8080"./
Ya.
Inilah data tentang "Surprise", yang
nama aslinya ternyata Yang Ho Shik.
"Surprise".
[Informasi Pribadi]
Yang Ho Shik.
Baiklah. Aku akan menginterogasinya.
"Love8080" bilang kalau itu cuma
air, bukan asam klorida.
Yang Ho Shik...,
...terus kau pikir itu
tak masalah?
Kau itu sudah umur 27 tahun dan
cukup dewasa buat mengerti semua itu.
Menurut Hukum Pidana
pasal 324...,
...kau bisa dihukum
setidaknya lima tahun penjara.
Kenapa pintunya seperti ini?
Harusnya kuhancurkan
pintu ini saja dari dulu.
Maaf. Aku sungguh tidak tahu.
Yang Ho Shik.
Ho Shik...,
...kau barusan minta maaf?
Kau minta maaf?
Apa kau tidak sadar
seberapa seriusnya masalah ini?
Kau bisa saja membunuh seseorang.
Ho Shik, lihat aku.
"Love8080".
"Love8080". Lihat, dia bereaksi
terhadap ID itu.
Berarti dia orangnya. Itu ID-mu 'kan?
Aku bisa langsung tahu, brengsek.
Tulis "Love8080" di samping namanya.
Detektif, sungguh bukan aku.
Sungguh. Dia membayarku.
Nanti, kau bisa memastikannya.
Aku punya email dia.
Aku bahkan men-screenshoot
obrolan kami.
Aku hanya melakukan
apa yang disuruh wanita itu.
Apa kau tahu apa kesalahanmu?
Kau tahu darimana "Love8080"
itu wanita atau pria?
Kau belum pernah bertemu
dengannya secara pribadi.
Soal itu...
Aku tidak pernah punya pacar sebelumnya...
...karena pekerjaanku dan kepribadianku.
Aku sangat pemalu sampai
aku tidak bisa bicara dengan orang.
Karena itulah aku masuk ke
"Situs Pertukaran Dendam"...
...setiap kali kalau aku
merasa frustrasi.
Situs itu situs anonim.
Aku merasa tenang setelah
membaca kisah balas dendam orang lain.
Suatu hari, ada
orang yang mengirimiku pesan.
Dialah orangnya.
Bertemanlah dengan Noona ini.
Dia bilang dia
wanita umur 33 tahun...,
...yang masih belum menikah.
Dia bahkan mengirimiku fotonya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya...,
...tapi lekukan tubuhnya bagus...
...dan suaranya pun bagus.
Aku tidak bisa menahan diri
bicara dengan dia di situs tersebut.
Hei./
Lalu...
Aku tak pernah bilang kalau aku tidak
akan memberikannya padamu.
Nanti akan kuberikan padamu. Nanti!
Bosku yang berutang padaku
3 juta won...
...terus-terusan tak
mau membayar utangnya.
Aku jadi sangat kesal.
Apa kau tahu
seberapa pentingnya uang itu...
...bagi orang-orang seperti kami?
Ada orang yang melemparkan
sisa makanan pada seseorang...
...yang kabur tanpa membayarku.
Saat itulah...,
..."Love8080" mulai
bicara padaku.
Dia bilang dia juga ingin
kasih pelajaran sama orang...
...dan menyarankan agar kami
bisa bertukar balas dendam.
Awalnya, dia begitu putus asa untuk
pacaran denganku...,
...tapi ternyata dia
selingkuh di belakangku.
Dasar brengsek orang itu. Biar aku
saja yang kasih pelajaran buat orang itu.
Ayo kita bertemu dan
buat rencana kita.
Kalau begitu, datanglah ke belakang
gang Club Fever tanggal 28 Januari.
Tapi tempat itu tempat aku
bekerja menangani listrik disana.
Aku sudah menyiapkan
semua kostum penyamaran...,
...jadi jangan khawatir.
Jadi aku membuat rencana
untuk bertemu dengannya.
Jadi kau sudah bertemu dengannya?
Belum, dia tak datang.
Aku bahkan mengenakan pakaian baru
buat jaga-jaga.
Kau bisa melakukannya seperti
yang tertulis di sini.
Jika berhasil,
kau bisa kencan denganku.
Dia memintaku mengancam orang itu,
dan bilang kalau air itu asam klorida.
Tapi jujur, aku juga tidak yakin
apa aku bisa melakukannya.
Jadi aku ragu-ragu.
Tapi tiba-tiba, aku dapat telepon
dari nomor tak dikenal.
Halo.
Ini "Love8080".
Aku suka bajumu.
Aku mengandalkanmu, ya.
"Love8080" Noona.
Aku tidak begitu yakin karena
kami bicara cuma sebentar saja...,
...tapi dia sepertinya
lebih tua daripada yang kubayangkan.
Dia sepertinya
seorang wanita berumur akhir 30-an...
...awal 40-an.
Membuatku frustrasi saja.
Apa kau tak mengerti?
Aku tak mengerti
inti ceritamu ini apa.
Oh iya.
Suaranya. Suaranya sedikit menggema.
Kalian tahulah, seperti saat
kalian berbicara di ruang bawah tanah.
Bergema?
Jadi apa?
Menurutku...
Dia berusaha memanfaatkanku...,
...karena aku bisa
ke langit-langit Fever dengan mudah.
Benar juga. Toh aku tidak cukup lumayan
buat berkencan dengan seseorang atau...
...berada dalam suatu hubungan asmara.
Aku sungguh menyesal atas perbuatanku.
[Ruang Rekaman Pernyataan]
Jadi?
Aku memeriksa semua komentar dan email
yang ditulis olehnya dan "Love8080"...,
...dan mereka juga punya
alamat IP yang berbeda.
Dan sepertinya dia
tak sengaja melakukannya.
Tim Forensik sudah
memeriksa kabel di langit-langit klub...
...dan mereka memasangnya
seperti yang dijelaskan oleh dia.
Menurut Tim Satuan Tindak Kejahatan...,
...tidak ada yang
mencurigakan dari pria itu.
Jadi, bagaimana?
Kita awasi saja dulu pergerakan dia
tanpa melakukan penahanan.
Oke./
Pokoknya, ambilkan pakaian dari...
...ruang jaga malam dan suruh
dia pakai baju itu.
Bagaimana mungkin kau tidak begitu
profesional dan membiarkan hal ini terjadi?
Aku tidak memberikan kewenangan padamu
atas bawahanmu...
...hanya agar
kau membiarkan ini terjadi.
Saya mengerti.
Tapi Petugas Oh juga diancam...
Saya akan memastikan untuk menangkap
pelakunya dan menangani masalah ini.
Kepala Center Kang! Sepertinya kau masih tenang-tenang saja soal hal itu.
Siapapun pelakunya, kejadian ini...
...sudah mempengaruhi
reputasi Polda Sungwun.
Sudahlah. Aku berencana ingin...
...mencabut pembentukan Golden Time Team.
Satuan Tindak Kejahatan yang akan
bertanggung jawab atas insiden Surim-dong.
Jika kau ada di TKP atau...,
...kau ikut campur lagi...,
...kau akan
kehilangan pangkatmu.
Komisaris Bae sepertinya...
....semakin gugup...
...ketika kami
semakin punya petunjuk siapa pelakunya.
Dia pasti ada sangkut pautnya.
Ini Kang Kwon Joo./
Ini Satuan Cyber Crime.
Kami sudah mengkonfirmasi
informasi ID "Love8080"...
...yang merupakan dalang
aksi terorisme di Gwangchang-dong.
Kang Mi Sook, wanita 43 tahun.
Kami telah mengkonfirmasi dia sering
memberikan perintah pada pria yang lebih muda.
Kami juga telah memastikan dia
baru saja membeli banyak cairan asam.
Yang menariknya alamat IP-nya
ternyata dari...
...sebuah tempat warnet di Jalan
79 Jiso-ro, Jiso-dong, yang mana...
...bukan wilayah tempat tinggalnya.
Pengguna saat ini sedang
online dengan alamat IP yang sama.
Detektif Moo, kami baru saja dapat
konfirmasi alamat IP tersangka...
...insiden Gwangchang-dong.
Lokasi Jalan 79 Jiso-ro,
Jiso-dong, Sungwun.
Berikan aku informasi pribadinya.
Namanya Kang Mi Sook,
usia 43 tahun.
Dia hidup sendirian setelah bercerai...
...dan punya jejak rekam pelanggaran
karena dia suka meretas banyak akun orang.
Dan sudah dipastikan dia baru-baru ini
telah membeli banyak cairan asam.
Informasinya sesuai dengan hasil
profiling yang dilakukan Petugas Oh.
Baiklah. Aku ke lokasi sekarang.
Kita barusan mengkonfirmasi alamat
tersangka yang mengancam Petugas Oh.
Semuanya, bersiagalah.
Baik./
Baik.
[Insiden Ancaman
Cairan Asam Surim-dong]
Terima kasih. Terima kasih.
Untunglah kau tidak dipenjara saat ini...,
...tapi jangan pernah coba-coba
melakukan pertukaran balas dendam lagi.
Ingatlah bahwa kau bisa dihubungi lagi
olehnya karena pelaku belum ditangkap.
Baiklah.
Detektif semuanya.
Sekali lagi, saya minta
maaf dan terima kasih.
Tapi, Detektif.
Mana Petugas Oh?
Aku ingin minta maaf
padanya karena aku sangat menyesal.
Sepertinya kau
tak bisa menemuinya.
Kenapa kau tidak datang kesini
lagi saja setelah kasus ini sudah selesai?
Oh, begitu. Baiklah.
Anda sudah menemukan alamat IP-nya?
Ya, alamatnya 79 Jiso-ro,
Jiso-dong, Sungwun.
Detektif Moo sekarang
sedang menuju lokasi.
Kami akan menangkap pelakunya.
Jangan khawatir dan bersabarlah.
Terima kasih.
Padahal aku ingin melacaknya sendiri
karena aku sangat kesal.
Ya. Baiklah.
Ah si psiko itu.
Kau pasti akan di penjara
seumur hidupmu.
Beraninya kau mengancam
polisi Korea?
Petugas Oh.
Aku sudah bebas sekarang, jadi
aku mau minta maaf padamu.
Baiklah./
Maafkan aku.
Tak perlu. Lagipula
kau juga ditipu olehnya.
Oleh si psiko itu.
Boleh aku duduk?
Silakan.
Terima kasih banyak atas
pengertianmu.
Tapi, Hyungnim...,
...kau sangat tampan sekali.
Sudah banyak orang
yang bilang begitu.
Kau juga tampan, kok.
Apa kau sudah tahu para polisi
sedang mengejar wanita gila itu?
Akhirnya, wanita gila itu akan
belajar betapa dahsyatnya kekuatan publik.
Apa kau tahu rasanya ketika ada batu
di sepatumu, dan kau menyingkirkannya?
Itulah perasaanku sekarang ini.
Aku senang mendengarnya.
Ya.
Payah sekali. Kenapa seorang
wanita seusianya melakukan hal seperti ini?
Sulit dipercaya.
Hei, usia tidak ada
hubungannya dengan kejahatan.
Tapi, aku merasa entah kenapa
masih ada yang terasa aneh.
Ayo jalan.
Jalan.
Menurutku kita harus
menangkap...
...semua penguntit.
Lihat ini.
Orang macam apa yang
berbuat seperti ini?
Benar juga.
Lagipula ini sudah beres sekarang.
Jadi tenanglah.
Maksudku. Seberapa parahnya orang itu
sampai dia bebuat seperti itu?
Aku yakin dia telah mengganggu
orang lain selama hidupnya.
Aku tidak sabar mau
melihatnya di balik jeruji besi.
Tentu saja. Tapi...
Aku sedikit kasihan pada
"Love8080" itu.
Dia begitu karena dia menyukaimu.
Menyukaiku?
Dia begini karena dia menyukaiku?
Omong kosong!
Kenapa dia melecehkanku secara seksual
dan komentar aneh di akunku...
...jika dia menyukaiku?
Apa itu masuk akal?
Menurutku bukan itu alasannya.
Benar juga.
Aku setuju dengan semua yang kaukatakan.
Dia seharusnya tidak
berbuat seperti itu.
Petugas Oh.
Petugas Park. Ada apa kemari?
Aku...
Ada yang mau kutanyakan.
Bisa kita bicara empat mata?
Ya, tentu saja.
Maaf, tapi kami tidak seharusnya
bicara soal kasus kami...
...di depan warga biasa.
Tentu saja.
Pasti ini urusan yang penting.
Maaf mengganggu.
Aku pamit, kalau begitu.
Kenapa orang itu?
Dia marah karena aku menyuruhnya keluar?
Kau mungkin salah paham.
Dia itu aslinya lembut.
Tapi, ada apa?/
Oh.
Alamat IP pelaku sudah
dikonfirmasi Tim Satuan Cyber Crime.
Apa kau yakin pelakunya Kang Mi Sook?
Aku yakin dia pelakunya.
Tingkahnya sama seperti "Love8080".
Kenapa kau tiba-tiba bertanya begitu.../
Apa?
Yah, aku cuma...
Oh ya, sepertinya Tim Satuan
Tindak Kejahatan tidak punya data...
...soal serangan asam klorida.
Aku harus cari info
serangan itu dimana?
Kau akan menemukannya di
ruang arsip lantai bawah.
Sepertinya ada yang aneh.
Ada yang terjadi, 'kan?
Beritahukan saja padaku.
Apa kau...
...pernah tahu soal Sindrom De Clerambault?
Sindrom De Clerambault...
Aku tidak pernah tahu
hal itu sebelumnya.
*)gangguan kepribadian di mana para penderitanya memiliki keyakinan bahwa orang lain memendam perasaan cinta kepada si penderita, atau mungkin memiliki suatu bentuk hubungan intim.
Nama lainnya *erotomania.
Gangguan delusional
dimana kau yakin...
...ada seseorang yang
statusnya lebih tinggi mencintaimu.
Gangguan seperti
obsesi yang menarik perhatian orang.
Dan itulah salah satu gangguan
mental yang paling berbahaya.
Serangan asam klorida pada
seorang penyanyi tahun lalu...
...dan serangan asam klorida pada
pengacara di Burim-dong.
Sampai sekarang pelakunya
belum tertangkap/
Sepertinya kejahatan itu dilakukan...
...oleh seseorang yang menderita
Sindrom De Clerambault.
Tapi Kang Mi Sook memiliki kesamaan
dengan semua ini.
Polisi Cyber Crime juga menyatakan
dia telah membeli banyak asam klorida.
Dia bekerja di perusahaan
bahan kimia pembersih.
Dia membeli HCl atas namanya...,
...tapi perusahaan yang membayarnya
dan mendapat paket HCl itu.
Walau begitu,
alamat IP-nya sudah diketahui.
Kita harus pergi ke sana
untuk memastikannya.
Jadi maksudmu...
...pelakunya bisa
jadi orang lain? Apa begitu?
Bukannya seperti itu
maksudku, tapi...
Kau tahu sendiri aku
ini suka baca buku.
Aku penasaran saja karena aku
sudah banyak baca buku.
Ini untukmu.
Ini buatku?/
Aku permisi, ya.
Petugas Park...
Aku tak menyangka
dia orangnya baik sekali.
Baiklah. Terserahlah,
Love8080 itu entah siapa.
Sepertinya aku sudah buat
masalah yang tak penting.
[Selain Staf, Dilarang Masuk]
Kenapa tidak ada arsipnya?
Minggir. Cepat masuk./
Katakanlah sesuatu.
Ada apa?
Maafkan saya./
Bukan aku.
Bukan aku pelakunya./
Saya minta maaf.
Nada suaranya berubah meskipun
dia mengucapkan kata yang sama.
Suara yang pertama menandakan
suara pria yang menyesal.
Tapi suara
yang lain menandakan arti yang berbeda.
Dia seperti orang yang senang...
...seolah-olah dia sedang dipuji.
Apa ini?
Ada orang yang memasang perangkat perusak
(bug) agar mencegahku mengaksesnya?
Tidak mungkin wanita
usia 40an bisa melakukan hal ini.
[Email Pribadi]
Kena kau.
"Love8080".
Aku akan membuatmu tidak pernah
bisa bicara dengan orang lain lagi.
Apa ini?
Kenapa alamat IP-nya...
...berbeda?
Padahal tadi menurut Polisi Cyber Crime,
alamatnya di 79 Jiso-ro, Jiso-dong.
Kami Memperbaiki Semuanya;
Bengkel Service Elektronik
Dimana aku pernah
melihat kalimat ini, ya?
Apa mungkin...
[Kami Memperbaiki Semuanya;
Bengkel Service Elektronik; Yang Ho Shik]
Kami Memperbaiki Semuanya...
Aku sedikit kasihan pada "Love8080".
Itu semua terjadi karena dia menyukaimu.
Brengsek kau.
Halo?/
Kepala Center Kang.
Ternyata bukan Kang Mi Sook.
Kita salah orang.
Ternyata pelakunya memang
Yang Ho Shik, orang yang mengancamku.
Apa maksudmu, Petugas Oh?
Tenanglah dulu dan jelaskan,
biar aku bisa mengerti.
Yah jadi, ternyata tidak sesederhana itu...
Ada yang mau kutanyakan padamu.
Bisa kita bicara empat mata?
Petugas Park. Dia dalam bahaya.
Orang itu pasti menderita
Sindrom De Clerambault.
Kita harus menangkapnya sekarang!
Apa jangan-jangan...
Saya minta maaf.
Aku bertanya-tanya
kenapa suaranya bisa berbeda.
Dia ternyata senang membayangkan
Petugas Oh menatapnya.
Ini Call Center.
Pelaku serangan asam klorida ternyata
Yang Ho Shik, bukan Kang Mi Sook.
Petugas Park sekarang berada
di ruang arsip di lantai bawah.
Sepertinya dia mengikutinya ke sana.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[VOICE]
Ini semua salahmu.
Aku akan menuangkannya di wajahmu.
Divisi Patroli Gwangchang,
apa kalian masih di jalan?
Cepatlah datang.
Ada pria yang mencurigakan sedang
bersama dengan anakku sekarang.
Siapa kau?
Ayah!
Aku berharap besar padamu.