Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Masih menghadapi musuh?
Ya, kami benar-benar terisolasi
dari dunia luar.
Kapan tim bantuan dikirimkan?
Segera. Tunggulah dua hari.
Nasib BIN kini di tanganmu.
Kim Woo-gi dan Cha Dal-geon.
Keduanya harus mati.
Tim bantuan sudah tiba.
Kalian sudah menderita.
Aku Cha Dal-geon.
Apa yang kalian lakukan?
Presiden memasuki ruang paripurna.
KAMI TIDAK MENYETUJUI
ANGGARAN TAMBAHAN
PIDATO PRESIDEN JEONG GOOK-PYO
SOAL ANGGARAN TAMBAHAN
Masyarakat yang terhormat,
Ketua Majelis Nasional,
dan para anggota Majelis.
Dalam satu dekade terakhir
selama saya bergelut
di politik parlementer,
terkadang saya gelisah
dan kesulitan saat mewakili
arah tujuan bangsa.
Saya merasa terhormat
berada di Majelis Nasional,
simbol demokrasi yang representatif,
untuk menjelaskan alasan kita
membutuhkan anggaran tambahan
dan bagaimana kita akan menggunakannya.
Kenapa kalian begini kepada kami?
- Ini perintah negara.
- Omong kosong!
Ini perintah dari John & Mark.
Mereka semua warga negara Korea,
dan kami pegawai negeri
yang melayani mereka.
Suruh mereka menurunkan senjata!
Pak.
Kami menjalankan tugas.
Kalian tunggu apa? Tembak mereka!
Berengsek.
Tidak!
Akan kulakukan maumu.
Kumohon jangan bunuh aku!
Merunduk!
Republik Korea adalah milik rakyatnya.
Sebagai presiden yang menjunjung
konstitusi demokrasi,
saya percaya melayani rakyat
dan memberi mereka harapan
adalah politik yang terbaik.
Tahan tembakan!
Penglihatan malam!
Aku tertembak di rompi anti peluruku.
Ke mana mereka?
Sepertinya ke lantai bawah.
Ayo.
Bagus, kau di sini.
Masuk!
Kami sudah di dalam.
Terlalu berbahaya di sini.
Kami tak bisa terlalu lama.
Harus di situ.
Tak ada jalan lain...
Halo? Halo!
Siapa itu?
Sekretaris Edward Park.
Edward?
- Ledakkan.
- Baik.
Apakah itu mungkin?
Aku tak tahu, tapi sekarang
kita harus memercayainya.
Berikan.
Pak, kau harus lihat ini!
Mundur!
Merunduk!
Dua, satu!
Ambil!
Ada yang punya peluru?
Sial.
Ini yang terakhir.
Berapa menit lagi?
Sial.
Ayo masuk.
Awas, Hae-ri.
Kita akan mati.
Jangan bilang begitu.
Semua kegaduhan itu sia-sia.
Diam.
Hei!
Tunggu!
Sial.
Kau tahu?
Ada bom di sini.
Jika aku tak menghentikan waktunya,
semua akan hancur berkeping-keping.
Kau pikir ini lucu?
Kami tak bersembunyi di sini karena takut.
Bijaklah.
Jangan bertindak bodoh,
atau kita semua akan mati.
Astaga, 30 detik lagi.
Jadi, mau apa? Hentikan bomnya atau tidak?
Hentikan omong kosong itu.
Omong kosong atau bukan,
kita akan tahu dalam 20 detik.
Apa yang dia lakukan?
Dia mengulur waktu.
Waktu hampir habis. Sepuluh detik.
Sembilan.
Delapan!
Dasar bodoh, masih tak percaya?
- Merunduk!
- Tembak!
Kurasa aku mendengar ledakan.
Mereka bahkan menggunakan C4.
Sekarang ini benar-benar perang.
Lumayan.
- Kau bisa tahu hanya dari suaranya?
- Ayolah.
Aku pernah latihan militer
di Amerika.
Jasad-jasad ini...
Untuk menyelesaikan rencana F-X
sesegera mungkin,
anggarannya harus
ditambahkan satu triliun won.
Kebahagiaan rakyat
bisa dipastikan saat negara melindungi
keselamatan mereka.
Nomor yang Anda tuju...
Ada apa?
Dia tak menjawab?
Aneh.
Seharusnya sudah selesai sekarang.
Dasar pengkhianat.
Gi Tae-ung, berengsek!
Rencana F-X menunjukkan niat kuat negara
untuk mengurus
kehidupan rakyat kita
dan misi nasional
untuk menggenggam masa depan kita.
Sebagai presiden negara ini,
berapa pun biayanya,
demi kebahagiaan rakyat
dan keselamatan mereka,
saya tidak akan pernah
mundur.
Kami baik-baik saja.
Kami harus ke mana sekarang?
PRESIDEN
Ya.
Baik.
Sial. Berhenti!
Sampai jumpa.
Ayo. Berhenti, Kim Woo-gi!
Ayo, Pak.
- Bawa Kim kembali dengan selamat.
- Kau tak ikut kami?
Aku juga mendapat perintah
untuk membunuh kalian.
Jadi, Hwang tak berbohong.
- Orang yang menyuruh membunuh kami...
- Direktur An.
Tapi kenapa?
Hanya ada satu tempat di Korea
yang punya kendali atas BIN.
Go Hae-ri, ayo!
Ingat ini.
070-1584-1779.
Kata sandi, Vagabond.
Tunggu.
Jika pemerintah ikut campur,
ini di luar kemampuanku.
- Kau tahu aku tak bisa...
- Aku tahu kau tak bisa.
Andai bukan dirimu. Namun,
hanya kau yang bisa kupercaya
untuk tugas berat ini.
- 070...
- 070-1584-1779.
Kata sandi, Vagabond.
Telepon nomor itu sebelum kau kembali.
Aku tak bisa mengulur waktu lagi. Pergi.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita tak membunuh mereka.
Kita hanya kebetulan selamat.
Hapus rekaman kamera pengawas.
Baik. Aku paham maksudmu.
Go Hae-ri!
Di mana Gi?
Sedang mengurus situasi.
Ikuti aku, tapi hati-hati.
Hati-hati.
- Jalan lebih cepat, Bodoh.
- Sakit.
Syukurlah kalian selamat.
Buang ponsel kalian. Kalian bisa terlacak.
Presiden Jeong Gook-pyo
menegaskan anggaran tambahan
adalah rencana darurat
untuk keamanan rakyat
dan rencana preventif demi kebahagiaan
masa depan Korea.
Partai penguasa dan oposisi
masing-masing bereaksi berbeda.
Partai penguasa menekankan
pentingnya anggaran tersebut,
sementara partai oposisi menuntut
penyelidikan akan kebenaran
kecelakaan B357
dan penjelasan tentang pemilihan
rekanan rencana F-X
- yang meragukan.
- Anjing menggonggong, kafilah berlalu.
Kau suka pidatoku di Majelis Nasional?
Anggarannya pasti diatur oleh kita.
Dari yang kulihat hari ini,
kau tak perlu khawatir soal lengser.
Terlalu dini mengkhawatirkan itu.
Kencingku saja mengalir sekuat banteng.
Jika ada suplemen kesehatan
yang bagus, beri tahu aku.
Kekuasaan adalah obat terbaik
untuk peremajaan.
Bahkan setelah jabatanku usai,
aku harus sekuat sekarang,
jadi, sekarang aku tak bisa santai.
Dari semua periode,
mungkin aku presiden
yang paling bekerja keras.
Opini masyarakat lebih baik
dari perkiraan.
Karena dia aktor yang bagus.
Sialan.
Apa yang kau bicarakan?
Lubang di lantai kedubes? Itu konyol!
Aku mengirimkan gambar TKP. Lihatlah.
Sudah diterima.
Tampilkan.
Omong-omong...
Bagaimana kau bisa selamat?
Aku beruntung.
Akan kulaporkan secara detail
begitu kembali ke Korea.
Gi Tae-ung,
apa kau membiarkan mereka kabur?
Jika bisa membuat lubang di lantai,
aku tak akan meminta bantuan.
Di sana ada kamera pengawas.
Kirim rekamannya.
Tim Pak Hwang merusaknya,
jadi, tak ada rekamannya.
Sial. Ini membuatku kesal.
Bereskan itu dan pulang.
Baik, Pak.
Saat Gi Tae-ung ingin pergi ke sana,
seharusnya kau menolaknya...
Apa?
Maksudmu ini semua salahku?
Tidak, Pak.
Kaulah yang memilih tim bantuan!
Kau yang tak mengirim orang cerdas!
Maaf, Pak.
Selamat siang, Pak.
Kenapa tak bekerja?
Minta interpol memasukkan nama mereka
di daftar buronan
dan minta intelijen seluruh dunia
untuk membantu.
Minta mereka menyisir
semua bandara dan pelabuhan
di Maroko dan negara-negara perbatasan.
Segera lakukan! Lakukan sesuatu! Sialan!
- Baik, Pak.
- Siap.
Kepala Sekretaris Presiden menelepon
untuk rapat darurat pukul 16.00.
Beri tahu aku tak bisa karena ada janji.
Dia mau semua ketua hadir.
Beri tahu saja bahwa aku
tak bisa hadir.
Baik, Pak.
Silakan.
Kami kehilangan Kim Woo-gi.
Yun, kau di sana?
Siapa yang membawanya?
Aku ada dugaan. Akan kucek dahulu,
lalu kukabari lagi.
Sial.
Di mana Kim Woo-gi sekarang?
Kenapa? Dia kabur?
Jangan berlagak bodoh!
Aku tahu kau pelakunya!
Kau menyuruh Gi Tae-ung menyembunyikannya.
Karena Yun Han-gi sudah pergi,
kau tak ada apa-apanya.
Kubunuh kau!
Berengsek kau!
Jangan bergerak!
Tarik pelatuknya.
Kau pikir aku tak sanggup?
Sudah berapa kali kau menembak?
Pernahkah kau membahayakan nyawamu
demi sebuah misi?
Kau meraih jabatan dengan mulutmu.
Bersekongkol dengan politikus
dan menjilat bosmu.
Sampah sepertimu
telah membuat BIN menjadi bobrok.
Tak ada lagi agen yang kompeten,
yang ada hanya pesuruh sialan
untuk Gedung Biru!
Berengsek.
Kubunuh kau, Bedebah.
Berengsek!
- Gi-su.
- Ya, Pak.
Aku ingin kau menangani tugas penting.
Teteskan
di makanan Gang
dan pastikan dia memakannya.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Dia hanya akan kejang
lalu serangan jantung hebat.
Kita tak bisa mengautopsinya.
Lagi pula, dia tak punya keluarga,
jadi, langsung kirim dia
untuk dikremasi.
Aku sudah mengecek
hal-hal yang mencurigakan.
- Gang tak ada...
- Keberadaannya
sangat mengganggu kita.
Jika tidak mencegahnya dari awal,
dia akan membuat masalah.
Kita butuh jadwal personal untuk semua...
Kau punya rekaman
dari bandara Marrakesh, Maroko?
Aku mengirim informasi pribadi
risiko keamanan.
- Kita harus cek ini sekali lagi.
- Baik, Bu.
Astaga. Ada faks.
Ini BIN Korea.
Ini BIN Korea. Bisa tolong carikan...
Baik, ini keadaan darurat.
Jadi, tolong faks secepat mungkin.
Ada balasan.
- Bagaimana makan siang Kepala Gang?
- Apa?
Aku tak begitu yakin.
Pesankan sundaetguk dari sana
dan sajikan itu.
Baik.
Biar aku saja. Terima kasih.
Maaf. Berikan kepadaku.
Biar aku saja. Ini tidak berat.
Aromanya enak.
Pak!
Maaf makanannya terlambat. Silakan.
Kau mengurus makan siangku hari ini?
Mau aku yang mengurusnya terus?
Aku bosan rebusan. Bawakan jajangmyeon
untuk makan malam.
Baik. Silakan dinikmati sebelum dingin.
KAMERA 01
Astaga. Aku tak mengerti!
Astaga! Sebelah sini! Sebelah sini!
Pak Gang!
PARAMEDIS
Pak, kumohon, bangunlah!
Astaga!
Tolong minggir!
Aku tak percaya ini. Kumohon, Pak.
Pasang di 200 joule. Kejut!
Pak!
Waktu kematian, pukul 15.11,
tanggal 16 September.
Pak Gang Ju-cheol telah wafat.
Tidak! Pak!
Kumohon, buka matamu!
Lepaskan aku!
Pak, kumohon buka matamu!
Pak!
TIM FORENSIK NASIONAL
Belum ada kabar?
Kau kehilangan dia?
Sebaiknya kau mati saja.
Kami sebar pos pemeriksaan di semua tempat
yang mengarah ke luar kota.
Begitu menemukannya,
bunuh dia.
Aku sudah diberi perintah,
jadi, jangan khawatir dan tenanglah.
- Mau ke mana?
- Tak akan kuberi tahu.
Kami mau memeriksa KTP dan tujuanmu.
Itu prosedurnya.
Jangan mempersulit keadaan.
Apa kata mereka?
Mungkin memeriksa tujuan
dan identitas kita.
Aku akan berikan dan lakukan
apa pun maumu.
Jangan bunuh aku!
Kumohon, jangan bunuh aku.
PELABUHAN TANGIER, MAROKO
Jangan bergerak.
Sakit! Sakit sekali!
Bedebah!
Diam.
Pak Park mau bicara denganmu.
Ini Cha Dal-geon.
Aku khawatir sudah terlambat.
Aku sangat lega.
Kapal kargo akan datang pagi sekali.
Naik itu untuk kembali ke Korea.
Tolong jelaskan ada apa.
Ini akan membuatmu kaget.
Pemerintah Korea
ikut campur dalam urusan ini.
Kau yakin?
Sumberku pejabat kelas atas
di Gedung Biru.
Begitulah aku tahu situasi di Maroko.
Sialan! Pelan-pelan!
Jangan cengeng!
Aku tak mau
membahayakan keselamatanmu.
- Sekarang, hentikan...
- Kim Woo-gi...
akan diadili dan aku akan memastikannya.
DYNAMIC EDWARD PARK
O Sang-mi berbohong di konferensi pers,
jadi, situasi kita pun tak bagus.
Kita tak boleh percaya siapa pun.
Bahkan media atau polisi.
Perang ini akan sangat sepi dan sulit.
Kau membuatku pusing. Duduklah.
Pusing tak ada apa-apanya
dibanding kepalaku yang mau meledak.
Sudah kubilang, mereka tak akan bisa
meninggalkan Maroko.
Tiap bandara dan pelabuhan akan dicek.
Jadi, mereka tak akan bisa keluar.
Percayalah.
Kurasa mereka sudah keluar.
Apa maksudmu?
Ibrahim ditemukan tewas.
Apa?
Siapa kira-kira pelaku pembunuhannya?
Mungkin Edward Park.
Edward?
Itu konyol.
Ayo.
Mengebom lantai kedubes
dan membawa Kim Woo-gi
tanpa terlacak oleh militer?
Pelobi sederhana
tak mungkin melakukan itu.
Jika pelakunya Edward...
itu lebih dari mungkin.
Siapa pelindungnya?
Aku tak tahu pasti,
tapi pasti orang yang punya jaringan kuat
di seluruh dunia
seperti kami yang berhubungan denganmu.
Minta surat penggeledahan untuk Dynamic.
Sudah kulakukan.
Tapi menurut hakim, keterangan O Sang-mi
tidak cukup untuk bukti.
Cabang yudisial pun diam-diam
berhubungan dengan Edward.
Jika tak ada cukup bukti, kita buat saja.
Kapan Gi Tae-ung kembali?
Mungkin beberapa jam lagi.
Ini Republik Korea.
Selama ada aku,
tidak banyak
yang Edward bisa lakukan.
Pak. Halo!
Bagaimana perjalanannya?
Cukup bergejolak.
Kami tak berharap melihatmu di sini.
Kejutan.
Apa yang kalian lakukan?
Pak,
apa ini?
Aku tak mau menarik perhatian,
tapi keadaannya cukup serius.
- Ayo.
- Pak!
Ketiakku basah. Lepaskan.
Sial.
Seharusnya aku yang membunuhnya.
KAMI MELAKUKAN HAL MUSTAHIL
SAAT REPUBLIK KOREA MEMBUTUHKAN
MENGABDI DALAM DIAM
DEMI KEAMANAN DAN KEJAYAAN KOREA
BERGABUNGLAH BERSAMA
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Luar biasa!
Kau lebih baik daripada agen khusus.
Sekretaris Senior Yun, kau penembak ulung.
Sekali tembak, langsung mati!
Bagaimana jadinya
jika aku membunuh pria ini di sini?
Tergantung bagaimana kita
akan membersihkannya.
Pemberitahuan pembunuhannya akan cukup...
Astaga.
Di mana Kim Woo-gi?
Tanyalah Direktur Jenderal. Dia ditanyai.
Aku sungguh tak suka
kau kembali dengan selamat.
Aku tak bergabung di BIN
untuk disukai Sekretaris Senior.
Aku bisa melakukan apa pun demi negara.
Dalam hitungan ketiga, berikan yang kumau.
Jika tidak, kau mati.
Satu.
Demi kebebasan...
Dua.
dan kebenaran...
- Tiga.
- Kami membaktikan...
Astaga!
Suruh dia tanda tangani perjanjian.
Akan ada konferensi pers malam ini.
"Konferensi pers"?
Akan kutulis naskahnya.
Siapkan dia.
Kita tak bisa memercayakan dia
dengan media.
Dia terlatih. Dia tak takut dengan peluru.
Setelah konferensi pers,
pengadilan tak punya pilihan
selain menurunkan surat perintah.
Pekerjakan dia lagi dan awasi dia.
Jika berkhianat...
dia pasti meninggalkan jejak.
Begitu.
Kau pintar.
Otakku hanya setengah
dari orang berpendidikan sepertimu.
Baik.
Obat!
Beri aku obat!
Ayo!
Obat!
Beri aku obat!
Aku sedang sekarat.
Berengsek!
Lepas set kepala itu!
PENEMBAKAN DI KEDUBES MAROKO
Ayolah!
Obat!
Beri aku obat!
Kita membuat keributan,
tapi tak ada satu artikel pun soal itu.
Pemerintah Korea
ikut campur dalam urusan ini.
Ayolah, Cha Dal-geon!
Aku sekarat!
Penghilang sakit atau narkoba.
Beri aku apa saja!
Kau tahu?
Kau harus berhenti mengonsumsi narkoba.
Kesaksian pencandu mungkin tak diakui
sebagai bukti.
Jangan berharap aku akan bersaksi.
Aku tak akan melakukannya.
Jangan berharap.
Beri aku obat sebelum aku menggigit lidah!
Berikan obat sekarang!
Obat!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa melepas kaus kakimu?
Obat!
Beri aku...
Cobalah gigit lidahmu sekarang!
Kau tak akan bersaksi di pengadilan?
Kau akan melakukannya
karena akan kubuat kau melakukannya.
Sejauh ini tak ada masalah.
Ya.
Baik.
Kenapa kau begini kepada kami?
Ini perintah negara.
Hanya ada satu tempat di Korea
yang punya kendali atas BIN.
Di mana Dal-geon?
Jika kau melepaskanku,
akan kuberi kau uang.
Apa?
Aku punya banyak uang.
Akan kuberikan separuhnya.
Kau bisa hidup mewah sepanjang hidupmu.
Kini aku paham kenapa narkoba berbahaya.
Kau tak mengerti?
Para pembunuh itu orang BIN.
Kini, seluruh BIN di tangan John & Mark.
Polisi, pengadilan, dan media
semua di bawah kendali mereka.
Tak akan ada gunanya
aku mengaku di pengadilan!
Jadi, ambil uangnya...
Diam!
Dasar gila!
Aku tak takut dengan orang sepertimu.
Kau sungguh sial!
Pergelanganku hampir keseleo.
Beraninya kau mencoba menyogokku!
Aku harus membersihkan telingaku
karena semua omong kosong yang kudengar.
Kita harus bicara.
Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
Kau mau beri tahu apa?
Kau dahulu.
Jangan takut
dan bersiaplah mendengar
yang akan kukatakan.
Semua kejadian yang menimpa kita...
Semuanya...
Tak apa-apa. Lanjutkan.
Pemerintah Korea terlibat.
Tampaknya kau tak siap dengan ini.
Jangan khawatir.
Bagaimana kau tahu?
Aku dengar dari Edward.
Aku tak mau mengejutkanmu,
jadi, aku tak mau memberitahumu, tapi...
Astaga, aku lega.
Sia-sia aku memeras otak.
Kau sudah tahu?
Tentu saja.
Agen khusus BIN sepertiku
tahu lebih banyak dari amatir sepertimu.
Kenapa kau tak mundur saja?
Apa maksudmu?
Kau sudah berusaha keras.
Tapi melawan pemerintah
bisa sangat berbahaya.
Aku tak bisa memercayainya.
Maksudmu, aku harus mundur,
tapi kau lanjut berjuang?
Gajimu dari pemerintah,
tapi aku pembayar pajak.
Ini urusanku dan aku harus menanganinya
karena keponakanku terbunuh.
Kau benar.
Aku pegawai negeri,
aku juga harus menafkahi ibu dan adikku.
Tapi bagaimana
jika hal begini terjadi lagi?
Bahkan karena aku pegawai negeri,
aku harus terus menutup mata
atas pelanggaran yang mereka lakukan.
Begitu?
Hoon,
teman-teman Hoon,
dan ayahku,
Kolonel Go Gang-cheol
melihat segalanya dari atas.
Aku tahu mereka melihat dari surga.
Bagaimana bisa aku lari
hanya karena takut?
Kupastikan rakyat tahu semuanya soal itu,
jadi, para bedebah itu
tak bisa menyakiti orang lagi.
Baiklah, tos.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Haruskah?
Harus.
GEDUNG HUNIAN DAN KOMERSIAL
MILIK DYNAMIC SYSTEM
Gedung yang kalian lihat
adalah apartemen multiguna milik Dynamic.
Cha Dal-geon, salah satu
keluarga korban kecelakaan B357,
Go Hae-ri, agen BIN,
dan Edward Park, pelobi dari Dynamic,
semenjak kecelakaan telah menjalin
hubungan timbal balik secara rahasia.
Dia berbohong!
Dal-geon tak akan melakukan
hal seperti itu! Kalian juga tahu!
Kalian!
BIN membohongi rakyat!
Jangan mau dibodohi!
Kenapa kau menulis ini?
Kau bukan reporter sejati!
- Keluarkan dia!
- Kuberi tahu, itu semua bohong!
Jangan mau dibodohi!
Jangan sentuh aku!
Tidak!
Lepaskan!
- Jangan bergerak!
- Lepaskan aku!
BIN juga telah dibeli oleh John & Mark!
Jangan mau dibodohi!
Bahkan BIN juga! Lepaskan aku!
BIN juga telah dibeli oleh John & Mark!
Kubilang lepaskan!
Akan kulanjutkan.
AGEN YANG TERBUNUH
KARENA LEDAKAN DI MAROKO
Agen kami menangkap Kim Woo-gi di Maroko,
tapi para agen ini terbunuh
oleh ledakan yang tak diketahui.
Setelah itu, Kim Woo-gi
keluar kedubes
bersama Cha Dal-geon dan Go Hae-ri
lalu menghilang.
Jadi, maksudmu mereka menculik Kim Woo-gi?
Kemungkinan itu...
sangat besar.
Kau ditangkap atas penculikan Kim Woo-gi.
Kau ditangkap karena menangkap
dan menahan...
Kau berhak didampingi pengacara
dan membela diri.
Kau juga bisa mengajukan klaim
karena dipenjara secara tidak sah.
BIN
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Kau pembohong ulung, Gi Tae-ung.
Kita bicara di BIN.
Kami ingin kebenarannya!
- Pelakunya Edward!
- Bedebah jahat!
Dynamic harus memberi tahu kebenarannya!
Kau menemukan sesuatu?
Pergi ke neraka!
- Kami ingin kebenarannya!
- Menyingkir!
Katakan yang sebenarnya!
Tim investigasi BIN
mengatakan Cha Dal-geon dan Go Hae-ri
bekerja untuk Dynamic,
kemungkinan Kim Woo-gi sudah mati.
Jadi, BIN bekerja sama dengan Interpol.
Jangan khawatir. Pak Gi bukan pengkhianat.
Bagaimana kau tahu?
Jika demikian,
kita pasti sudah mati di Kedubes.
Tunggu. Kau yakin menghubungi nomor itu?
Ya.
Bagaimana jika dia sungguh pengkhianat?
Kau tak memercayaiku?
Tentu aku percaya.
Hanya kau yang memihakku.
- Tapi tetap saja...
- Ikuti saja perintahku.
Halo, ini Ayam Peluru.
Kami antar lebih cepat dari peluru.
Apa?
Toko ayam?
Maaf kami tutup hari ini.
Tidak ada pengiriman.
Vagabond!
Halo?
Vagabond?
Tunggu.
Selamat datang, Go Hae-ri.
Siapa...
Gang Ju-cheol?
Beraninya kau memanggil namaku?
Kepala!
Di mana kau?
Kami selundupkan diri di kapal.
Kim Woo-gi aman?
Ya, tapi ada apa?
Ceritanya panjang.
Untuk sekarang, berikan waktu
dan tempat tiba kalian.
Tanggal 15, pukul 09.00.
Kami akan turun di Terminal 1
Kontainer Incheon.
Nomor kontainernya KHCH 35679-19.
TANGGAL 15, PUKUL 09.00,
TERMINAL 1 KONTAINER INCHEON
Kau pasti bosan di perahu kargo.
Bagaimana jika bermain permainan?
Apa?
Min Jae-sik sangat ingin menangkap kalian.
Kita harus bisa mengalihkan.
SEONGJIN BOLT
Karena dia seorang pelobi,
wajahnya datar saja.
Kita hanya perlu membuatnya salah bicara
untuk mengekangnya,
tapi dia sama sekali
tak menunjukkan emosi.
Bagaimana barang yang kita sita?
Ada yang bisa kita gunakan?
Tidak ada.
Dia sangat bersih.
Panggil Jessica.
Jessica? Kenapa dia?
Aku paham.
Sama-sama pelobi.
Kami butuh privasi.
Bisa matikan kameranya?
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Kau sungguh berpikir masih mungkin
membawa Kim Woo-gi kembali?
Karena aku tak demikian.
Kau juga meragukanku
saat aku bilang akan membawa
pengayaan uranium ke Libya.
Itu hanya keberuntungan.
Kau tak akan dapat keberuntungan lagi.
Itu sebabnya
aku menawarkan keberuntungan
kepadamu.
Saat persidangan usai,
perusahaanmu akan menghadapi kritik
dari seluruh dunia.
NEC Amerika akan menjatuhkan sanksi,
sahammu akan terjun bebas,
tak akan ada yang mau bekerja sama,
pada akhirnya
kau akan bangkrut.
Lalu John & Mark akan membelinya.
Kini semua masuk akal.
Semua ini bukan tentang rencana F-X,
tapi tentang mengambil alih Dynamic.
Jangan cepat menyimpulkan.
Aku hanya menyebutkan faktanya.
Untuk mangsa yang menggiurkan
seperti kita,
tak heran kau ambil risiko
mencelakai pesawat itu.
Saat kami mengambil alih Dynamic,
kau akan jadi CEO-nya.
Bagaimana? Bukankah ini
juga nasib mujur dari langit?
Tapi kau mau Kim Woo-gi sebagai gantinya?
Akhirnya,
waktunya membicarakan bisnis.
Jessica.
Terbakarlah di neraka.
Diam kau, Jalang.
Bagaimana dengan jawaban itu?
Kau pun tetap hancur.
Tidakkah kau lihat?
Kau menjadi lebih dungu seiring usia.
Jika itu hal benar yang harus dilakukan,
aku tak keberatan hancur.
Aku tak pernah tahu
orang lain sehina dirimu di dunia ini.
Jangan tiba-tiba berlagak suci.
Itu memuakkan.
Dengar baik-baik, Jessica.
Senjata mungkin tak punya batasan,
tapi pelobi memiliki tanah air.
Aku mencintai tanah airku.
Jika hanya demi Korea,
aku tak akan pernah membiarkanmu
menjalankan rencana F-X.
Tunggu saja.
Sial.
Kita harus membebaskannya
kecuali jika menemukan hal lain.
Kami menemukan Kim Woo-gi!
Apa?
Apa...
Ada apa?
Di mana?
Pelabuhan Tarifa, selatan Spanyol.
Mereka di dalam kapal?
Ya.
Mau ke mana mereka?
Maroko.
Mereka baru kabur dari sana.
Kenapa kembali lagi?
Kim Woo-gi juga di sana!
Apa? Di mana?
Bandara Charles de Gaulle, Prancis.
Ini rekaman langsung?
Mereka itu apa? Doctor Strange?
Dia juga di sini!
Pelabuhan Naples, Italia.
Mereka juga di bandara Antalya, Turki!
Astaga, ini membuatku gila!
Itu Cha Dal-geon!
Ada apa ini?
Aku menghargai kerja keras kalian
siang malam.
Apa-apaan?
Pak Yun juga di sana.
Hei, Gi Tae-ung.
Kau pura-pura benar,
bagaimana bisa menjalani hidupmu?
Apa-apaan...
Min Jae-sik.
Aku tak risih menyebutkan namamu.
Berengsek...
Kalian semua...
adalah bedebah yang sial!
Karena aku
akan menghancurkan kalian.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Rido Mantenna