Sub by NEXT
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Di mana kau?
- Kami selundupkan diri di kapal.
Berikan waktu dan tempat tiba kalian.
Tanggal 15, pukul 09.00.
Terminal Kontainer Incheon 1.
Nomor kontainer KHCH 35679-19.
Kau bicara dengan Go Hae-ri, 'kan?
Min Jae-sik sangat ingin menangkap kalian.
Di mana Kim Woo-gi?
Bukankah kalian bertanya soal bukti?
Ada.
Bukti yang kuat.
Apa itu?
Fail video
saat aku dan Michael bersepakat.
Jika perkataan Kim benar,
itu bisa mengacaukan negara ini.
Dengan ini, aku umumkan
bahwa anggaran baru disetujui.
Selamat, Pak.
Segera buat perjanjian dengan John & Mark.
Rakyat menginginkannya.
ANGKATAN UDARA KOREA SELATAN
PERJANJIAN PENGADAAN
Kementerian Pertahanan dan John & Mark
sudah meneken perjanjian.
Tapi persidangan belum dimulai.
Seberapa busuknya kalian?
Untuk jumlah yang disepakati...
Kau bisa kirim ke rekening ini.
Kirimkan uang yang kita siapkan.
Ada apa ini?
Kita di tengah laut. Dia tidak bisa kabur.
Hei, Kim.
Jangan bergerak!
Kau pasti bosan di kapal kargo.
Bagaimana jika bermain permainan?
- Go Hae-ri menyerahkan diri.
- Di mana kau?
Kami di New Delhi, India.
Carikan untukku tiket penerbangan pertama.
Mata Min tajam.
Berhati-hatilah.
Ayolah, Go Hae-ri.
Kau pikir bisa membodohiku?
Kami menemukan Kim Woo-gi.
Apa katamu? Apa maksudmu
informasi kita bocor?
Itu pembicaraan di antara kita.
Kenapa kau belum paham juga?
Dia tahu kita membuntutinya sejak awal.
Jika...
Ada sesuatu, bukan?
Aku menemukan sistem pemantauan
di dalam ponselmu.
Di mana Gi Tae-ung?
Dia di Terminal Kontainer Incheon 1.
Kepala.
Jangan tangkap dia.
Bunuh dia,
apa pun yang terjadi.
Sidang untuk klaim kompensasi
yang diajukan terhadap Dynamic
oleh korban kecelakaan B357
akan digelar siang ini.
Tidak jelas apakah Kim Woo-gi,
Cha Dal-geon, dan Go Hae-ri
akan hadir sebagai saksi,
tapi ada perhatian besar kepada siapa
pengadilan akan berpihak.
PENGADILAN
POLISI
Bisa tunjukkan tanda pengenal?
Ayolah, kami keluarga korban.
Untuk apa pemeriksaan ini?
Katakan.
Tak boleh masuk tanpa tanda pengenal.
- Lepaskan ini...
- Apa-apaan?
Jangan buat keributan. Turuti saja.
Dia benar.
Sial.
Kenapa tak ada kamera?
Kurasa tak ada wartawan datang.
Polisi sedang menghalau di luar
dan mengusir wartawan?
Bangsa macam apa ini?
Inikah yang dilakukan pemerintah Korea?
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
Insomniaku tampaknya sudah sembuh.
Aku tidur sangat nyenyak semalam.
Selamat atas segalanya.
Tak ada gunanya hanya berbicara di meja
tentang pembenaran
dan kepentingan praktis.
Dalam permainan go, langkah pertama
bisa jadi yang terakhir, dan sebaliknya.
Begitu juga dalam hidup dan politik.
Aku harus berterima kasih atas masukanmu.
Jangan hanya mengatakannya.
Bagikan sebagian denganku.
- Membagikan apa?
- Tentu saja uangnya.
Uang suapmu terlalu banyak
untuk dibelanjakan.
Uang suap?
Apa maksudmu?
Ayolah,
ini bukan rahasia besar antara kita.
- Dari John & Mark...
- Perdana Menteri Hong.
Aku sudah melampaui batas.
Maafkan aku, Kakak.
Apa uang itu hanya untuk kesejahteraanku?
Kita tak boleh kehabisan uang
untuk mempertahankan rezim kita.
Bagaimana politik Korea nantinya
jika aku bersantai setelah masa jabatanku?
Itu akan suram.
Itu sebabnya aku membahasnya.
Kita tak bisa membual tentang itu
kepada orang lain,
tak perlu malu di antara kita.
Kau merencanakan masa depan
demi politik yang lebih baik di Korea,
jadi, sedikit noda cat
bukan masalah besar.
Aku mencemaskan kesehatanmu
karena memedulikan detail sepele ini.
Aku lapar. Mana makanannya?
Baik.
Setelah wawancara, ada pertemuan pagi.
Tidak akan lebih dari satu jam,
setelah itu jadwalmu kosong.
Kenapa kau tak pakai blazermu?
Aku membuatmu tak nyaman?
Aku tak diberi tahu kode busananya.
Gedung Putih tak seperti ini.
Jangan bicarakan uang dengan Presiden.
Aku sudah berurusan dengan banyak
Kepala Negara, jadi, jangan khawatir.
Pak Presiden telah hadir.
GEDUNG BIRU
Halo dan selamat datang.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Aku Jessica Lee.
Silakan duduk.
Aku dengar banyak tentangmu.
Aku tahu kau orang yang kompeten,
tapi tak tahu kau cantik.
Terima kasih.
Kau juga menawan, Pak Presiden.
Kau dengar itu?
Katanya aku menawan.
Tentu saja.
Kau menang pemilu presiden karena itu.
Terima kasih sebelumnya
atas kerjamu dengan rencana F-X.
Dengan senang hati.
Hubungkan masalah depot pemeliharaan
dan transfer teknologi.
Tentu saja.
Itu jelas tertera dalam kontrak.
Maaf menyela,
sarapan sudah siap.
Apa kami harus ke aula resepsi?
Apa?
Aku ingin makan di sini.
Baik, akan disiapkan, Pak.
Hidangannya masakan Korea.
Semoga kau suka.
Jika kau menanggalkan kewarganegaraan
Amerika-ku, aku orang Korea asli.
Menanggalkan?
Terima kasih.
Pak Gi!
Kerja bagus.
Bedebah itu...
Bagus.
Kita bisa tiba di pengadilan tepat waktu,
jika pergi sekarang.
Ayo.
Masuk!
Itu dari area kontainer.
Apa ini?
Lewat sini!
- Lewat sini!
- Baik.
- Go Hae-ri.
- Berikan kepadaku.
- Hei!
Berengsek! Aku akan membunuh mereka semua!
Sudah lelah? Kau mulai minum lagi?
Lututku sakit!
Astaga!
- Biar aku yang bawa!
- Jangan!
- Kau jalan lebih dahulu.
- Astaga.
- Kau baik-baik saja?
- Ya!
Habisi mereka!
Mereka juga punya senjata!
Kau takut? Terus tembak saja!
Sial!
Itu mobil kita, 'kan?
Lindungi aku saat aku mengambilnya.
Kau gila? Kau akan mati di luar sana.
Kita juga akan mati di sini.
Tenang. Jangan gegabah.
Kau punya ide lebih baik?
Biar aku saja. Lindungi aku.
Pak!
Seberapa cepat larimu di lomba 100 meter?
- 13 detik.
- Aku? 12,4 detik.
Jika kita berlomba, aku pasti menang.
- Ini bukan saatnya berlomba.
- Astaga!
Berengsek!
Astaga! Kau membawa granat?
Aku berutang kepada mereka!
Saatnya membayar rasa malu
yang kuterima di Maroko.
- Kulindungi. Lemparkan ke sana.
- Baik.
Sial!
- Berengsek!
- Sial!
Merunduk!
Dari mana peluru itu? Dari mana?
Itu tembakan penembak runduk.
Penembak runduk?
Siapa penembak runduknya?
- Kau yakin mengidap tremor?
- Berikan koordinatnya
Target, beanie hitam.
Jaraknya 388 meter.
Angin dari kiri ke kanan, 30 mil per jam.
Astaga!
- Kenapa?
- Aku keram!
- Pijat tanganku.
- Astaga. Tadi kakimu keram!
Dari mana pelurunya?
Bisa lihat penembaknya?
- Ada apa ini?
- Kenapa? Kau tahu pelakunya?
Itu...
Sial!
Lindungi aku.
Angin telah berubah,
kanan ke kiri, 10 mil.
Hae-ri, keluar!
Pak!
Cepat!
Sial, masuk!
Ayo!
Kejar mereka! Sekarang!
Tidak!
Kepala!
Jessica,
kau sudah menikah?
Jika kau punya kenalan yang baik,
tolong kenalkan aku.
Kau bukannya tak bisa...
- Ada alasan khusus kau belum menikah?
- Itu benar, aku tak bisa.
Orang menawan sepertimu
membuat standarku terlalu tinggi.
Kudengar pengeboran minyak di Kiria
tak berjalan mulus.
Itu proyek rahasia.
Dari mana kau bisa tahu?
Astaga. Mungkin sebaiknya tak kusebutkan.
Kukira tak apa menyebutkannya
karena Raja Abdullah berkata langsung.
Perdana Menteri Hong,
apa proyek itu tak berjalan mulus?
Apa kau yang bertanggung jawab,
Pak Perdana Menteri?
Tadinya akan kuberi tahu.
Nanti kujelaskan.
Kau kenal baik
dengan Raja Abdullah?
Awalnya urusan bisnis,
tapi kini kami berteman.
Perdana Menteri Hong bisa
menggunakan bantuanmu.
Gunakan Jessica untuk urusan kita.
Aku sudah mendapat rekanan
untuk urusan itu.
Aku akan menghubungimu jika butuh.
Tentu. Aku selalu siap melayani.
Mau minum alkohol?
Dengan senang hati.
Setelah ini, kau akan rapat
bersama tiga pemimpin partai.
Kau seharusnya tak mengadakan
pertemuan ini di Gedung Biru.
Ada banyak restoran bagus dan nyaman
di luar sana.
Izinkan aku mengundangmu
ke restoran bagus lain kali.
Ide bagus.
Siapa rekanan Perdana Menteri?
- Aku tak tahu.
- Tolong cari tahu.
Kau coba mendapatkan
lebih dari yang kau sanggup.
Silakan.
Kim Woo-gi sedang dalam perjalanan
ke pengadilan.
Kami mengejar mereka
dari Pelabuhan Incheon.
Mereka di sana.
Dekati mereka.
Kita menyusul mereka.
Tidak!
- Awas!
- Mereka di belakang kita!
Berengsek!
Lebih dekat.
Tidak!
Sial!
Awas!
Jangan sampai kehilangan mereka! Ayo!
Terus tembak!
Buka jendelanya!
- Hei!
- Lihat!
- Kau gila?
- Ayo!
- Tidak!
Terus ikuti mereka.
- Sial!
- Kita berhasil kabur?
- Kurasa begitu!
- Sialan.
- Bagus! Tos!
- Kita tak mati!
- Terus mengemudi!
Kita tak mati!
Dasar bodoh.
Ada apa?
Kami kehilangan mereka.
Cha Dal-geon adalah pemeran pengganti
yang bagus.
Cara menyetirnya gila-gilaan.
Telepon polisi untuk bantuan.
Cha Dal-geon sedang kemari
dengan Kim Woo-gi.
Apa?
Dia lolos dari tim kita
dan kini menuju pengadilan.
Beri tahu Presiden.
Bagaimanapun kita harus hentikan mereka!
Ini aku, Pak Hong. Kau di mana?
Terima kasih.
Kau telah melampaui kepentingan partaimu
dan menunjukkan patriotisme
yang sebenarnya.
Aku melihat harapan untuk politik kita
saat anggaran tambahan disetujui.
Tentu kita bisa jadi bipartisan
saat bekerja bersama.
Benar.
Aku harus bicara denganmu sekarang.
Sedang ada ketua partai. Kita...
Maaf, kami butuh waktu sebentar.
Apa? Kim Woo-gi?
Apa saja yang kau lakukan?
Kau bisa memarahiku nanti,
sekarang kita harus menghentikannya.
Kecelakaan B357...
Apa kau merencanakannya?
Kau bersekongkol atas kecelakaan itu?
- Aku tak ada kaitannya dengan itu.
- Lalu siapa dalangnya?
Dalangnya hanya wakil presdir John & Mark.
Aku hanya berusaha
menghancurkan barang buktinya.
Kenapa kau tak memberitahuku sejak awal?
Kita sudah menandatangani kontrak.
Sekarang harus bagaimana?
Ini belum terlambat.
Uang suapnya dikirim ke bank di Singapura.
Kembalikan ke John & Mark.
Uang itu...
untuk melanjutkan silsilah politik
selama seribu tahun di Korea.
Katakan yang harus kulakukan.
Kau harus menggerakkan polisi sekarang.
Sambungkan dengan Komisaris Polisi.
DILARANG MASUK
KENDARAAN DILARANG LEWAT
Pelat nomor 65-jo-4990. SUV biru gelap.
Sedang mengarah ke Seoul dari Incheon.
POLISI
Berpenumpang lima orang.
Semuanya tersangka kecelakaan B357...
dan mereka membawa senjata.
Tak perlu tangkap hidup-hidup.
Terus kabari aku situasinya.
Baik, Pak.
Dasar bodoh.
- Di sini!
- Tolong lihat kemari!
- Apa yang terjadi?
- Tolong jelaskan yang terjadi!
Tolong lihat kemari!
SIDANG PERTAMA KASUS B357 HARI INI
O SANG-MI HADIR SEBAGAI SAKSI
Pengadilan akan segera dibuka.
SUARA SOPIR
MELALUI PENYUARA BELAKANG
Ada mobil yang mengikuti kita?
Kurasa mereka sudah jauh.
Menepilah. Aku yang menyetir.
Aku saja.
Bagaimana jika kecerobohanmu
menyebabkan kecelakaan? Tamatlah kita.
Go Hae-ri, kau mau siapa yang menyetir?
Apa?
Tentu saja...
Sial. Min bahkan mengontrol polisi.
Polisi?
Coba saja.
Bagaimanapun akan kubawa bedebah itu
ke pengadilan.
Melihat kendaraan dengan nomor 4990.
Tersangka teroris memasuki
Rute Jungdong 17.
Kami minta bantuan.
Ayo, kita bantu mereka.
Tolong tinggalkan kami.
Kau berjanji tak akan menahanku.
Jangan berharap aku mau bersaksi
untuk membantumu.
- Kau akan dibebaskan setelah persidangan.
- Kau berjanji?
Jika ingkar janji lagi, aku akan...
Kim Woo-gi mungkin muncul di pengadilan.
Kalau begitu,
persidangannya sia-sia.
Apa dia punya bukti?
Bukti?
Kurasa tidak.
Kau yakin?
Dia tak bilang apa pun.
Berarti mereka hanya menggertak.
Itu berarti kita bisa menang, 'kan?
Karena kita punya bukti.
Jika dia tak hadir sama sekali,
itu yang terbaik.
TERDAKWA
Kudengar kau selalu minum kopi
sebelum persidangan.
Kupikir itu mungkin rahasia kemenanganmu.
"Rusak rutinitas pengacara lawan."
Kupelajari itu darimu.
Dan kulihat berhasil.
"Jika pengacara lawan melakukan hal
di luar rutinitas mereka,
berarti mereka gugup."
Kurasa rutinitasmu lebih rusak dariku.
Mohon berdiri!
HAKIM
Duduk.
Kasus nomor 2012,
pengadilan kolegial sipil pertama 4576.
Persidangan untuk kompensasi
kecelakaan B357
dimulai.
Apakah saksi dari kedua pihak
sudah hadir?
- Bu O Sang-mi hadir, Pak Kim Woo-gi...
- Dia segera tiba.
Maksud Anda Kim Woo-gi akan datang?
Ya, bukan hanya dia,
tapi juga Cha Dal-geon dan Go Hae-ri.
- Apa?
- Cha Dal-geon juga?
Pembela boleh panggil saksi pertama.
Saya memanggil Pak Park Kwang-deok.
Apa?
- Ada apa denganmu?
- Ini salah!
Sadarlah!
Sadar! Kwang-deok, jangan!
- Kau tak bisa lakukan ini!
- Kau salah!
- Mustahil!
- Tak bisa dipercaya!
SAKSI
Apa Anda punya bukti
bahwa suami Anda, Kim Woo-gi,
komplotan Dynamic?
Ya.
Apa itu?
Rekening bank rahasia.
Dia pakai untuk transaksi dengan Dynamic.
Ini catatan transaksi bank
antara Kim Woo-gi dan Dynamic.
Sudah kuduga!
Tunggu.
John & Mark memalsukan buktinya!
Maksudmu, Dynamic! Kau ini kenapa?
Ayahnya Uljeong, berhenti dibodohi!
Kau yang dibodohi.
Apa kau disuap oleh Dynamic?
Apa kau bilang?
Teganya kau berkata begitu?
Tenang!
Cha kabarnya juga disuap Dynamic!
Kenapa kau membelanya?
Diam! Kau tak tahu apa-apa!
- Apa?
- Apa yang kau tahu?
Cukup!
Hentikan!
Jika abaikan peringatan saya lagi,
kalian akan ditahan
karena menghina pengadilan.
Lanjutkan.
Ada lima miliar won dalam rekening ini.
Karena hanya suami saya
yang tahu sandinya,
saya tak bisa mengakses uang itu.
Yang Mulia,
saya memasukkan catatan transaksi ini
sebagai bukti No. 12.
Keberatan!
Rekening bank yang digunakan Kim
adalah rekening rahasia di Swiss,
mustahil tahu pemiliknya.
Maksud Anda saksi berbohong?
Cukup.
Pengadilan terima itu sebagai bukti.
Pengadilan akan ditunda
dan kembali dimulai pada pukul 14.00.
- Apa...
- Ada apa?
Ada dua lagi yang mengejar.
Sial.
Ke persimpangan dari kantor Distrik Tujuh.
Memohon bantuan dari kepolisian setempat.
Setelah persimpangan,
itu mengarah ke jalan lurus.
Percepat barikadenya.
Perintah eksekusinya.
Apakah itu dari Presiden?
Saat teroris bersenjata
berkeliaran di kota,
apa yang akan kau lakukan?
AYAM TTOBONG
Hebat.
Astaga, sungguh menyala.
Dia hebat.
Bagaimana kau menembus keamanan ketat BIN?
Aku ingin kau ambil cuplikan ini
dan sebarkan di media sosial.
Baik.
Jarinya...
Bergerak dengan cepat!
Dia ini apa?
Aku Gye Jang-su.
Gae Jang-su? Kau menjual anjing
di kedai ayam?
- Ya.
- Sungguh?
Dengar.
Kalah dalam persidangan ini
berarti tak ada harapan.
Makanya berhenti mengacau.
Dia benar.
Kwang-deok, lihat ini.
Ada keramaian di media sosial.
OBROLAN LANGSUNG
ADA APA? MEREKA MENGEBUT
Coba cari "Kim Woo-gi" sekarang.
Dia menuju ke sini.
Apa?
Kenapa polisi mengejar mereka,
bukan mengantar?
Klik yang itu.
- Aku akan kembali.
- Mau ke mana?
Jika polisi menangkap mereka,
buktinya pasti akan dipalsukan.
- Aku harus membantu mereka.
- Tunggu, mereka di mana?
Aku bisa mencari mereka secara langsung
di ponsel. Sampai nanti!
Aku ikut!
- Kalian tak mau ikut?
- Kau sungguh percaya keisengan ini?
Jika ini benar, pasti ada beritanya.
Itulah yang kami maksud!
Mereka menutupi kebenarannya.
Aku seperti bicara ke tembok!
Sial. Kwang-deok!
Siapa yang harus kita percaya?
Sidangnya ditunda lama sekali!
Sebelum Kim tiba, pastikan hakim
sampaikan putusan dengan cara apa pun.
Aku tak bisa kendalikan hakim,
tapi Ketua Mahkamah Agung mungkin bisa.
Aku akan minta Sekretaris Senior Yun.
Cepat selesaikan.
Jangan kesal.
Satu tembakan akan selesaikan semua.
Dengan rapi.
Itu pilihan terakhir.
Tak akan kita pakai hingga butuh,
tapi, lakukan yang benar.
Aku tak menoleransi kesalahan kali ini.
Kesalahan?
Egoku terluka.
Ya, kau dapat posisi bagus?
- Bagaimana?
- Tidak bagus sama sekali.
Kau di mana?
Kasus nomor 2012,
pengadilan kolegial sipil pertama 4576.
Pengadilan akan menyampaikan
putusan sidang pertama
dari klaim kompensasi B357.
Yang Mulia.
Silakan.
Kim Woo-gi dalam perjalanan.
Kesaksian saksi penting...
Kim Woo-gi adalah saksi penggugat.
Jika dia ke sini, saya pasti tahu.
Ya, dia benar.
Dia datang atau tidak?
Kita sudah menunggu lama.
Silakan sampaikan putusannya.
Ini dari Ketua Mahkamah Agung.
CEPAT SELESAIKAN SIDANGNYA!
- Pengacara terdakwa?
- Ya, Yang Mulia.
Apakah 30 menit cukup?
Ya, pasti begitu.
Kini helikopter mengejar kita.
Helikopter apa?
Stasiun TV.
Kita masuk TV? Biar kutunjukkan
aksi menyetir yang keren.
Kami temukan mereka!
Siapkan siaran langsung!
Sepuluh menit cukup. Baik.
Bagus!
SBC
Cek audio. Satu, dua.
Pak O, ini Yun Han-gi.
Singkirkan helikopter itu.
Jangan pura-pura tak tahu!
Stasiun beritamu yang mengirimnya!
Apa kau bilang?
Etika penyiaran? Kewajiban melaporkan?
Dengar, Pak O.
Kami memeriksamu
saat memilih CEO stasiun TV.
Kejahatanmu dari pelecehan seksual
sampai penyuapan
ditutupi olehku.
Kukatakan sekali lagi.
Enyahkan helikopternya.
Kita belum sampai?
Setelah persimpangan, belok kanan.
Polisi akan di sana juga.
Persiapkan dirimu.
Apa-apaan ini?
KONTROL KENDARAAN
DILARANG MASUK
Sial!
BERPUTAR
Bagaimana ini?
Kita bertahan.
Mereka tak akan menembak
selama ada helikopter di atas.
Kau benar.
Apa-apaan semua ini?
Itu mereka. SUV di sana!
Apa maksudmu hentikan siarannya?
Aku tak melakukan ini
untuk dapat berita besar.
Ada polisi bersenjata yang mencegah
Kim Woo-gi menuju pengadilan.
Itu gila dan salah.
Jika kita tak melaporkan ini...
Halo?
Halo, Pak! Pak...
Sial.
Berengsek.
Kwang-deok!
Helikopternya pergi.
Apa? Aku tak paham. Kenapa?
Gawat. Helikopternya berbalik.
Apa?
Kenapa?
Ada yang memaksa mereka.
Jangan harapkan bantuan, karena kita...
melawan pemerintah Korea.
Kuperingatkan!
Kecuali kalian jatuhkan senjata
dan keluar...
Hei, Cha Dal-geon!
Kau pengemudi yang hebat.
Posisi yang bagus.
Serta terang.
Namun,
cuacanya terlalu bagus untuk bau darah.
Mari kita lihat.
Lalu lintas area ini ramai.
Kami tak bisa beri banyak waktu.
Kuberi sepuluh detik
untuk jatuhkan senjata dan keluar.
Atau kalian akan mati.
Saat mereka keluar,
tembak mereka.
Apa?
Tidak perlu terkejut.
Bukankah kau diperintah menembak?
Benar, tapi bukankah itu
hanya untuk darurat?
Astaga.
Bagaimana jika responsmu itu
membahayakan petugas?
Kau mau bertanggung jawab?
Baiklah, hitung mundur dimulai.
Sepuluh,
sembilan,
delapan...
- Tujuh...
- Pak...
Enam,
lima...
Lakukan sesuatu!
Empat,
tiga...
- Hei!
- Jangan!
- Ayolah!
- Jangan tembak!
Jangan tembak!
Kumohon jangan tembak!
Astaga...
Berengsek.
Cha Dal-geon, jangan keras kepala. Keluar!
Sekarang.
Berengsek.
Berikan perintahnya.
Cepat tembak.
Tembak!
Tiarap!
Sial!
- Mereka sungguh menembak?
- Mereka gila!
Apa?
Astaga!
Jangan berhenti!
Dal-geon, lari!
Sekarang!
Masuk!
Ayo!
Jangan biarkan mereka ke pengadilan!
Hentikan mereka! Kejar!
Sekarang!
Ada apa dengan mobilnya?
- Pengadilan di sana. Lari!
- Keluar.
Keluar!
Dal-geon, pergi!
Cepat pergi!
Cepatlah!
Lari!
Ayo!
Astaga.
Bagaimana jika mereka ditangkap?
Apa mereka sungguh datang?
Aku tak tahu harus percaya siapa.
Lihat!
Astaga. Mereka sungguh datang!
Kerja bagus, Kawan.
Kutantang kau maju selangkah.
- Apa-apaan?
- Dia mau apa dengan pistol itu?
Sialan.
Maju, Bedebah!
Keparat!
Lepaskan aku!
Kami akan buka jalan. Kau bawa Kim masuk.
Kutitipkan dia kepadamu.
- Pergi!
- Lepaskan, Berengsek!
Ayo!
Kita harus pergi!
PENGADILAN KELUARGA,
PENGADILAN NEGERI, PENGADILAN TINGGI
Dari mana peluru itu?
Penembak runduk!
Kau tak apa-apa, Hae-ri?
Ya, aku tak apa-apa. Kita harus pergi.
Sial.
Lepaskan aku, Berengsek!
- Lepaskan aku!
- Hentikan mereka!
PENGADILAN
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa membidik
karena keluarga korban.
Bukan waktunya pikirkan itu!
Tembak! Sekarang!
Tembak dia!
Sialan!
- Ayo, pergi.
- Sungguh?
- Bukankah kau sedang berburu?
- Ambil pistolnya juga.
Bagaimana dengan sisa uangnya?
Tak akan kubiarkan kau mati miskin.
Jangan cemas.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang kau lakukan?
Kenapa tak bunuh Kim Woo-gi?
Ada penembak runduk di sini.
Profesional.
Apa? Siapa yang mengirimnya?
Menurutmu? Pasti Edward sialan itu!
Pergilah dari sana.
Yang Mulia, 30 menit sudah berlalu.
Arlojiku mati.
Jika menundanya lagi...
Kim Woo-gi...
hadir.
Terjemahan subtitle oleh Rido Mantenna