Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 14
Dengar.
Kau tahu prosedurnya.
Dahulu kau duduk di posisiku.
Aku tidak akan bertanya.
Tulis semua yang kau tahu.
Tentang apa?
Semua yang kau tahu tentang
Direktur An dan Sekretaris Yun.
Dengar,
kau tahu pekerjaan kita di sini.
Kita bekerja demi negara.
Aku diberi tahu ini demi negara,
jadi, aku hanya mematuhi perintah.
Merekayasa barang bukti,
memutar balik kebenaran,
dan membunuh orang tak bersalah.
Apakah itu semua demi negara?
Apa kau bodoh?
Kau juga selalu mematuhi perintah
untuk membunuh orang.
Pendapatku tidak penting
saat mematuhi perintah.
Itulah definisi kita
tentang patriotisme dan takdir.
Kudengar kau meminta jabatan
Direktur Jenderal kepada Yun Han-gi?
- Kata siapa?
- "Patriotisme dan takdir"?
Omong-kosong, Berengsek.
Kau ini hanya penipu.
Bedebah kotor yang mengkhianati
lembaga dan koleganya.
Aku tidak meminta jabatan itu!
- Yun Han-gi...
- Sudah kubilang!
Jangan beri tahu aku.
Tulis semuanya di situ!
Siapa yang bilang
tentang penawaran jabatan?
Tidak ada.
Kau hanya menyebutnya?
Semua orang tahu itu yang dia inginkan.
Itu siasat mudah.
Go Hae-ri tiba.
Hebat!
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
Hai, selamat datang kembali.
Go Hae-ri.
Terima kasih, Pak.
Kerja bagus.
Periksa kantormu. Semuanya siap untukmu.
Sebelum itu,
aku perlu menyapa beberapa orang.
Jangan berkecil hati.
Semangat!
Elsa.
Apa jadinya kami tanpamu?
MONUMEN PERINGATAN
Perintah tersulit untuk dipatuhi
adalah pulang dengan selamat.
Kau menyelesaikan misi terpenting.
Mereka akan bangga padamu.
Kita bisa apa untuk Dal-geon?
Kita carikan dia istri.
Dia sudah cukup umur.
Kau sudah tak perjaka, 'kan?
Itu sangat tak penting.
Lihat dia tersipu!
- Tersipu, ya?
- Apa?
Wajahnya sungguh merah.
- Hentikan!
- Aku prihatin!
- Mau ke mana?
- Toilet.
Astaga.
Aku juga! Hei, aku juga!
- Satu per satu.
- Duduklah! Hei!
- Hai. Senang bertemu dengan kalian.
- Hai.
Kita duduk lagi.
Duduk di sini!
- Hei, dasar kau!
- Nanti saja. Duduk.
Hei, dasar kau!
Halo?
Siapa ini?
Siapa kau?
Berbaliklah.
Berhenti!
Diam di situ.
Kenapa dengan video ini?
Itu dari Jessica.
Jessica?
Min Jae-sik diam-diam
mengambilnya dari BIN.
Kenapa mengirimnya padaku?
Dia ingin kau mengunjunginya.
Tanyakan langsung kepadanya.
Aku selesai jadi pembawa pesan.
Sekarang giliranmu.
Go Hae-ri, di mana kau?
Di kantor.
Sudah kubilang ini hari pertamaku kembali.
Kita harus bertemu sekarang.
Aku akan datang.
Semua baik-baik saja?
Aku akan ceritakan.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Setelah bicara pada Dal-geon,
kau bertingkah aneh.
Ini ada di dalam tasku,
jadi, aku hanya mencobanya.
Memakai rias wajah juga tidak ilegal.
Tapi kau tampak cantik.
Bagaimana jika Dal-geon
tergila-gila padamu?
Astaga, jangan khawatir.
Aku terbiasa dengan keadaan begitu.
Gadis konyol.
Kau memakai rias wajah.
Parfum juga? Apa ada rencana spesial?
Tidak ada.
Ini penampilan keseharianku.
Omong-omong,
kita mau ke mana?
Kau membawaku berkencan,
atau berkeliling dengan mobil?
Periksa video terbaru.
Apa isinya?
Dari mana ini?
Ini dari Jessica?
Ya, untuk Cha Dal-geon.
Aku tak paham. Ini akan
merugikannya di pengadilan.
Karena itu kami akan menemuinya.
Kau bisa lihat orang di belakang Hoon?
- Ya, perbesar gambarnya.
- Ini?
Namanya Jerome.
Dia menjatuhkan pesawat dengan Kim Woo-gi.
Periksa latar belakangnya.
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
LEMBAGA PEMASYARAKATAN KOREA
Aku tidak mau bertemu
lebih dari yang dibutuhkan,
jadi, singkat saja.
Kenapa mengirim video itu?
Aku tak pernah memerintahkan
menjatuhkan pesawat itu.
Kami kemari bukan untuk mendengar
alasan konyol.
Kalian percaya atau tidak,
ceritaku ini adalah kebenarannya.
Jika bukan kau, kenapa repot-repot
berusaha membunuh kami?
Karena kami harus mendapatkan
rencana F-X itu dengan cara apa pun.
Kenapa kau membunuh Michael?
Aku tak membunuhnya.
Dia juga tak bunuh diri.
Di situlah anehnya.
Jika aku tidak membunuhnya,
dan dia tidak bunuh diri, lalu...
Maksudmu ada pihak ketiga?
Itu sebabnya aku menyimpan
video ini sampai sekarang.
Untuk mencari tahu siapa pembunuh Michael.
Seperti yang terlihat,
aku tidak berdaya dalam keadaan ini.
Karena itu kukirimkan padamu.
Kalian harus mencari tahu
siapa teroris itu.
Apa kau pernah lihat pacarnya Michael?
Dia mahasiswi jurusan fotografi,
dan kudengar dia orang Jepang.
Orang Jepang?
Aku hanya tahu itu.
Kami tak pernah bertemu.
Kau terdengar sangat meyakinkan,
tapi kau tetap bersalah.
Apa kalian tahu
O Sang-mi sudah dibebaskan?
Apa?
Pengadilan pasti sudah gila.
Bagaimana bisa?
Serentetan hal aneh
sedang terjadi sekarang.
Bagaimana jika
kebenaran yang kalian tahu
sebenarnya tidak benar?
Tidak ada jejak O Sang-mi di rumah.
Apa tindakan kita?
Lalu kenapa kau memanjat temboknya
padahal bisa lewat gerbang?
Kenapa kau memarahiku?
Aku tidak menyembunyikannya.
Terserah.
Cari tahu di mana dia.
Kau yang cari tahu.
Kau meminta pekerjaan
karena tidak punya tujuan.
Buktikan dirimu!
Kau sangat mudah marah.
Lebih cepat menemukan duri dalam jerami.
Bagaimana aku...
Ada apa?
Astaga. Bukankah mereka bawahan dari BIN?
Para bedebah itu pasti mencium sesuatu.
KIM WOO-GI
O SANG-MI
Jangan.
Tetap merunduk.
BANK
SALDO: 0 WON
Kalian pikir
aku bisa dipermainkan
karena aku ini wanita?
Biar kuperjelas.
Transfer uangnya sekarang.
Apa?
Tiga hari?
Kenapa? Kalian pikir bisa
menemukanku dalam tiga hari?
Teruslah bermimpi!
Aku akan berikan kalian tiga hari, tapi...
aku harus punya 20 miliar won saat itu,
atau aku akan membeberkan
semua perbuatanmu.
Ingat.
Tiga hari.
O Sang-mi menghilang?
Kami bertanya pada kenalannya,
tapi ini tidak mudah.
Jadi, Jessica mungkin berkata jujur.
John & Mark dinyatakan bersalah,
tapi ini tak masuk akal.
Ayo periksa tiga hal ini.
Pertama, siapa dalang yang membebaskan O.
Kedua, siapa pacarnya Michael.
Terakhir, Jerome bekerja untuk siapa.
Kita selesaikan satu per satu.
Kami akan menemui Kim Woo-gi dahulu.
Dia di penjara mana?
Dia tidak di penjara.
- Lalu di mana?
- Di RSJ karena kecanduan narkoba.
Di mana tempatnya?
No. 114 menghilang.
- Temukan dia sekarang!
- Sialan.
Temukan dia!
Jika dia hilang, habislah kita.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Tidak!
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak!
- Tidak!
- Tahan dia.
Lebih kuat.
Tidak!
RUMAH SAKIT JIWA HAEDONG
Aku ditelepon. Kalian dari BIN?
Benar. Bisakah kami bertemu Kim Woo-gi
untuk penyelidikan kami?
Sebenarnya, kami harus membiusnya
karena dia berulah.
Akan makan waktu sampai dia siuman.
Kami akan menunggu.
Tidak masalah.
Aku merasa terintimidasi.
Mungkin karena ini RJS?
Aku harus berbuat apa?
Berikan Kim stimulan
untuk membangunkannya.
Siap, Pak.
Kim Woo-gi, bangun!
Cha Dal-geon di sini.
Jika kau mengatakan apa pun,
anggap saja dirimu mati.
Keadaannya tampak lebih buruk
dari sebelumnya.
Apa kalian memberinya morfin?
Kami tidak pakai narkoba di sini.
Kalian bisa bicara.
Kau tidak perlu di sini.
Keadaan bisa berbahaya
karena gangguan delusi.
Jangan khawatir. Kami bisa menanganinya.
Baiklah.
Aku punya pertanyaan.
Bisakah kau menjawab?
Kau sudah tahu
O Sang-mi akan dibebaskan, 'kan?
Apa kau yakin Jessica membunuh Michael?
Kau bilang pacarnya Michael
memperkenalkan dia padamu, 'kan?
Itu yang kau bilang.
Jika bukan Jessica yang membunuh Michael,
mungkin pacarnya pelakunya.
Ceritakan yang kau tahu.
Jika pacarnya yang membunuhnya,
kau tahu alasannya.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu apa-apa!
Tidak tahu!
Baik, aku paham.
Beri tahu kami apa pun
tentang Jerome.
Saat di Maroko, kau bilang
dia sengaja mendekatimu.
- Tidak.
- Tidak, berhenti.
Ayolah. Itu omong kosong.
Katamu dia yang membuatmu
mulai memakai narkoba.
Bedebah itu berusaha membunuhmu
setelah kecelakaan,
jadi, kau harus kabur...
Tenanglah! Kim Woo-gi!
Apa yang kalian lakukan?
Ini rumah sakit jiwa.
Kalian pasti memprovokasinya!
- Kami tidak memprovokasi!
- Pergi.
Maafkan aku.
Ayo, Dal-geon.
Tolong aku.
Mereka akan membunuhku.
Dia mulai lagi.
- Pindahkan dia untuk pengobatan.
- Siap.
Tolong minggir.
- Berdiri.
- Astaga.
Ayo.
Jerome ada di sini!
Apa?
Bedebah itu di sini, Bodoh!
- Keluarkan dia sekarang!
- Siap, Pak. Keluar!
Jerome akan segera mendatangimu!
Lepaskan aku!
Saat berulah, dia bicara yang tidak-tidak.
Kau banyak jalan hari ini.
Bagaimana kakimu?
Terasa kaku, tapi baik-baik saja.
Dia tidak separah itu
saat masih bersama kita.
Benar. Seharusnya dia lebih baik
dengan pengobatan.
RSJ zaman sekarang dikelola dengan baik.
Kenapa dia dikurung di tempat seperti ini?
Samael memberimu kesempatan terakhir.
Nama Korea-nya adalah Park Su-chan.
Dia ditinggalkan di panti asuhan
setelah lahir.
Diadopsi ke Prancis saat lima tahun,
tapi tidak diakui saat usianya 12 tahun.
Dia dipenjara karena penyerangan,
narkoba, dan pencurian
dan dibebaskan saat 22 tahun.
Setelah itu,
tidak ada catatannya.
Hanya itu yang kita punya tentang Jerome?
Ya. Menurutku...
kita harus mengoperasikan Vagabond.
Satu lagi. Aku tidak tahu
dia menjual anjing atau ayam,
tapi kita bisa bertanya
pada pria dari toko ayam.
Dia peretas yang hebat.
Siapa hakim yang mengesahkan
pembebasan O Sang-mi?
Hakim Kepala An Seung-tae.
Menurutku dia tidak bertindak sendirian.
Cari tahu politikus tingkat tinggi
yang dia kenal.
HARAP TENANG
DILARANG MASUK
YUN HAN-GI
Semua ibu Korea
punya ekspresi wajah yang sama.
Ibarat layu karena membaktikan hidup
mengurus anak-anak.
Itu adalah wajah cinta dan kesedihan.
Kau juga diasuh oleh seorang ibu tunggal
di pedesaan?
Orang dengan masa kecil
miskin dan kesepian
biasanya menjadi kejam
saat mereka mulai punya keinginan.
Begitu juga Presiden.
"Korea, negara kuat dan kaya raya"?
Itu hanya sandiwara.
Semua dilakukan
untuk menguntungkan dirinya.
Tidak lebih, tidak kurang.
Kau tahu itu, bukan?
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Tidak ada apa pun di tabletmu.
Di mana kau menyembunyikan
rahasia tentang Presiden?
Kenapa kau...
tertarik pada itu, Pak?
Untuk menghapus sandiwaranya,
untuk membuang ketamakan,
dan akhirnya benar-benar
menjadikan Korea negara kuat.
Seseorang menaruh
briket arang di dalam mobilku.
Kau orangnya?
Yang penting sekarang
kau masih hidup.
Yang membawaku ke rumah sakit,
apakah kau juga?
Karena kau tidak bisa menemukan
yang kau inginkan di tabletku?
Aku tidak butuh barang bukti lain,
kecuali 500 juta dolar dari John & Mark.
Yang aku butuh hanya
menyingkap akun di Singapura.
Lalu sampah seperti Jeong Gook-pyo
akan ditendang,
dan sejarah baru Korea akan dimulai.
Kau masih tidak paham ucapanku?
Aku memberimu...
kesempatan baru untuk jadi
pahlawan sejarah baru.
Siapa...
kau sebenarnya?
Untuk sekarang, tidak akan ada
penyelidikan lanjut tentangmu.
Hubungi aku saat selesai berpikir.
Siapa kau sebenarnya?
Seorang patriot.
Seorang patriot sungguhan
tidak seperti Jeong Gook-pyo.
Siapa?
Entahlah.
Halo?
Apa ini Cha Dal-geon?
Ya, siapa ini?
Lama tidak jumpa.
Aku Perdana Menteri Hong Sun-jo.
Aku ingin kau datang
ke Hotel Hyperion pukul 16.00.
Ini tentang apa?
Ini masalah penting.
Aku sangat ingin kau datang.
Baiklah, sampai jumpa.
Maaf...
Aku tidak mengerti
kenapa dia ingin bertemu aku.
Aku juga.
Dia dikenal sebagai pesuruh Presiden.
Dal-geon!
Ya.
- Hai.
Kalian semua di sini.
Perdana Menteri menghubungimu juga?
Ya.
Tampaknya akan ada konferensi pers.
"Konferensi Pers"?
Apa Hong mengadakan konferensi pers?
Ya, dan akan segera mulai.
Dia tidak bilang apa pun tentang ini.
Ini sangat mendadak.
Dari Presiden.
Nomor yang Anda tuju...
Apa-apaan ini?
Dia baru saja mengabaikan panggilanku?
Aku tahu kalian sibuk,
jadi aku langsung ke intinya saja.
Aku mau kalian mendengarkan
rekaman ini dahulu.
Mereka mungkin akan menangkapmu.
Apa maksudmu?
Tak ada yang bisa menangkapku!
Jika Sekretaris Yun atau Menteri Park
menyebut namamu...
Mereka tak akan bilang!
Berapa yang diambil Jeong Gook-pyo
dari kita?
Lebih dari 500 miliar won!
Kau pikir mereka akan
menghancurkan Gedung Biru?
Mustahil.
Presiden tak akan membiarkannya.
Lalu, apa kau sedang memproses
kesepakatannya?
Kantor pusat bertingkah aneh.
Kesepakatan ini harus berhasil
jika aku mau selamat.
- Presiden disuap?
- Apa maksud mereka?
Wanita di rekaman ini adalah
Jessica Lee,
direktur John & Mark Asia.
- Wanita itu.
- Tunggu sebentar.
Apa Anda punya bukti selain rekaman ini?
Ya, aku baru saja menemukan
bahwa John & Mark
menginvestasikan 500 juta dolar
ke perusahaan dagang
bernama Deep Blue di Singapura.
Uang itu ditransfer
ke akun rahasia di bank Arab.
Jadi, perusahaan dagang Deep Blue itu...
Ya, itu adalah perusahaan fiktif
milik Presiden Jeong Gook-pyo.
Apa?
Aku Song Yu-sepo dari JB News.
Dia bicara apa?
Aku akan panggil satu per satu.
Baiklah, baris kedua.
Apa ada bukti bahwa pemiliknya
adalah Presiden?
Aku yakin Sekretaris Senior Yun punya.
Presiden berusaha melimpahkan
seluruh tanggung jawab pada Yun.
Presiden menggunakannya
sebagai perisai manusia.
Aku berasumsi
karena itulah Yun
mengambil langkah ekstrem.
Bagaimana klaim itu bisa dibuktikan
selagi Yun sedang koma?
Aku berdoa dengan sangat dia akan siuman.
Ditambah lagi, aku ingin berjanji
kepada masyarakat Korea
bahwa aku tidak akan pernah menyerah.
Ada keganjilan di balik kecelakaan B357,
dan dalangnya bukanlah Sekretaris Yun,
melainkan Presiden Jeong Gook-pyo.
Dan aku pasti akan membuktikan klaimku.
Bajingan sialan!
Pak Presiden, kau baik-baik saja?
Aku akan telepon dokter.
Tidak. Air saja.
Beri aku segelas air.
Ya, Bu Chu.
Anda sangat dekat dengan Presiden
hingga saling memanggil saudara.
Apa alasan Anda menyebar
beritanya seperti ini?
Keluarga yang berduka.
Maaf, apa kalian keberatan berdiri?
Saat berusaha membawa
Kim Woo-gi kembali ke sini,
Pak Cha
pasti punya dorongan beberapa kali
untuk membalas dendam
dan mungkin membunuhnya.
Aku yakin keluarga lain
juga merasa begitu.
Tapi mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk menyelamatkan Kim.
Kenapa?
Dari mana datangnya keberanian itu?
Itu karena
mereka percaya pada Korea.
Bahkan, itu karena mereka
tidak bisa melepas kepercayaan itu.
Sekarang, negara dan hukum,
pemerintah dan cabang yudikatif
harus merespons kepercayaan mereka.
Sebagai pejabat pemerintah,
aku sangat menyesal.
Ini salah kami. Mohon maafkan kami.
Dan terima kasih banyak
sudah memercayai Korea.
Kami akan kerja lebih baik.
Maafkan aku.
Kami akan lebih baik.
Terima kasih sudah memercayai Korea.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Kami akan lebih baik.
Kau bilang Yun Han-gi sedang koma?
Dokter bilang dia tidak akan siuman.
Adakan rapat darurat
dengan para sekretaris kepala.
- Ya, Pak.
- Tunggu.
Sebelum itu,
aku harus bertemu Yun Han-gi.
Maafkan aku.
Aku akan mengaturnya.
Kami akan lebih baik.
Hong Sun-jo,
apa kau berencana mengudeta aku?
Kami akan kerja lebih baik.
Ini aku, Sekretaris Ha.
Sambungkan aku pada Perdana Menteri.
Aku ingin berdua dengannya.
Kalian tetap di sini.
Permintaanku sederhana.
Tidurlah yang dalam selama satu dekade.
Kuharap dunia ini
akan lebih baik saat itu.
Saat kau siuman,
aku akan memberimu hadiah besar.
Sementara itu,
kau tidak boleh bangun, Han-gi.
APA FAKTA MENGEJUTKAN
HONG BENAR ADANYA?
Semua orang memuji
Perdana Menteri hari ini.
Kau tidak tampak senang.
Menurutku Perdana Menteri
bersandiwara dengan menggunakan kami.
Mungkin kau benar.
Silakan minum, Pak.
Hakim yang membebaskan O Sang-mi
adalah An Seung-tae,
dan dia sangat dekat dengan Hong Sun-jo.
Maksudmu, Hong membebaskan O?
Kita tak bisa abaikan kemungkinan itu.
Hakim An sangat politis,
dan dia akrab dengan Hong.
Aku tak paham alasan mereka
membebaskan O Sang-mi.
Seharusnya kita menyelidiki.
Kita sudah mulai.
Ini rahasia, jadi jangan berisik.
Konferensi pers hari ini sangat mendadak.
Tangan kanan Presiden
menyerang seperti itu?
Jika Presiden harus mengundurkan diri,
siapa yang paling diuntungkan?
Perdana Menteri...
karena dia bisa jadi presiden interim.
Kecelakaan pesawat itu terjadi
karena keganjilan,
tapi juga karena isu politis.
Bagaimana dengan Jerome?
Apa kau menemukan sesuatu?
AYAM TTOBONG
MENGHUBUNGKAN
PENGHUBUNGAN SELESAI
BADAN INTELIJEN PUSAT
AKSES DITERIMA
Hebat!
Ini sungguhan?
Pria gila ini juga bisa meretas CIA.
Tapi bagaimana jika kita
tidak bisa menemukannya di sini?
Maka kita akan meretas MI6 di Inggris.
Setelah itu, FSB di Rusia,
Mossad di Israel,
CIRO di Jepang,
DGSE di Prancis, dan BND di Jerman.
Apa dia sungguh bisa meretas
semua badan intelijen itu?
Ada beberapa yang tak bisa.
Mungkin akan makan waktu, tapi dia
akan sukses delapan dari sepuluh kali.
Jika kita tidak menemukan Jerome,
tidak akan ada caranya.
Ada apa? Punggungmu sakit?
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang jangan berlebihan.
Naik punggungku.
Astaga. Lupakan. Aku baik-baik saja.
Jangan keras kepala.
Sulit dapat taksi di sini.
Aku baik-baik saja.
Ayolah!
Mungkin aku berat.
Kau ingat si wartawan, Jo Bu-yeong?
Kenapa kau menyebut dia?
Pak Jo! Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Pak Jo?
Kukira aku salah,
tapi ada yang tidak masuk akal.
Bukankah dia dari Pyeonghwa Daily?
Ayo ke sana besok.
Kau ini kenapa?
Kau harus istirahat.
Aku bisa ke sana sendiri.
Kau takut aku akan minta digendong lagi?
Tidak.
Hanya saja kau berat.
Apa?
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan pergi berdua.
Aku jadi ingat ayahku.
Dia sering menggendongku seperti ini.
Minta saja padaku.
Aku akan menggendongmu kapan pun.
PYEONGHWA DAILY
Pak Jo Bu-yeong?
Dia meninggal.
Apa pembunuhnya sudah ditangkap?
Pembunuhnya?
Dia kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Bukan pembunuhan?
Sepertinya kalian salah.
Dia meninggal di Selandia Baru
karena mobilnya lepas kendali.
Keluarganya menuntut perusahaan mobilnya.
Apa mereka wartawan sini?
- Ya.
- Tapi aku tidak lihat Pak Jo di sini.
Ini dia.
Dia Pak Jo Bu-yeong?
Itu bukan dia.
Ya. Itu Pak Jo.
Kau yakin?
Tentu saja. Dia teman sejawatku.
Kau akan kembali ke Amerika?
Ya, penerbangan malam ini.
Ini sedikit,
tapi gunakan untuk perjalananmu.
Tidak perlu. Aku hanya mematuhi perintah.
Jangan menolak hadiah Perdana Menteri.
Aku tidak boleh, tapi...
Terima kasih.
Omong-omong, aku dengar
Samael sangat menghormatimu.
Kudengar dia akan
segera mengunjungi Seoul.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Belum, aku belum sempat.
Kerjamu bagus. Teruslah berhubungan.
Baik, aku akan berhubungan.
Kenapa masih di sini?
Aku mau naik mobil dengan pamanku.
Sudah kubilang jangan memanggilku paman.
Aku dan ayahmu bukan saudara kandung.
Aku tahu silsilah keluarga kita kacau,
tapi kau tetap pamanku.
Omong-omong, kerjamu bagus juga.
Lebih dari bagus.
Berkat video dan rekaman
yang kuberikan padamu,
kau akan jadi pemilik Gedung Biru.
Yun Ha-gi belum mengambil keputusan.
Itu hanya perkara waktu.
Dia jatuh dari sekretaris senior
jadi orang ketiga.
Omong-omong, Dynamic dapat hadiah utama.
Mereka akan memiliki rencana F-X.
Aku tak akan berikan
pada mereka semudah itu.
Mereka harus membayarnya.
Edward tidak mudah dihadapi.
Potongan harga?
Dia tidak akan goyah.
Aku bukan Jeong Gook-pyo.
Lihat saja bagaimana aku menghadapi dia.
Presiden sedang bertemu dengan wartawan.
Benarkah?
Apa dia bilang 500 juta dolar?
Berapa banyak itu dalam won Korea?
50 miliar won?
Lebih dari 500 miliar.
Hebat.
Aku tidak percaya yang kudengar.
Aku hanya punya apartemen di Hongeun-dong.
Harganya sudah naik sedikit,
mungkin harganya 500 juta won sekarang.
Maksudku, berapa banyak nol
yang dia tambahkan?
Kalian juga tahu benar
bahwa keyakinanku adalah
kejujuran dan kesederhanaan.
Menurut Anda, kenapa Perdana Menteri Hong
mengadakan konferensi pers itu?
Bukankah jawabannya jelas?
Dia mungkin bersekongkol
dengan pihak-pihak
yang ingin mencemari reputasiku.
Omong-omong, tidak ada penjelasan lain
bahwa itu adalah fitnah politis.
Aku juga ingin tahu alasannya.
Apa Anda tahu perusahaan bernama
Deep Blue di Singapura?
Bukankah itu
nama wiski yang baru?
Yun Han-gi dilaporkan memiliki
akun rahasia di bank Arab.
Kalau begitu, Pak Yun itu orang jahat
karena memiliki akun yang tak kuketahui.
Bagaimana kabar pimpinan redaksi?
Dia sehat. Aku akan bilang Anda bertanya.
Perdana Menteri Hong di sini.
Kau dipecat, berlaku secepatnya.
Jika kau memecatku,
orang akan mengira klaimku benar.
Setelah Majelis Nasional memutuskan
kau dilepas jabatan,
aku akan mengikuti hasil mereka.
Lalu aku bisa membuangmu
tanpa ada darah kotormu di tanganku.
Mereka juga akan memakzulkanmu.
Apa? "Memakzulkanku"?
Kau pikir kau mampu begitu?
Jika masyarakat menuntut,
Mahkamah Konstitusi harus memutuskan.
Ini sama sekali bukan tentang kemampuanku.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa masalahmu denganku?
Kau tidak mampu, tidak tanggung jawab,
bohong, dan tamak.
Aku tak bisa membiarkanmu
menipu negara ini lagi,
jadi, aku memutuskan untuk bertindak.
Sial, Hong Sun-jo!
Apa aku berbuat itu sendirian?
Entah itu rumor tidak berdasar
atau berita palsu,
kau bilang ilusi itu bisa dibuat
dengan mudah.
Saat ilusi itu hilang,
semua akan percaya mereka benar.
Itu nasihatmu padaku.
Dan sekarang kau berpura-pura suci?
Kau hina!
Saudaraku.
Apa kau tahu kesalahan terbesarmu?
Untuk jadi Presiden,
kau terlalu tua
dan terlalu lemah.
Sekretaris Seo!
Segera adakan rapat
dengan ketiga pemimpin partai.
Ya, Pak.
Kau baru saja berkhianat.
Berani sekali kau melawan Presiden Korea.
Pemakzulan?
Kita lihat siapa yang akan mati
terlebih dahulu.
Kapan dia bertemu para pemimpin partai?
Aku sedang memeriksa jadwal mereka.
Pastikan aku bertemu mereka sebelum dia.
Mengerti, Pak.
Ada temu keluarga korban malam ini?
- Kau harus berangkat sekarang.
- Ayo.
Perdana Menteri Hong sudah tiba.
Aku tahu kalian telah berjuang sendiri
karena kelalaian pemerintah.
Tapi sampai kasus ini selesai sepenuhnya,
aku berencana tetap berhubungan
dengan kalian.
Silakan memberi tahu aku pendapat kalian.
Terima kasih, Pak.
Ada wartawan yang meragukan John & Mark,
tapi dia dibunuh di hadapanku.
Aku tidak tahu tentang itu. Siapa namanya?
Namanya Jo Bu-yeong.
Tapi kemudian aku tahu
dia bukan wartawan atau pun mati.
Aku tidak paham maksudmu.
Itu intinya.
Sekarang kita tahu pelaku aslinya,
tapi ada kejadian-kejadian
yang tidak masuk akal.
Kau bilang namanya
adalah Jo Bu-yeong, benar?
Bisa kau jelaskan itu pada sekretarisku?
Aku akan memeriksanya.
Kenapa kau membebaskan O?
O Sang-mi dibebaskan?
Aku juga baru dengar ini.
Aku yakin kau kenal Hakim An Seung-tae.
Dia dikenal sebagai teman dekatmu.
Dia yang membebaskan O.
Hanya karena kami dekat, bukan berarti...
Saat Pak Jeong Gook-pyo dimakzul,
kau akan jadi presiden interim, 'kan?
Jika aku tidak dilepas jabatan saat itu,
berdasarkan prosedur konstitusi,
aku yang akan menggantikannya.
Omong-omong, kalian pasti lapar.
- Ayo pesan makanan.
- Ya, Pak.
Apa kabar?
Kau siapa?
Aku Edward, Presdir Dynamic.
Aku menghubungimu beberapa kali
tapi tidak terhubung, jadi, aku ke sini.
Jika ke sini untuk rencana F-X,
kau harus bertemu Presiden.
Ada yang harus dibahas,
jika kau bisa menyempatkan...
Bicara denganku tidak akan
menghasilkan apa pun.
Aku bilang begini agar kau
tidak menyia-nyiakan waktu.
Pak Park.
Pak Cha.
Kenapa kau ke sini?
Jadi, maksudmu O Sang-mi menghilang?
BIN berusaha mencarinya,
tapi dia menghilang.
Dan kau berasumsi,
Perdana Menteri Hong di balik ini semua?
Karena dia membebaskan O.
Jika asumsimu benar,
O punya informasi tentang Hong.
Jessica bilang dia tidak membunuh Michael.
Kau bertemu dia?
Dia mengirim video yang menunjukkan
wajah terorisnya.
Dia bilang apa lagi?
Bahwa kebenaran yang kita percayai
mungkin tidak benar.
Berani sekali!
Jangan dibodohi
oleh lidah jahatnya, Dal-geon.
Ini Cha Dal-geon.
Ini O Sang-mi.
Ada apa?
Di mana kau sekarang?
Bisakah kita segera bertemu?
Sebenarnya, kita harus bertemu.
Apa maumu?
Mereka mengejarku.
Mereka berusaha membunuhku.
Bu O, tenanglah. Beri tahu lokasimu.
Aku akan ke sana.
Aku di Gojan-dong...
Aku tahu di mana itu.
Itu tidak jauh dari sini. Tetap di sana.
Suamiku mengancam mereka.
"Mengancam"?
Mereka pelakunya.
Mereka berusaha membunuhku
karena aku punya bukti.
Bukti apa?
Siapa orang-orang ini?
Halo? Bu O Sang-mi?
Bu O Sang-mi?
Aku harus pergi.
Hubungi aku saat bertemu.
Tentu.
Apa ini kantor polisi?
Aku butuh bantuan.
Bu O Sang-mi?
Bu O Sang-mi!
Bu O, di mana kau?
Bu O Sang-mi, di mana kau?
Bu O Sang-mi!
Kau dengar aku?
Lama tidak jumpa, Cha Dal-geon.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dasar bedebah!
Terjemahan subtitle oleh Indra Mukti