Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 16
Sudah waktunya, Pak.
Bahkan untuk sesaat, aku tidak pernah
mengejar kepentinganku sendiri,
atau pun hidup
demi rencana pribadi.
Setelah terpilih menjadi presiden,
untuk membuat Korea lebih baik,
aku selalu
berusaha semampuku.
Sekarang, Korea berada
di persimpangan besar,
dan Korea membutuhkan
presiden berbakti.
Akan menjadi tragedi
bagi negara ini
jika presidennya
menyia-nyiakan waktu
membela dirinya.
Maka dari itu, aku, Jeong Goo-pyo,
mulai sekarang,
mengundurkan diri
dari jabatan.
PARAMEDIS
POLISI
AMBULANS
Sudah berhari-hari
aku tidak bisa menghubunginya.
Cari tahu lokasi terakhir ponselnya
sebelum dimatikan.
Terima kasih, Hwa-suk.
Astaga, Cha Dal-geon!
Siapa kalian?
Kami polisi.
Apa yang kalian lakukan
di dalam rumah kosong?
Bagaimana kau kenal Pak Cha?
Aku temannya.
Kami menemukan sidik jarinya
di bangsal tempat Kim Woo-gi diculik.
Apa?
- Terima kasih.
- Permisi!
Kapan terakhir kau bertemu dia?
Jadi, maksud kalian
dia menculik Kim?
Itu omong kosong!
Ya?
Kami menemukan Kim Woo-gi.
Di mana dia?
Dia tewas?
KIM WOO-GI
Yakin ini Kim Woo-gi?
Kami sudah memeriksa DNA
dari sendi pahanya.
Ini Kim Woo-gi.
Bagaimana dengan mayat ini?
Kau tidak periksa DNA-nya juga?
Dia tidak ada di sistem.
Tapi golongan darahnya
adalah O.
Golongan darahku juga O.
Berikan darahku padanya.
Polisi mencari Dal-geon
sebagai penculik Kim.
Aku berharap
kau tidak memercayai tuduhan mereka.
Tempat ponselnya terakhir digunakan
di TKP kebakaran.
Pak!
Kau ini kenapa?
Kau tahu catatan panggilan
bisa direkayasa dengan mudah!
Permisi.
Ini dari TKP kebakaran.
BADAN FORENSIK NASIONAL KOREA
- Apa?
- Ini jimat keberuntungan kita.
Jika kau menyimpannya, kau akan beruntung.
Aku tahu Dal-geon bukan penculiknya.
Tapi menurut kami itu mayatnya Dal-geon.
Para korban dari kebakaran pabrik kimia
yang terjadi pada tanggal 17 di Incheon
telah diidentifikasi.
Polisi telah memastikan
mayat-mayat yang ditemukan di TKP
adalah teroris B357, Kim Woo-gi,
dan salah satu keluarga korban,
Cha Dal-geon.
Tampaknya Cha menculik dan membunuh Kim,
dan membakar gudang itu
untuk bunuh diri juga.
Polisi akan menutup kasus pekan ini.
CHA DAL-GEON
RUMAH ABU
Sayang sekali.
Anggap ini berkah.
Sekarang kau akan bertemu keponakanmu.
Semoga beruntung.
Yang itu, bukan? 8685.
Terkadang kau berguna.
Aku bisa terus jadi rekanmu, bukan?
Aku tidak pernah butuh rekan,
tapi mungkin kaki tangan.
Tak kusangka penculik Kim Woo-gi
adalah Edward.
Apa yang terjadi?
CHA DAL-GEON
Masuk ke mobil.
Ada apa?
Cha Dal-geon di sana.
Cha Dal-geon? Sedang apa dia di sana?
Apa kau gila?
Apa kau ingin mati? Sial!
Amankan Woo-gi!
Bangunlah, Cha.
Sadarlah!
Angkat dia.
Cepat, keluarkan dia!
- Cepat!
- Sial!
Sebagai presiden Interim,
aku akan mengupas tuntas
skandal korupsi mantan presiden,
dan memperkuat kedisiplinan
seluruh pejabat pemerintahan.
Pada dasarnya, prinsip dan upaya jujur
akan dihormati dan dihargai
agar Korea yang baru dan sehat
bisa dibangun.
Kuharap kepedihan masyarakat
yang disebabkan kejadian ini
akan segera pulih.
Aku berjanji akan melimpahkan
jiwa dan ragaku,
menggunakan kesempatan ini untuk membawa
kegembiraan dan kebanggaan pada semuanya.
Rakyat yang terhormat,
ayo kita lakukan bersama.
Pidato perdanamu luar biasa.
Benarkah?
Apa nilainya bagus?
Nilainya 42 persen.
Apa? Hanya segitu?
Itu sepuluh persen lebih tinggi
daripada mantan presiden.
Itu awal yang bagus padahal
kau belum melakukan apa pun.
Pak...
Samael minta bertemu.
Dia menantikanmu.
Dia adalah Samael.
Aku yakin harus mulai lagi
dengan kesan yang benar.
Kau pikir perintahku itu lelucon?
Aku memerintahkanmu mengesahkan
kesepakatan F-X dengan Dynamic secepatnya.
Buka itu.
DAFTAR KEMENTERIAN PEMERINTAH
Kepala kementerian pemerintah,
institusi finansial,
dan badan usaha milik negara
harus diubah sesuai
dengan yang ada di daftar itu.
Hanya presiden yang bisa melakukan itu.
Benar.
Aku tidak diberi tahu kau akan terlibat
dalam hal mendetail begini.
Menurutmu kenapa kami menempatkanmu
di jabatan itu?
Tentu saja karena aku cukup mampu...
Apakah kau mampu?
Tahukah kau kenapa konflik
antara negara terjadi?
Bukan demi uang, tapi demi kekuasaan.
Pihak yang memberikan utang
saat konflik berlangsung
akan menguasai dunia.
Dengan kata lain,
baik negara ataupun perorangan,
siapa pun yang membuat
pelanggannya berutang
menjadi majikan.
Kau pikir bisa mencapai itu semua sendiri?
Jangan terlalu percaya diri
dan cepat menilai.
Kami bisa menggantimu
dengan siapa pun
untuk jadi presiden selanjutnya.
Aku akan ingat itu, Pak.
Ada diska lepas di dalam situ.
Baca dan pelajarilah
negosiasi dagang
dan kebijakan terhadap negara lain.
Tapi masalahnya,
aku tidak terlalu populer
di kalangan masyarakat,
jadi, belum tentu apakah aku
akan jadi presiden selanjutnya.
Dapatkan proyek pengeboran minyak
di Kerajaan Kiria,
dan kau akan melepas
dahaga ekonomi negara ini,
yang tentu saja akan meningkatkan
nilai popularitasmu.
Baik, terima kasih untuk sarannya.
Kau boleh pergi.
Dan satu hal lagi.
Hentikan semua penyelidikan
tentang kecelakaan pesawat.
Baik.
Bisakah kita
memercayai orang itu?
Dal-geon dibunuh.
Dia mempertaruhkan nyawa
untuk membawa Kim ke pengadilan.
Kenapa dia membunuh tersangka dan dirinya
tepat sebelum sidang naik banding?
O Sang-mi, Kim Woo-gi,
Dal-geon, dan semuanya
korban Samael...
Tim Satuan Tugas
sekarang dibubarkan.
Semua agensi penegak hukum
diperintahkan menghentikan
semua penyelidikan B357.
Setelah jadi presiden interim,
Hong menunjukkan sisi aslinya.
PRESIDEN INTERIM HONG SUN-JO
KAMI AKAN MEMBUAT KOREA YANG SEHAT
EDWARD PARK, MICKY, JEROME
JO BU-YEONG, BLACK SUN
INTERVENSI JEONG GOOK-PYO?
KAKI TANGAN? HONG SUN-JO
BLACK SUN
Dasar tukang gambar.
Berapa lama lagi
kau hidup melintah dari kami?
Dia tidak melintah darimu!
Kau tak berhak bicara.
Apa kau membuka badan amal?
Dia dituduh sebagai pembunuh,
biarkan dia pura-pura mati di sini.
Jangan kejam.
Tunjukkan belas kasih.
Kau tidak berbelas kasih padaku,
tapi kau murah hati pada si berengsek ini.
Terserah.
Apa kau tidak akan menghubungi
Go Hae-ri sama sekali?
Tidak, dan kau juga tidak.
Kenapa tidak?
Kalian tampak dekat.
Kalian bertengkar?
Turunkan pistolmu.
Atau, semua keluarga korban
dan Go Hae-ri akan mati
karena kau.
Kau akan membunuh mereka.
Mulai sekarang,
dia tak terlibat apa pun denganku.
Aku akan meninggalkan Korea.
Kau harus cari cara hidup sebelum itu.
Kau bilang tahu soal Black Sun.
Jessica memintaku meneliti mereka.
Bagaimana aku bisa masuk?
Kenapa? Untuk membunuh Jerome?
MICKY
Micky dari unit mereka.
EDWARD PARK
CEO DYNAMIC
Edward pasti punya wewenang atas mereka.
Tidak semua bisa masuk,
dan ujiannya sangat berat.
Dengan bantuanmu?
Ini alasannya kita tidak boleh
membantu orang putus asa.
Dengar,
tanganku bukan untuk kepentingan publik.
Tanganku tidak gratis.
Berapa bayaranmu?
Hei, Pengemis.
Apa kau tak salah bicara?
Kau melintah dari kami!
Aku sangat mahal.
Sepuluh kali lebih mahal dari hidupmu.
Divisi khusus jaksa daerah
yang menyelidiki skandal rencana F-X
akan meminta surat penangkapan
mantan Presiden Jeong pekan ini
yang telah mengurung diri
di rumahnya di Hongeun...
Ya?
Ini Cha Dal-geon.
Siapa katamu?
Apakah ini tipuan baru
meniru orang mati dengan meniru suaranya?
Aku di luar.
Tolong buka pintunya.
Bukankah kau mati?
Waktu kita sedikit.
Semoga kau tak melupakan janjimu
untuk membantuku.
Lanjutkan.
Aku butuh uang.
Untuk apa?
Aku akan masuk ke sarang monster
untuk menangkap monsternya.
Pergi ke pasar saham Myeong-dong,
dan cari ibunya Jjanggu.
Dia akan berikan yang kau butuhkan.
Tapi ini aneh.
Kukira kau tidak akan mati
bahkan jika disambar petir.
Karena itu aku membantumu.
Hidupmu adalah jaminan,
dan aku yakin tidak akan merugi.
Sebelum mengalahkan bedebah itu,
aku tidak boleh mati.
Bisa kau berikan aku privasi?
Ini aku.
Kenapa kau belum mengunjungiku?
Aku akan kembali ke Amerika.
Apa?
Aku dapat klien baru,
dan dia menawarkan banyak uang.
Baiklah.
Bantu aku sekali saja.
Temui Wakil Jaksa Agung Brian,
dan suruh dia memanggilku.
Baiklah.
Hanya itu bantuanku untukmu.
Omong-omong,
apa kau tahu identitas Samael?
Siapa?
Edward Park.
Kau yakin?
Seribu persen.
Hati-hati.
Iblis sangat dekat denganmu.
Ada apa?
Apa? Tidak ada apa-apa.
- Berikan itu.
- Baiklah.
Dia dibebaskan hari ini.
Ada informasi tentang Samael?
Duduklah dahulu.
Ini dari Jessica.
Aku diawasi oleh Samael.
Dia bisa membunuhku kapan pun.
Jika kalian ingin tahu identitasnya,
aku butuh perlindungan kalian
sebelum dipanggil ke Amerika.
Masukkan aku ke penjara.
Apa kau gila?
Jika Jessica mati,
kita tidak akan tahu identitas Samael.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan secara resmi.
Kalau begitu secara tidak resmi.
Bagaimana jika kau ketahuan?
Kami akan ditangkap karena pembangkangan.
Aku harus menangkap Samael,
si bedebah itu.
Izinkan aku.
Nyawa Jessica terancam.
Nanti nyawamu juga.
Aku tidak peduli.
Aku akan menyusunnya.
Pak,
kau akan mengizinkan dia?
Misinya pernah lebih parah.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Karanglah sebuah cerita,
lalu tangkap Hae-ri.
Siap, Pak.
Aku tidak percaya ini.
Berikutnya.
Kemari.
Berbalik.
Lihat ke depan.
KEJAHATAN:
MEMALSUKAN PROSES PENYIDIKAN
Ada perwakilan Korea
yang ditangkap karena menerima suap
dari kartel narkoba Maroko.
Tampaknya, dia terlibat
dalam pencucian uang.
Dia pasti menyamar.
Bukankah timnya dibubarkan?
Menurutku, dia bekerja sendirian.
Itu artinya Jessica tahu sesuatu.
Kenapa kau tidak bunuh dia?
Ayo kita perhatikan dia.
Kenapa tidak langsung dibunuh?
Aku ingin tahu sebanyak apa yang dia tahu.
Kita bisa bunuh dia setelahnya.
Ini bukan cara kau beroperasi.
Dia akan menyebabkan masalah...
Maafkan aku.
Jangan lupa, Samael memperhatikanmu.
Di antara sipir atau napi,
akan ada bawahannya.
Go Hae-ri bisa mengenalimu.
Hati-hati.
Di sini aman.
Siapa Samael?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Apa jadinya aku tanpa informasi itu?
Kita akan segera jadi rekan sekamar
sampai kau dipanggil ke Amerika...
Kau yang membunuh Dal-geon!
Dari mana omong kosong itu?
Katakan! Siapa dalangmu?
- Jalang!
- Apa yang kalian lakukan? Hentikan!
Lepaskan aku!
Waktu kita sedikit.
Siapa Samael?
Edward.
Edward Park?
Kau ingat Jerome?
Bedebah itu jadi sipir di sini.
Dal-geon
dibunuh oleh Edward.
Dasar jalang gila!
- Aku akan membunuhmu!
- Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan aku, Jalang!
Edward.
Iblis berengsek.
Kau kedatangan tamu. Keluar.
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
Aku terkejut saat dengar kabarnya.
Apa kau punya pengacara?
Aku akan cari pengacara bagus
jika kau tidak punya.
Atau aku bisa jadi...
Aku datang ke sini secara sukarela.
Aku tidak mengerti.
Cha Dal-geon
dibunuh oleh Jessica.
Apa kau punya bukti?
Samael, Black Sun, tato si operator hitam.
Informasi yang kami dapat dari O Sang-mi,
semuanya palsu.
Jessica menipu O.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia berusaha mengulur waktu
dan membingungkan penyelidikan,
agar sementara itu
dia bisa dipanggil ke Amerika.
Karena Dal-geon mengetahui itu,
Jessica membunuhnya.
Kau tidak bisa membuktikan
kejahatannya dengan dipenjara di sini.
Jika tidak ada cara legal,
aku akan hadapi dia sendiri.
Karena membunuh Dal-geon,
aku akan hukum dia.
Pindahkan aku ke penjara lain!
Aku tidak tahan dengan jalang sialan itu.
Go Hae-ri menyerang Jessica lagi.
Tampaknya dia tidak pura-pura.
Karena dia menunjukkan
yang mau ditunjukkan.
Karena itulah
ini disebut pertunjukkan.
Apa yang kau lihat?
Sipir, lakukan sesuatu!
Diamlah.
Go baru saja memungut pisau bedah.
- Hei!
- Hei, apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
- Jalang gila itu...
- Aku akan membunuhmu!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu!
Lepaskan!
Jessica ingin menelepon.
- Izinkan.
- Baik.
Ya?
Ini Jessica.
Kukira kau di penjara.
Aku ingin kita bertemu.
Kunjungi aku.
Hidup di sini mengacaukanmu.
Ini alamat surel dan kata sandiku.
Rabat, penghindaran pajak,
dan perdagangan senjata ilegal.
Semua kejahatan yang dilakukan John & Mark
ada di dalam sini.
Jika aku mengekspos ini,
NEC akan menghukum perusahaanmu,
dan harga saham akan turun
hingga titik bangkrut.
Lalu kau ingin aku mengambil alih?
Demi masa lalu,
aku memberikan hadiah terakhir.
Aku tidak paham alasan kau
mendadak berubah pikiran.
Mereka tak ingin lagi
memanggilku kembali ke Amerika.
Tindakanku untuk perusahaan
tak berarti bagi mereka.
Mereka membiarkanku
mati di sini.
Aku menghargai hadiahmu.
Kenapa kau tak minta bantuanku?
Aku bisa dengan mudah
membuatmu dipanggil.
Apa karena egomu? Atau...
Aku membencimu.
Bahkan jika aku mati,
aku tak akan minta bantuanmu.
Ya, aku mendengarkan.
Panggil Jessica ke Amerika.
Terbakarlah di neraka, Edward.
PENJARA DONGANG
Masuk!
Setelah tiba di Amerika,
aku bayar uang jaminanku.
Pelobi melakukan lobi itu tidak ilegal.
Ceritakan. Kau sudah memikirkan usulku?
Sebagai pegawai rendahan BIN,
kau tak bisa membalas kematian Cha.
Ikut denganku ke Amerika,
dan kau dilatih selama enam bulan.
Aku bisa menjadikanmu pelobi hebat.
Setelah itu?
Kita akan ke Kerajaan Kiria.
Hong Sun-jo dan Edward mengerjakan
proyek pengeboran minyak di sana.
Aku akan merebutnya dari mereka.
Kita harus mengganti Hong
sebagai presiden,
dan aku bisa menghasilkan uang dari itu.
Putuskan sekarang.
Jika setuju, kita akan ke bandara.
Ayo ke bandara.
Bagus!
Seorang pelobi harus tahu
cara memilih waktu.
Sebuah rumah sakit dibom di Araba,
ibu kota Kerajaan Kiria.
Dan grup pemberontak bersenjata
dianggap bertanggung jawab.
Menteri Pertahanan Nasional Kiria,
Mohammed Sala,
menyatakan bahwa setidaknya
100 orang terbunuh dalam pengeboman.
Dia juga mengumumkan
bahwa tindakan pembalasan akan
dilakukan pada pemberontak.
Sementara itu, negara-negara barat
termasuk Amerika Serikat dan anggota EU...
Dari Menteri Pertahanan Nasional Kiria.
...mengutuk serangan teroris ini.
Dengan meningkatnya ancaman perang,
tegangan meningkat di Afrika Utara.
Halo?
AFRIKA UTARA
BATAS WILAYAH REPUBLIK GINAPASO
Tak ada yang perlu dicemaskan, Sala.
Kita pasti akan mendapatkan
senjata biokimia dari para pemberontak.
Aman!
Kami temukan bayinya.
Papa dua, diterima.
Status?
AWAS BAHAYA HAYATI
Kau merencanakan serangan bioteroris?
Jangan bertanya. Kita menerima perintah.
Kita tunggu di sini sampai pengasuh bayi
datang menjemput bayinya.
Geon, aku baru meretas radio mereka,
dan pengasuh bayi yang akan menjemput
senjata biokimia itu adalah Jerome.
Bagaimana bayinya?
Berikan lokasi kalian.
Jika si berengsek itu mengenalimu,
tamat riwayatmu.
Jika kau sudah selesai,
buatlah alasan dan keluar.
Geon.
Kau dengar?
Kuharap kau tidak memikirkan
tindakan bodoh!
Aku tidak peduli apa yang terjadi padamu,
tapi aku tak akan membiarkanmu
membahayakan bayaran...
Geon, dengar.
Kau baru berhasil masuk Black Sun.
Semua akan sia-sia
jika kau mengacau sebelum menguak...
Geon!
Sial!
Papa satu, ada yang hidup?
Papa satu, pengasuh sudah datang.
Ada yang masih hidup?
Apa ada yang masih hidup?
Siapa kau?
Salah satu keluarga
korban B357.
Cha Dal-geon.
Takut?
Sakit?
Ketakutanmu.
Kesakitanmu.
Tidak sebanding dengan derita keponakanku
saat kecelakaan.
Bunuh saja aku!
Tembak aku, Berengsek!
Obat penangkalnya.
Ini bisa menyelamatkanmu
jika kau suntik dalam dua menit.
Sebaiknya kau cepat menjawab.
Apa organisasimu?
Bunuh saja aku!
Axis.
Axis!
Roda berputar pada porosnya.
Apa itu Axis?
Organisasi rahasia.
Finansial global.
Kenapa Edward butuh senjata biokimia?
Kumohon berikan vaksinnya.
Satu menit lagi.
Di mana kalian akan menyerang?
Kiria!
Saat kau di neraka,
ingat nama keponakanku.
Namanya Hoon.
Cha Hoon.
WALI KOTA GWON HA-SEONG MEMIMPIN
MENUJU KEPRESIDENAN BERIKUTNYA
Nilai popularitasku
jauh di bawah Gwon Ha-seong.
Dalam pemilu kali ini,
proyek pengeboran minyak Kiria
mungkin jadi faktor terakhir.
Kau tahu itu, bukan?
Keluarga kerajaan mereka
menghubungi pelobi baru.
Aku tidak ingat namanya,
tapi dia pelobi wanita.
Omong-omong, mereka lumayan tertarik
pada penawarannya.
Aku akan urus itu dengan caraku,
jadi, pikirkan saja urusanmu.
Tolong jangan ada yang terlewat.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Bersiaplah untuk pemilu
selagi aku di Kiria.
Sikap sombongnya itu.
Aku tidak tahan lagi.
Tunggu saja sampai kau jadi presiden.
Setelah itu,
keadaan akan terbalik.
Sial. Ayo.
Aku merasa terhormat melayanimu.
Banyak yang harus kau kerjakan di Kiria.
Aku siap melayani.
Aku akan lakukan apa pun.
Baiklah.
Silakan ke sini.
KERAJAAN KIRIA, AFRIKA UTARA
Berapa lama lagi sampai ke istana?
Sekitar satu jam.
Kudengar dia pelobi,
tapi dia sangat sombong.
Tetap saja, dia di sini
untuk merayu Jaafar dengan tubuhnya.
Entah apa dia akan
melihat surga atau neraka malam ini.
Kita akan tahu besok pagi.
Sumpah aku tidak bohong.
Kalian ingin aku cerita
yang kulihat itu surga atau neraka?
Tapi aku tidak yakin
kalian akan tetap hidup.
Maafkan kami.
Kami membuat kesalahan besar.
Bahkan jika aku memaafkan kalian,
entah apa keputusan Jaafar.
Tolong jangan bilang apa pun
kepadanya, Bu.
Jika kalian ingin tetap hidup,
fokus mengemudi, dan jangan bicara lagi.
Hei, Monyet! Kau dengar aku?
Ini misi omong kosong, Monyet.
Aku pernah di Unit Vympel.
Terbaik di Rusia, terbaik di dunia.
Namun, aku kini di sini dengan bayi monyet
untuk membersihkan bokongnya.
Monyet, aku punya ide.
Aku jadi pemain utama.
Kau jadi pemain cadangan.
Kau membersihkan bokongku.
Monyet.
MKKS.
Monyet kulit kuning sialan.
Cek radio. Kau dengar aku, Sekaan Bokong?
Tiga menit hingga target tiba.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Geon, kau bisa menembak.
Kau tunggu apa?
Geon, tembak!
Geon!
Geon, tembak targetnya sekarang! Geon!
Pasti ada masalah. Aku yang akan tembak.
Maju! Cepat!
Maju! Lari!
Terjemahan subtitle oleh Indra Mukti