Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pesawat B357 yang berangkat dari Incheon
ke Maroko semalam,
jatuh ke laut Maroko.
Memang terdengar gila,
tapi aku jelas melihatnya.
Jumlah korban wafat, 211,
hanya angka bagi mereka.
Itu terorisme.
Badan Intelijen Nasional?
Jika sudah tahu, cepat lepaskan aku.
Ini video yang direkam adikku
sebelum pesawat jatuh.
Tonton dan coba ingat bedebah itu.
Tapi aku tidak melihat
Pak Cha Dal-geon.
Dia akan tetap di sini
untuk menangkap teroris.
Katakan kepadaku
siapa yang mengutusmu!
Cha Dal-geon ditangkap polisi.
Aku dapat percakapan teleponnya.
Tapi pria dalam video
berbicara bahasa Spanyol.
Jatuhnya B357...
adalah aksi terorisme.
SAMAEL MENGIRIM SMS
KAU SUDAH MATI.
JANGAN PERLIHATKAN DIRIMU LAGI.
PULANGLAH.
Mesin nomor tiga mati.
Tekanan kabin meningkat.
Apa pesawat berlubang?
Mayday! Bravo 357!
Penurunan darurat
karena dekompresi drastis!
Kenapa panel tak berfungsi?
Lintang, ketinggian, kelajuan.
Tak terpampang, Pak.
Siaga dan ambil kendali.
Tuas tak berfungsi. Ada apa?
Bravo 357, menara kontrol Mohammed 5.
Laporkan situasi.
Menara kontrol Mohammed 5, Bravo 357.
Gagal mengendalikan pesawat
karena masalah teknis.
...penurunan. Hentikan penurunan.
Permukaan di bawah posisi Anda.
Bravo 357, menara kontrol Mohammed 5.
Bravo 357, ini menara kontrol Mohammed 5.
Laporkan kondisi.
Itu akhir rekaman kokpit.
EPISODE 3
Tolong isi penuh.
Astaga.
Aku haus dan lapar.
Maaf, tapi...
Bisakah kau ke sana membelikanku sesuatu?
Apa?
- Ada apa?
- Masuk ke mobil!
DIA TAK PAHAM PEMBICARAAN KITA.
Menganggap serangan teroris
dari percakapan telepon itu tak berdasar.
Itu seperti kode bagiku.
Namun, aku belum paham.
Nona Go.
Lebih dari 90 persen bukti
merujuk pada kegagalan pesawat.
Tolong jangan memulai kesimpangsiuran.
Baik.
Aku akan kembali dengan bukti kuat.
Terima kasih bantuanmu.
Waktunya identik.
Lihat. Tanda pertama malafungsi muncul
pada pukul 13.15.
- Set ulang peringatan utama.
- Peringatan utama, set ulang!
Panel tak berfungsi pada pukul 13.20.
Kenapa panel tak berfungsi?
Malafungsi tuas pukul 13.23.
Tuas tak berfungsi.
Waktu jatuhnya pesawat...
pukul 13.30.
Tolong!
Di mana... Hei!
Hei. Sebelah sini!
Luka tembak...
Hei, sebelah sini!
Luka tembak!
Dia tertembak!
Luka tembak. Senjata.
Dia... terlalu berdarah!
Dia tertembak! Paham?
Baiklah.
Demi para korban tak bersalah,
kita harus temukan kebenarannya.
Tolong bantuannya, Doktor.
ICAO tak akan pernah setuju
tanpa ada bukti konkret.
Aku punya rekaman video terorisnya.
Nanti kukirimkan via surel.
Mari lakukan.
Kita selidiki kebenaran kecelakaan ini.
Terima kasih, Doktor.
Ini Go Hae-ri.
Ho-sik tertembak.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku tahu rumah sakitnya.
Aku pulang dahulu, lalu ke sana.
Tunggu!
Kau benar.
Kami temukan bukti dari kotak hitam.
Pesawatnya...
disabotase.
Biar kujelaskan nanti.
Apa?
Di mana laptopku?
Lepaskan topengnya. Sekarang!
Kau... Petugas kebersihan hotel?
Katakan bahwa dia berkomplot
dengan orang yang menjatuhkan pesawat.
Berbalik.
Berlutut.
Siapa yang mengutusmu?
Aku tak tahu.
Aku ditawari 10.000 euro untuk membunuhmu
dan membuatnya bak bunuh diri.
Sekalipun kau kubunuh sekarang,
itu bisa jadi pembelaan diri.
Bicara jika mau hidup.
Sudah kukatakan. Kami hanya bertelepon.
Keluarkan ponselmu.
Telepon orang itu.
Jika tidak, kutembak.
Halo...
Halo?
- Hei, katakan sesuatu.
- Dal-geon?
Kenapa ponsel ini ada padamu?
Ho-sik masih di ruang bedah.
Maksudmu, ini ponsel Ho-sik?
Kau yang menelepon.
Dengar baik-baik, Dal-geon.
Pemilik ponsel ini...
baru saja mencoba membunuhku.
Apa?
Tangkap Ho-sik.
Dia memihak teroris.
Jika menangkap Ho-sik,
kita bisa bereskan kasus ini.
Hei!
Di mana dia?
Pria dengan luka tembak! Luka tembak!
Pria itu!
Ho-sik? Ini Cha Dal-geon.
Kau tahu tempat Go Hae-ri tinggal?
Kenapa kau bertanya?
Videonya hilang?
Jangan khawatir.
Sudah kukirim salinannya ke rekan BIN-ku.
Kita identifikasi terorisnya besok.
Syukurlah. Kutunggu panggilanmu.
Bicaralah.
Ada masalah di sini.
Aku mendengarkan.
- Jangan mendekat!
- Pak Kim.
Kalian lihat ini?
Satu gigitan dan aku mati.
- Jangan menggila.
- Gila?
Kau yang gila.
Berhenti omong kosong!
Kenapa kau bunuh keponakanku?
Kenapa kau meledakkan pesawatnya?
Mari tenangkan diri dan bicara.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Pikirkan istri dan putrimu.
Untuk menyelamatkan istri dan putriku,
hanya inilah caranya.
Pak Kim.
Pak Kim!
Bertahanlah, Pak Kim.
Jangan...
Jangan lakukan apa pun.
Mereka...
Mereka mengerikan.
- Pak Kim!
- Hei. Kau!
Bicara sebelum mati. Siapa mereka?
- Hentikan.
- Bicara, Berengsek!
Siapa pelakunya?
Siapa pembunuh keponakanku?
- Bicara!
- Hentikan!
Astaga!
Tolong, cepatlah. Ini darurat.
Aku menghubungi polisi.
- Berikan pistolnya.
- Apa? Kenapa?
Tanganmu gemetar. Berikan!
Diamlah.
Kau warga sipil dan aku agen khusus.
Aku tak akan membiarkanmu mati.
Jadi, jangan cemas dan percaya...
Sial.
Hei!
Dasar gila!
Ayo!
- Kau mau mati?
- Kau sendiri?
Jika kau tertembak, tamatlah riwayatku.
Tunggu di sini.
Kau mau apa?
Kau tahu betapa sulit aku berlatih
demi hadapi situasi seperti ini?
Cedera ini tidak... Aduh!
Apa-apaan...
Lihat mobil itu?
Bisa ke sana dalam tiga detik?
Dia gunakan senapan bolt-action.
Dia harus mengokang baut
usai tiap tembakan.
Selangnya tiga detik.
Target bergerak makin menyulitkannya.
Peluang membaik jika kita ke sana.
Itu di luar jarak tembak dari atap.
Kita harus berhasil ke sana
dalam waktu tiga detik.
Kau bisa?
Empat detik.
Lari!
- Apa?
- Kau mau tertembak?
Bahkan sedikit gores
bisa membuat dagumu berlubang.
Gawai khusus untuk agen khusus?
Tak ada orang di sini.
Ke mana dia? Sial.
Sial!
MENARA MEMORIAL
JANJI NEGARA
Pemeriksaan keamanan.
Semuanya berdiri.
- Diharapkan kerja samanya.
- Mohon bantu kami.
Kenapa?
Apa ini? Ini memalukan.
Kau orang baru, bukan?
Hei, awas tanganmu.
Berhenti merabaku, Berengsek!
Astaga.
Sudah semuanya?
Biar kuambil satu fail video.
Kita satu kampung halaman. Ayolah, Kim!
Ada yang kau rahasiakan?
Itu foto telanjangku.
Matamu bisa sakit.
Tak masalah. Asuransiku akan mengatasinya.
Si bodoh itu.
Aku harus mencungkil matanya!
Apa ini?
Ada apa ini?
Ada pelanggaran keamanan dari ruangan ini.
Itu artinya kau bisa menggeledah?
Siapa yang memberi perintah?
Pak Gi Tae-ung, Pak.
Astaga, sial...
Di mana bedebah itu?
Hei, Gi Tae-ung.
Kau beri perintah penggeledahan
kantorku tanpa izinku?
Kau lancang.
Tujuh tahun lalu, hari ini,
rekanku tewas.
Aku yakin kau mengenalnya.
Nama kode, Blaise Pascal.
Saat ada pemeriksaan keamanan,
pendahulumu selalu memberi tahu.
Begitulah cara kerjanya, hormati atasanmu.
Operasinya sukses
dan dia sempat kabur, tapi...
Tahu kenapa dia tewas?
Karena komando operasi
melanggar aturan remeh.
- Itu...
- Karena itu...
temanku mati sia-sia.
Biar kuhapus tradisi yang salah
dan mematuhi peraturan.
Dasar bedebah congkak.
Kepala Gang terhormat.
Bisa minta sedikit bantuan?
Go Hae-ri mengirimiku video,
tapi para petugas inspeksi
mengambilnya saat penggeledahan.
Kewenanganmu akan...
PRIA
Kepala?
Kepala, tolonglah sekali ini!
Kau tahu benar Pak Gi
selalu mendengarkanmu!
Pak?
Ayolah, Kepala!
Sekali ini saja...
Menjijikkan.
Dia pasti mabuk-mabukan semalam.
Muntahkan saja.
Dia sama sekali tak berwibawa.
Menjijikkan.
Jangan...
Jangan lakukan apa pun.
Mereka... Mereka mengerikan...
Hilangnya intelijen rahasia,
penggunaan alat tanpa izin, peretasan.
Ada 27 pelanggaran keamanan.
Ini kenaikan 30 persen
pada kuartal pertama tahun lalu.
Kini, lihat halaman lima
lembar laporan di depanmu.
GO HAE-RI
Nomor yang Anda tuju...
Dia mengabaikan panggilanku lagi.
Baiklah, silakan saja.
Kubuat kau menyesal nanti.
Semua alat tak resmi yang ditemukan
selama inspeksi menyeluruh
akan ditindak tegas...
Maaf, aku terlambat.
Tak perlu kemari jika terlambat.
Kau serius?
Berapa kali kukatakan
untuk mematikan ponselmu?
Maaf, Pak.
Ya, aku sedang rapat. Dah.
Kecelakaan pesawat...
karena serangan teroris.
Apa?
Aku baru menyingkap rahasia besar
dari kotak hitam.
Kita sudah jadi bahan tertawaan.
Namun, jika kau dan aku
menangkap teroris ini,
kita bisa membalas
pihak yang mempermainkan kita.
Gang, kau sedang apa?
Matikan, dan...
Jatuhnya B357 karena serangan teroris.
- Apa?
Kepala? Halo?
Direktur Umum di sini.
Laporkan secara langsung.
GO HAE-RI
Ini An. Apa maksudmu
soal serangan teroris?
Ini Agen Go Hae-ri dari Maroko.
Kutemukan percakapan telepon teroris
dari fail audio kotak hitam.
Ada kaki tangannya.
Kim Woo-gi, kopilot pesawat.
- Kau yakin?
- Ya.
Kuperiksa bersama Doktor Kevin dari ICAO.
Aku mengirimkan rekaman terorisnya
kepada Agen Gong Hwa-suk.
Aku akan kembali ke markas
dengan detail lebih lanjut.
Go. Kata siapa kau boleh pulang?
Kau harus menuliskan dahulu
laporan detailnya, dan...
Kembali sekarang!
Segera, Pak.
Mereka menarikku.
Kita harus lekas ke hotel
mengambil bawaan.
Pergilah sendiri.
Teroris dan kopilot
entah bersembunyi di mana.
Aku takkan pulang sampai menangkap mereka.
Kau pikir kita di kebun binatang?
Apa mereka akan muncul
menurut jadwal yang kau hendaki?
Mereka akan muncul lagi.
Karena mereka ingin aku mati.
Jika kutangkap mereka,
aku bisa mengakhiri ini.
Kau harus memahami situasinya.
Mereka memanipulasi kamera bandara
hanya dalam waktu dua jam.
Bukankah jelas ada dalang besar
di balik ini?
Siapa dalangnya?
Kenapa mereka membunuh
orang-orang tak berdosa?
Kenapa keponakanku harus tewas? Kenapa?
Karena itu, kita harus kembali ke Seoul
untuk mencari jawabannya.
Tak ada yang bisa kita lakukan di sini.
Nyawa kita pun dalam bahaya.
Negaramu memiliki yang dibutuhkan.
BIN akan menginvestigasi kasusnya,
jadi, jangan cemas,
ikutlah denganku ke Seoul.
Tak perlu menunggu.
Siapa mau tangani?
Aku saja, Pak.
Go Hae-ri bawahanku.
Aku akan menanganinya.
Enam tahun lalu, Pak Gang bekerja
dengan MI6 Inggris
dan menahan Abu Sayyaf, grup teroris.
- Berkenaan masalah teroris, Pak Gang...
- Min bisa menanganinya.
Ya, Pak.
Video Go pasti ada di Departemen Inspeksi.
Periksa itu lebih dahulu.
- Apa?
- Tak bisa.
Ada apa?
Virus.
Bagaimana kalian membiarkan virus masuk?
Kami sedang cari tahu.
Masa bodoh. Pulihkan saja videonya.
Berapa lama bisa pulih?
Seorang pakar akan datang.
Kita tak punya waktu. Pulihkan hari ini.
Min, rahasiakan ini.
Ya, Pak.
Berarti aku tak perlu
mencemaskan BIN lagi?
Omong-omong, kapan bisa menemuimu?
Kau menolakku lagi?
Kau harus perlakukanku dengan baik,
atau aku mungkin akan mencelakakanmu...
Shadow.
Aku yang membuatnya,
tapi itu julukan bagus.
Cara kerja Shadow seperti jet siluman.
Senyap dan tepat.
Aku akan sampaikan Doktor Kevin
untuk tak mencemaskan BIN.
Suruh dia lekas menyimpulkan.
- Kegagalan pesawat Dynamic System.
- Ya, Bu.
Pak Menteri!
Siapa sangka?
Kabarnya kau pegolf andal.
Mari bermain golf kapan-kapan.
Aku akan berusaha maksimal menemanimu.
Aku tak bergaul
dengan kontraktor pertahanan.
Dia begitu angkuh.
Sudah kau persiapkan dokumennya?
Letnan Jenderal Lim Pil-gyu,
Kepala Penasihat Kebijakan MND.
Dia penanggung jawab bisnis Rencana F-X.
Presiden Jang Dong-gyu
dari Institut Analisis Pertahanan.
Dia menggelar konferensi pers.
Choi Sang-bae. Penasihat Kebijakan
di Kementerian Pertahanan Nasional.
Ketiga orang ini ajudan terdekat
Menteri Park Man-yeong.
Mereka amat terlibat dalam Rencana F-X.
Lim Pil-gyu terlibat korupsi,
saat dia masih di Komando Logistik.
Jang Dong-gyu menerima sejumlah besar uang
untuk mengecualikan wamil
terhadap anak kenalannya.
Saat Choi tugas militer,
dia dituduh melecehkan opsir wanita.
Dokumen Lim Pil-gyu.
Kirimkan ke Jang.
Kirimkan dokumen Jang ke Choi,
dan dokumen Choi ke Lim.
Kita harus lebih cerdas
menjebak Menteri Park.
LIM PIL-GYU
Hanya ada boleh seorang wakil.
Jadi, ketiga rekan ini pun rival.
POLISI MILITER UNIT SATU
PETISI
Apa yang lebih seru dari kelemahan rival?
Kirimkan tanda panggilan,
mereka akan bergegas datang.
Kenapa kau kemari?
Aku pun mau bertanya begitu.
Kalian bertiga sudah datang.
Terima kasih banyak
telah menerima undanganku.
Izinkan mereka masuk.
Acara hari ini adalah
traktiranku untuk kalian.
Nikmatilah.
Apa maksudnya ini?
Bagi yang merasa tak nyaman
dipersilakan pergi.
Namun, sisanya akan serius membahas
siapa yang pergi lebih dahulu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Terima kasih sudah datang, Pak Menteri.
Di mana mereka?
Silakan lewat sini.
Aku berbisik di telingamu
Dan tetap di sisimu
Tapi aku selalu merasa sedih
Kenapa kau tak menerima
Cintaku
Kau adalah Mona Lisa-ku, Mona Lisa
Kau membuatku sedih
Apa-apaan ini?
Pak Menteri.
Keluar!
Sial...
Jika aku di posisimu,
aku akan berpikir ini waktu yang tepat
untuk kita minum-minum.
Menurutmu, aku akan menyerah
pada ancaman kotormu?
Menurutmu, ini ancaman?
Padahal aku belum meminta apa pun.
Kau salah memulai perselisihan.
Kau tak bisa mengambil alih Rencana F-X.
Satu untuk korupsi.
Satu untuk penyuapan.
Satu untuk pelecehan seksual.
Kau tak tahu itu, 'kan?
Di permukaan sungai bersih,
tapi dasarnya kotor.
Saat kau memilih Dynamic System,
apa yang terjadi di sini
dan perilaku buruk bawahanmu
akan disebarluaskan.
Masyarakat sudah terpengaruh
akibat kecelakaan pesawat.
Bagaimana caramu mengatasi semua kecaman?
Aku merasa bersalah.
Bukan niatku untuk berselisih denganmu.
Aku tahu banyak rahasia kotor
di Kementerian Pertahanan AS.
Aku juga tahu informasi yang mungkin
disukai Cheong Wa Dae.
Dengan kata lain,
aku punya banyak hadiah
yang bisa kutawarkan kepadamu.
Kau menawariku kesepakatan?
Kesepakatan atas dasar kepercayaan
mudah dilanggar,
tapi yang didasari kelemahan itu
sulit disingkirkan.
Aku tak tahu kelemahanmu.
Jika begitu,
mari buat satu kelemahan.
Kurasa...
kau bisa menjadi kelemahan terbesarku.
Sudah kubilang kita harus bergegas.
Kau puas? Kita ketinggalan pesawat.
Bahkan kini lampunya mati.
Karena ini kita harus punya
rekan yang tepat.
Kau tak makan?
Bisa kuhabiskan.
Jangan mengeluh nanti...
Jika BIN mulai menginvestigasi,
kau turut serta?
Pertanyaan itu terdengar menghina.
Tentu saja. Aku yang menyingkapnya.
Kenapa? Kau tak memercayaiku?
Aku ini agen tepercaya.
Usai kupecahkan kasus ini...
Omong-omong,
kau sulit memercayai orang?
Aku bisa menilai orang bak mesin rontgen.
Kau penuh keraguan.
Mudah marah dan selalu bersemangat.
Lantas kau?
Kau kesulitan memercayaiku.
Itu karena pekerjaanku,
sementara kau punya masalah.
Tetap saja, kepribadian burukmu itu
membawakan kita hasil.
Tak bertepuk tangan untukku?
Aku dapat hal besar hari ini.
Bagaimana kau bisa merawat Hoon?
Kau tampak tak suka anak-anak.
Tidurlah. Aku akan berjaga.
Permisi, Pak Warga?
Tugas berjaga bukan untuk warga sipil
sepertimu,
tapi untuk agen khusus sepertiku.
Tidurlah. Aku akan menjagamu.
Tidur...
Melindungiku seperti ini?
Kau bukan lawannya.
Aku lengah saat itu.
BIN menggajiku karena suatu alasan.
Aku tak sembarang tidur dengan wanita.
Terserah kau. Aku tak peduli.
Dengar. Kau bukan tipeku.
Aku suka pria jangkung
berkulit putih yang cerdas.
Apa? Sembarang wanita?
Kau butuh obat?
Daya khayalmu tinggi.
Yang benar saja.
Baiklah. Kita lihat
siapa yang tidur lebih dahulu.
Saat kau mendengkur,
kutancapkan ini ke hidungmu.
Bisakah kau memandang lurus?
Aku yakin mereka mengawasi kita.
Bukankah pria itu bersikap aneh?
Kau yang aneh di sini.
Lihat saja dia.
Arah pukul dua.
Aku melihatnya.
Itu gunanya kacamata hitam ini.
Ini sebabnya aku tak bisa bekerja
dengan amatir.
Kau benar. Itu aneh sekali.
Aku yakin mereka berhubungan gelap.
Firasat hebat, Pak Cha.
PEMERIKSAAN PASPOR
CHA DAL-GEON
REPUBLIK KOREA
Aku bukan pengkhianat.
Aku berusaha mencari kopilot
dan menanganinya sendiri.
Jika bukan karena Cha Dal-geon,
aku bisa mengalahkannya.
Samael akan membereskan
Cha Dal-geon dan kopilot itu.
Jangan. Biar aku saja.
Kali ini, tak akan ada kesalahan.
BIN akan menangani Go Hae-ri.
Bagaimana Cha Dal-geon?
Rintangan itu untuk disingkirkan.
Kita sudah dalam bahaya.
Cari tahu di mana Lily.
- Dia seharusnya di AS.
- Telepon dia sekarang.
Tak ada yang bisa diandalkan selain dia.
Halo?
Astaga, kau seharusnya
menghubungiku lebih awal.
Aku baru akan berlibur
ke Pantai Miami malam ini.
Sekarang?
Baik!
Aku akan berlibur di Korea.
Sebagai gantinya,
pesankan tiket pesawat kelas satu, ya?
Aku?
Kumohon...
- Jangan bunuh aku.
- Aku sedang bekerja.
Kau yakin, Pak?
DIREKTUR UMUM BIN
AN GI-DONG
Aku mengerti.
Ya, Pak.
CHA HOON
LEE PIL-YONG
Aneh sekali.
Dia seperti hantu.
Dia ada di pesawat,
tapi tak ada di daftar penumpang?
Mungkinkah itu?
Ada yang tak beres.
Benar, 'kan?
HARRY ROSSI
Mungkin mereka keliru menuduh orang.
Daftar penumpang tak pernah salah.
Dua orang melihat videonya.
Mustahil keduanya salah.
Apakah videonya bisa dipulihkan?
- Tidak, Pak.
- Siapa lagi yang tahu selain Go?
Mereka yang menghadiri rapat
dan beberapa staf inspeksi.
Batalkan kasusnya.
- Pak.
- Video ini tak pernah ada.
Min, bungkam Go. Gi, tangani bawahanmu.
Biar kuatasi para atasan.
Dua ratus orang tewas
dalam kecelakaan itu.
Sebanyak 108 orang adalah rakyat kita!
Hanya karena videonya hilang...
Laksanakan perintahku!
Kita baru kehilangan
bukti konklusif serangan teroris.
Menurutmu kita tak akan bermasalah
jika ini tersebar?
Riwayat kita sama saja berakhir!
ICAO akan menyimpulkan malafungsi pesawat.
Kita lihat saja nanti.
Kita mulai investigasi
jika mengacu serangan teroris.
Jangan beri tahu Go Hae-ri detailnya.
Berisiko karena dia pemula.
Ya, Pak.
Aku tak paham. Mungkin ada...
Jangan ikut campur.
Lihatlah kita. Semuanya sia-sia.
Kau merusak peluang promosiku.
Hanya itu yang kau pedulikan sekarang?
Apa katamu?
Kau mungkin tak peduli
karena keluargamu kaya dan hidup nyaman,
tapi promosi penting bagiku.
Merawat tiga anak bukan main-main, tahu?
Gi Tae-ung.
Aku penasaran.
Video itu...
Menurutmu, videonya dihancurkan
dengan sengaja?
Maksudku, waktunya amat pas.
Fail video disita
setelah pemeriksaan keamanan
dan virus merusaknya.
Satu-satunya citra teroris
hilang begitu saja.
Maksudmu, aku pelakunya?
Aku hanya asal bicara.
Siapa yang peduli sekarang?
Kita akan mengakhiri kasusnya.
HAPUS
Astaga!
Selamat datang.
Astaga.
Kurasa kau menghasilkan
banyak uang, Jessica.
Namun, kau tampak tua sekarang.
Dia CEO. Hormatilah.
Ayolah, tak perlu hormat di antara kita.
Benar?
Kau masih belum berubah,
masih wanita jalang.
Karyawan jalang bagi majikan jalang.
Aku agak lelah, jadi, mari berbisnis.
Cha Dal-geon. Dia pemeran pengganti.
Pemeran pengganti?
Apa ada investasi film yang gagal?
B357. Anggota keluarganya di pesawat itu.
Kau harus memberiku upah besar.
Upah besar? Bukan itu kesepakatan kita.
Kau tak tahu.
Aku menetapkan upah biasa untuk penjahat,
tapi ada upah premium untuk orang baik.
Hei, Lily.
Termasuk layanan lanjutan.
Kubereskan dengan sempurna.
- Jika kau terus...
- Mau atau tidak?
Alih-alih, aku ikut tur Korea saja.
Aku suka tempat yang punya banyak makam.
Gyeongju tempatnya!
Tanpa senjata.
Tanpa racun juga.
Maksudku, kau tak boleh meninggalkan
jejak pembunuhan.
Perkenalkan koktail kalium klorida.
Jika ini memasuki tubuh melalui pembuluh,
jantung sulit menahannya.
Laporan autopsi akan mengatakan
itu serangan jantung.
Jadi, kau berencana menyuntikkan ini
ke leher Cha Dal-geon?
Mampu lakukan tugas sesulit itu?
Kau coba menghinaku?
Aku Lily.
Malaikat Kematian.
Sepuluh persen di muka.
Sisanya setelah beres.
Biasanya aku mendapat separuhnya di muka.
Baik.
Jadi, di mana klien kita sekarang?
Biar kumakan jika kau tak mau.
Selera makanmu sudah kembali?
Kau belum makan sejak kemarin.
DIPAKAI
Permisi.
Bisakah kau...
Terima kasih.
Ini akan membuatmu lebih baik.
- Biar kutusuk jarimu.
- Aku tak apa-apa.
Turuti kataku dan ulurkan tanganmu.
Astaga, tanganmu dingin sekali.
Aku paham perasaanmu.
Jangan salahkan dirimu.
Aku merasakan hal yang sama
saat ayahku tiada.
Menyalahkan diri sendiri membuatmu
sedih dan marah.
Namun, kita akan
menangkap terorisnya berkatmu.
Kau bisa berhenti merasa bersalah.
Astaga, lihat darah hitamnya.
Lebih buruk dari dugaanku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Maaf.
- Hati-hati saat berjalan.
Kau tak apa-apa?
Maaf.
- Dal-geon, ada apa?
- Biar kuperiksa dia.
- Dal-geon!
- Kau tak apa-apa, Pak?
Sepertinya serangan jantung.
Panggil ambulans!
Ini darurat. Kirim ambulans.
Ruang Kedatangan Bandara Incheon. Cepat!
Dal-geon, bangun!
AMBULANS
Kita akan menjemputnya
dan menyuntikkan kalium klorida
ke pembuluhnya.
Tamat.
Dan tugas sulit menjadi rampung.
Bagaimana?
Dia datang.
Siaga.
Kami baru tiba. Kau di mana?
Baik, mulai.
- Maaf.
- Hati-hati saat berjalan.
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Terjemahan subtitle oleh Sahdy Kurniawan