Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 4
PERAYAAN KE-59 ALIANSI KORSEL-AS
OLEH KEMENTERIAN PERTAHANAN
Lama tak jumpa, Pak Menteri.
Sangat sulit
menghubungimu.
Kau pasti disibukkan
dengan keluarga korban.
Mereka akan segera menandatangani
surat perjanjian,
yang akan membuat pekerjaanmu
jauh lebih mudah.
Beberapa berencana menuntut
Dynamic System.
Itu alasan gajiku sangat mahal.
Untuk mencegah hal seperti itu. Tenanglah.
Kenapa aku harus mencemaskan kalian?
Orang-orang bisa salah paham.
Jaga ucapanmu.
Kali ini tidak akan mudah.
Bahkan kau pun...
tak bisa mengubahnya.
Belum ada yang ditandatangani.
Ingin bertaruh?
Aku bisa pertaruhkan apa pun
yang mereka tanda tangani.
Apa yang kau lakukan kepada Menteri Park?
Hanya bagian kecil yang kupelajari darimu.
Bukankah aku mengajarkan
bahwa di bidang kita,
jangan pernah merasa pasti.
Pesawat tidak jatuh sendiri.
Kau tidak tahu?
Reputasi yang kau bangun dalam bisnis ini
juga ikut jatuh.
Belum terlambat mundur dari lelang ulang.
Kau tidak mau jatuh lebih dalam.
- Astaga, Jenderal Bae!
- Jessica. Senang bertemu denganmu.
- Aku juga begitu.
- Kudengar kau sukses.
Kau menjadi perbincangan.
Kami baru tiba. Kau di mana?
Baik, mulai.
Aduh!
- Maaf.
- Hati-hati saat berjalan.
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Ada apa?
Rencana B, sekarang.
Buka kepalan tanganmu.
Buka kepalan tangan sialanmu!
- Ada apa denganmu?
- Jangan bergerak.
Apa?
Kapten!
Saatnya terbang.
- Kau perlu ganti seragam.
- Astaga!
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Dia minum obat untuk kecemasannya.
Kau!
Cepat pergi dari sana.
- Maaf.
- Astaga.
Jangan berlebihan.
Kau seperti di bandara Maroko.
Go Hae-ri!
Astaga! Sudah berapa lama?
Hei. Kau tampak
tidak mengalami masa sulit.
Kenapa kau...
Astaga. Pak Cha Dal-geon?
Senang bertemu denganmu. Aku Gong Hwa-suk.
Hae-ri pasti banyak bercerita tentangku.
Tidak.
Ternyata tidak. Kau jujur sekali.
Kau pasti lapar. Mau makan siang apa?
Sup kimchi dengan banyak daging babi.
Bagaimana denganmu, Dal-geon?
Aku tidak lapar.
"Tidak lapar"...
Ayo naik mobil dahulu.
Ayo.
Apa yang terjadi di Maroko?
Ceritakan kepadaku. Aku ingin tahu.
Dari mana harus kumulai? Aku nyaris mati
dan menjadi hantu perawan.
Yang benar saja. Hapus kata "perawan"
dari kalimat itu.
Diam!
Rencana bagus.
- Kau mengejekku?
- Rencana B.
Sasaranmu belum menyadarinya.
Kau akan segera dapat kesempatan.
Dia pemeran pengganti, bukan?
Tantangan kecil yang menyenangkan.
Ini enak. Makan yang banyak.
- Kau bawa yang kuminta?
- Apa?
Barang itu?
Aneh sekali.
Tidak ada catatan tentang pekerjaan,
transaksi keuangan, dan panggilan telepon.
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan Kim Ho-sik yang tewas
di Maroko dan sang kopilot?
Ya, mereka berdua. Tidak ada yang lain
selain informasi dasar.
Apakah BIN tak kompeten begitu?
Bukannya kami tidak bisa...
Lupakan saja.
Mungkin seseorang membereskannya
sebelum kita mencarinya.
Menurutku juga begitu.
Kita perlu menyelidikinya.
Mari makan dahulu.
Bagaimana dengan teroris di video?
Sebenarnya...
ada sedikit masalah, jadi, butuh waktu.
Apa? Masalah apa?
Astaga, kau sedang apa?
Apakah kau menginterogasiku?
Dia selalu menakutkan begini?
Kau akan terbiasa.
Makan.
IBU HOON
- Aku penasaran.
- Tentang apa?
Pasti ada alasan
untuk menjatuhkan pesawat,
tapi tak satu pun terpikir olehku.
Aku dengar yang terjadi
kepada Hoon belakangan
dan tidak bisa tidur berhari-hari.
Aku tidak percaya.
Apakah kau tahu para keluarga
berkumpul malam ini?
Jika kau tidak mau pergi,
aku bisa menggantikanmu.
Halo?
Aku mendengarkan.
Mereka akan membahas kompensasi,
kau tahu sesuatu tentang itu?
Kau bilang bukan ibunya lagi.
Jangan salah paham.
Aku tidak melakukan ini demi uang.
Kau tahu seberapa besar dia merindukanmu?
Kau tak pernah datang
setelah membuangnya ke panti asuhan,
kini kau ingin menjadi ibunya?
Dal-geon.
Tujuanmu bukanlah urusanku,
tapi jangan muncul di hadapanku.
Jika tidak, aku akan menghancurkan
rumah berhargamu...
yang lebih kau cintai dari Hoon.
Paham?
Sial.
Pak Cha Dal-geon?
Apa kabar?
Aku Jo Bu-yeong,
reporter Harian Pyeonghwa.
- Lalu?
- Begini...
Kudengar dari keluarga korban
saat wawancara,
kau mengatakan pesawat itu
diserang oleh teroris.
HARIAN PYEONGHWA
JO BU-YEONG
Apa maumu?
Sehari sebelum kecelakaan,
polisi bandara mendapat telepon
tentang serangan teroris.
Sayangnya, terjadi kebakaran
di ruang kontrol pada saat yang sama.
Halo? Aku baru menerima
panggilan mencurigakan.
Akan ada serangan teroris pada...
Dan petugas yang menerima telepon
tiba-tiba hilang kesadaran.
Dia mati otak sejak saat itu,
tapi entah kenapa polisi tidak bertindak
dan menghalang-halangi pers.
Ada yang aneh, bukan?
Hal-hal aneh juga terjadi kepadaku.
Karena itulah...
aku mendatangimu.
Bisa ceritakan apa yang terjadi di Maroko?
Pak Cha, latar belakang kasus ini
sangat rumit.
Kita perlu mencari bukti sebanyak mungkin
dan menggabungkannya
untuk melihat kebenaran lebih jelas.
Aku perlu bantuanmu.
Kulakukan apa pun yang kubisa.
Namun, jangan mengatakan apa pun
kepada orang-orang BIN.
- Apa?
- Para wanita yang bersamamu.
Bukankah mereka dari BIN?
- Ya, tapi bagaimana kau...
- Jangan percaya mereka.
Ini kukatakan berdasarkan insting
dan pengalaman reporterku.
Kau tidak bisa memercayai siapa pun,
bahkan penegak hukum.
Cha Dal-geon!
Kedai kopi di ujung jalan.
Sampai ketemu di sana.
Siapa dia?
Tidak kenal. Dia menanyakan jalan.
Kau baik sekali, habiskan banyak waktu
untuk menunjukkan...
Jika kita sudah selesai, mari berpisah.
Kau mau pulang?
Ayo pergi bersama.
Kita pun harus berhati-hati di Korea.
Aku berterima kasih jika mereka
mencari masalah denganku.
Telepon aku.
Pria pemberani.
Kalian berdua sepertinya dekat.
Ini cinta yang tumbuh di medan perang
seperti Doctor Zhivago?
Caranya berbicara,
kepribadian, dan perilakunya.
Semuanya sempurna.
Ucapanmu dalam.
Ya.
Aku sama sekali tidak suka
yang hebat dan sempurna.
Setiap hal tentangnya bukan seleraku.
Sungguh? Aku tidak tahu.
Ayo tinggalkan dia.
Tunggu. Berhenti.
Ada apa?
Dia terlalu baik.
Minum kopi dengannya
untuk menunjukkan jalan?
Kau benar-benar mengalami
serangkaian hal aneh di Maroko.
Sama sekali tak masuk akal.
Siapa yang melakukan hal sekeji itu?
Kurasa ada hubungannya
dengan lelang jet tempur.
"Lelang jet tempur"?
Pemerintah punya rencana jet tempur
senilai 10 miliar dolar.
Pihak yang paling diuntungkan
dari tragedi ini...
adalah John & Mark.
Kandidat kuat, Dynamic, dirumorkan kalah.
Kalau begitu...
semua yang terjadi...
direncanakan oleh John & Mark?
Pertanyaannya bukan siapa,
tapi kenapa.
Namun, ini hanya spekulasiku,
jadi, bisa saja salah.
Aku akan lebih tahu saat bertemu informan.
"Informan"?
Sebenarnya, aku akan bertemu seseorang
untuk tahu lebih banyak
soal jatuhnya pesawat itu.
Dia punya bukti sangat penting
tentang teroris itu,
seperti dirimu.
Siapa informannya?
Maaf.
Ya, ini Jo.
Baik.
Baik. Aku bisa sampai tepat waktu.
Sampai jumpa di sana.
Bisa aku ikut denganmu?
Entahlah. Dia sangat cemas
akan terbongkar.
- Ikuti mereka.
- Sungguh? Kau yakin? Baiklah.
Situasi apa ini?
Kenapa dua pria itu pergi ke motel?
Aku sudah sampai.
Kamar 407?
Aku datang sendiri. Jangan khawatir.
Aku akan naik.
Dia sangat cemas.
Silakan pergi dahulu dan telepon aku
jika keadaan memadai.
Ide bagus. Aku akan segera meneleponmu.
Ya.
Astaga, sudah 30 menit.
Apa yang kita lakukan di sini,
sementara dua pria di sana?
Kita tunggu sebentar lagi.
Tunggu untuk apa?
Aku ingin tahu seberapa intimnya mereka.
Sekarang aku tahu alasan kau
dan Cha tidak cocok.
Sepertinya dia tidak condong ke sisi sana.
Nomor yang Anda tuju...
Pak Jo?
Tidak!
Pak Jo! Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Tidak. Pak Jo.
Pak Jo!
Sial.
Ya, seseorang sekarat.
Kurasa dia ditikam.
Alamatnya adalah...
Motel sepi di Sinwon-dong.
Namanya...
Ya, itu benar. Datanglah secepat...
Dal-geon!
- Kejar motor itu!
- Apa?
- Kejar dia!
- Kejar dia?
- Lebih cepat!
- Baik, astaga!
Lewati saja. Lewati!
Kenapa tidak terus?
Kau pengemudi yang buruk.
Apa kau gila?
Jika terjadi kecelakaan,
siapa yang tanggung jawab?
Siapa dia?
Katakan apa yang terjadi.
Ada pembunuhan.
"Pembunuhan"?
Siapa korbannya?
Reporter Harian Pyeonghwa.
Dia menyelidiki soal pesawat jatuh
dan kemari demi bertemu informan...
- Ayo kembali ke motel.
- Apa?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kalian mendapat telepon, bukan?
- Ya, tentang pembunuhan.
- Aku peneleponnya.
Tolong ikuti aku.
Cepatlah.
Di sini...
- Di mana?
- Apa?
Tidak ada orang di sini.
- Ada apa? Tidak ada siapa pun di sini.
- Apa?
Apa ini?
Katamu, ada yang dibunuh.
Apa benar kamar ini?
Mungkin kamar lain?
Dia tadi di sini.
- Berdarah banyak.
- Kau mempermainkan kami?
Kalian pikir aku main-main?
Kartu ini milik korban.
Selain itu, aku punya...
Aku anggota BIN.
BIN?
Hwa-suk, tunjukkan tanda pengenalmu.
Aku tidak punya.
- Tak punya?
- Siapa yang masih membawa tanda pengenal?
Bagaimanapun, kami melihat dia kemari
bersama seorang reporter.
Pastikan identitasnya dengan koran itu
dan cek CCTV.
Selain itu, hubungi Unit TKP
untuk tes luminol.
Pergi dan cek CCTV.
Baik.
"Jo Bu-yeong"...
Aku mencari Jo Bu-yeong,
reporter berita lokal.
Dia tak bisa kuhubungi.
Apa?
Sedang berlibur?
Baiklah, begitu rupanya.
Tidak, tak ada apa-apa.
Baiklah.
Dia sedang berlibur ke Selandia Baru.
Sudah kubilang, dia tewas.
Mereka membuang jasadnya!
Aku sudah memeriksa CCTV,
tak ada yang masuk ke sini.
Dengar, Opsir.
Pak.
Aku akan membiarkannya kali ini.
Namun jika terjadi lagi, kau akan dituntut
menghalangi proses hukum.
Paham?
Ayo, pergi.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa memutuskan
bisa memercayainya atau tidak.
Aku memercayainya.
Kau percaya?
Hal-hal seperti ini
juga terjadi di Maroko.
Kita tidak perlu polisi.
Kita akan pecahkan sendiri.
Aku hampir lupa.
Apa ini?
Jo memberiku ini sebelum tewas.
Ini diska lepas.
Tancapkan di sana.
Apakah bisa?
Tidak masuk. Konektornya hancur.
- Bagaimana jika datanya juga hancur?
- Aku tak yakin.
- Kita ke tempatku dahulu.
- Baik.
Kalian pergi dahulu.
Aku akan menyusul.
Kau mau ke mana?
Kerja bagus.
Berikutnya...
Pak Park Kwang-deok, kau mau coba?
Aku? Begini...
Mungkin nanti.
Kami di sini
untuk menyembuhkan luka emosionalmu.
Kau bebas membicarakan
apa pun di pikiranmu.
TEPATI JANJIMU, PAK PRESIDEN!
Sayang,
kau ingat?
Karena kita tidak bisa mengadakan resepsi,
aku membelikanmu cincin emas
sebagai gantinya.
Namun, kau marah,
jadi, aku dengan bodoh mengembalikannya.
Seharusnya kupakaikan ke jarimu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Karena aku merasa...
sangat bersalah kepadamu...
dan bayi dalam perutmu.
Maafkan aku.
Bagaimana aku bisa tetap hidup?
Aku merindukanmu, Mi-seon.
Maafkan aku.
PERWAKILAN KELUARGA KORBAN
Melihatmu bekerja keras
sungguh mengejutkan.
Memecahkannya mungkin cara
agar aku kembali ke Korea.
Bukan hanya itu.
Kau bisa dipromosikan tak hanya satu,
tapi dua pangkat.
Aku akan meminta posisi lain,
seperti posisi administratif
yang bisa kutempati lama dan aman.
Astaga, kau punya sudut pandang sendiri
tentang ini.
Karena kesetiaanmu kepada Kepala Gang,
kau telah mengusik Kepala Min.
Baik!
Semoga ini berhasil.
BUKA FAIL
Bagus!
KIM WOO-GI
Apa ini?
REKENING BANK, KARTU KREDIT,
RIWAYAT PANGGILAN KIM WOO-GI
Informasi tentang Kim Woo-gi.
Kopilot pesawat B357.
Tak ketemu di mana pun
dan sekarang ada di sini.
LAPORAN RIWAYAT HIDUP
KIM WOO-GI
Memasak sarapan untukmu
bukan masalah besar,
tapi kenapa aku kesal?
Meninggalkan kaus kaki di mana-mana
juga bukan masalah besar.
Aku menyesalinya setiap hari, Sayang.
Pagi itu juga...
Tidak bisa. Aku tidak bisa
melakukannya lagi.
Tidak apa-apa, Bu O Sang-mi.
PNS BIASA
Tidak ada yang memaksamu.
Pelan-pelan saja.
Kau dapat apa?
Polis asuransi jiwa Kim Woo-gi bernilai...
POLIS ASURANSI JIWA PREMIUM
...hampir lima miliar won.
Dia membelinya enam bulan lalu,
dan ahli warisnya...
AHLI WARIS: O SANG-MI
...adalah istrinya.
O Sang-mi mungkin komplotannya.
Mereka berutang lintah darat
melebihi satu miliar won
tapi masih bayar iuran premium bulanan
sebesar sepuluh juta
dari pinjaman bank.
Halo?
Dal-geon, kau di sana?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih telah memberi
kesempatan baik ini.
Kuharap ini membantu.
Aku banyak mendengar tentangmu dari Bu O.
Kau pengacara internasional, bukan?
- Biar kuberikan kartuku.
- Ya...
Di mana Kim Woo-gi?
Apa maksudmu?
Kau tahu suamimu...
Kim Woo-gi masih hidup.
Apa? Ada apa lagi denganmu?
Hei, Pak Cha!
Di mana si berengsek itu?
Kau gila? Apa yang kau lakukan
kepada perwakilan kami?
"Perwakilan"?
Dia perwakilan keluarga?
Keluar. Kau tidak layak
masuk grup kami. Keluar!
Lepaskan aku! Kau komplotannya, bukan?
Di mana Kim Woo-gi?
Dia keterlaluan. Cukup berarti cukup!
Dal-geon...
- Apa? Ada apa?
- Bisa seseorang...
Dal-geon? Kwang-deok, ini serius.
Astaga! Dal-geon! Bangun!
Cepat panggil 911!
Kita harus selamatkan pria ini! Dal-geon!
Dal-geon, bangunlah!
- Ambulans segera datang.
- Aku ahli judo, jadi...
Ada apa?
Dia pingsan.
Aku melemparnya karena dia menyebalkan.
Kita perlu...
Sial!
Kau baik-baik saja?
Aku Micky.
Aku yakin kau mengenalku.
Kita mau ke mana?
Pak Edward Park
ingin kau diperiksa dokter.
Aku tidak perlu dokter.
Di mana dia sekarang?
Dia sibuk.
Kenapa bertanya?
Katakan aku menemukan pelaku
yang jatuhkan pesawat.
Untuk saat ini,
sebaiknya kau ke kantor kami.
PNS BIASA
Biarkan kami menangani kasus
melawan Dynamic System.
Persidangan mungkin memakan waktu setahun,
mungkin juga lebih dari sepuluh tahun,
apa pun hasilnya.
Biayanya akan sangat besar.
Jangan cemaskan biayanya.
Kalian bisa membayar kami
saat kita menang.
Rasa sakit yang akan kalian hadapi
saat persidangan
bisa tak tertahankan.
Benar.
Persidangan mungkin memakan waktu,
sementara berdamai
dan mendapat kompensasi cepat.
Namun...
Bagaimana dengan rasa bersalah
kepada orang tersayang yang wafat?
Rasa sakit yang mungkin dihadapi
saat persidangan...
tak mungkin lebih berat
dari rasa bersalah.
Ada yang pernah memberitahuku,
saat mengambil keputusan
mengungkap jati diri seseorang.
Menuntut atau berdamai dengan mereka,
itu terserah kalian.
Kenapa kita harus memutuskan?
Aku lebih memilih
tak membuat keputusan seperti ini.
Astaga...
Ucapkan selamat tinggal
pada perjanjian damai.
Tak pernah terpikir olehku
kau akan mengambil kasus mereka.
Langkah bagus.
Kau dahulu pahlawanku, tapi kini
bahkan tak bisa membaca langkahku.
Sebaiknya kau pensiun.
Ya?
Bagaimana, kau suka peralatannya?
Semua sempurna di sini?
Cha Dal-geon mulai berbicara
kepada keluarga korban.
Singkirkan dia sebelum menjadi rumit.
Aku sedang menata panggung.
Jangan tinggalkan jejak pembunuhan.
Yang benar saja.
Kau bicara terlalu banyak.
Tak heran kau menjadi pengacara.
Setelah selesai,
aku mengharapkan bonus besar
karena para anak buahku suka makan.
Hei! Berhenti makan...
dan cari tahu keberadaannya.
"JM Pacific".
Itu perusahaan penerbangan
tempat kerja Kim Woo-gi yang lama
dan milik John & Mark.
O Sang-mi dahulu pramugari di sana.
Jadi, saat Kim Woo-gi kesulitan keuangan
wanita bernama Jessica ini merekrutnya?
Ya, sepertinya semua mengarah ke sana.
Maaf, Dal-geon.
Seharusnya aku memercayaimu di Maroko.
Aku tidak tahu Jessica sekorup ini.
Kau juga mengenalnya?
Perekrut dan mentornya di bidang ini
adalah aku.
Baginya, hasil akhir
selalu membenarkan cara.
Dia menjadi terlalu ambisius
dan mengkhianatiku
untuk bergabung dengan John & Mark.
Ini salahku.
Seharusnya aku waspada.
Aku sungguh tak mengerti.
Demi rencana jet tempur ini,
mereka bahkan membunuh warga sipil.
Apakah ini normal di bidang bisnismu?
Beberapa tahun lalu, ratusan warga sipil
dibunuh di Chechnya,
John & Mark pun terlibat.
Ini sangat rahasia.
Pemerintah AS mencemaskan reaksi dunia,
jadi, mereka menghapusnya.
Apakah kau punya koneksi
dengan kepolisian Portugal?
Kenapa kau bertanya?
Wakil presdir John & Mark
bunuh diri di Portugal
sehari sebelum pesawat jatuh.
Jadi, kita perlu investigasi lebih dalam,
tapi untuk saat ini, seperti bunuh diri.
Kau pasti sudah dihubungi BIN.
Boleh aku melihat-lihat?
Itu reaksi difenilamin.
Berasal dari nitrogen dioksida
yang keluar dari ledakan mesiu.
Jadi, noda ungu ini
bukti tembakan bunuh diri?
Ya.
Ada yang aneh.
Dia bukan tipe yang akan bunuh diri.
Bagaimana jika dia menentang
rencana menjatuhkan pesawat?
Bukankah mungkin
mereka membunuhnya
dan membuatnya seperti bunuh diri?
Ya, itu mungkin.
Aku punya teman
di badan intelijen Portugal.
Kuminta dia selidiki nanti.
Saat meninggalkan tempat ini,
kalian berniat pulang?
Tentu saja, ke mana lagi?
Aku punya tempat dekat sini
dan ingin kalian memakainya
sebagai rumah aman sementara.
Astaga, kini aku ketakutan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan "lama dan aman"?
Halo?
Sekarang?
Aku harus ke kantor sekarang.
Hubungi aku saat kau selesai.
Kurasa aku tidak bisa kembali malam ini.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Sampai jumpa lagi.
Beberapa hari ini akan tidak nyaman.
Jika kau butuh sesuatu,
hubungi sekretarisku.
Sampai jumpa.
Edward Park,
lama tak jumpa.
Kau kenal dia?
Dia bisa saja menjadi klienku,
tapi aku menolak.
Dia sungguh berengsek.
Astaga!
Mereka...
Mereka mengerikan.
Pak Kim!
Pak Jo!
Kakakmu mengurus kasus besar.
Jika berhasil memecahkannya, aku bisa
kembali ke kantor pusat dan dipromosikan.
Jangan bilang ibu aku di Seoul.
Ibu membuatku kesal
karena selalu meminta uang.
Aku harus pergi. Baiklah.
- Bagaimana dengan laporanmu?
- Sudah kubilang, aku cerdas.
BIN akan terkejut saat membacanya.
DEWA PERANG
Aku tidak tahu bahwa kau dewa.
Dewa Perang? Yang benar saja.
Kau ingin menjadi pengarah bela diri?
Mulailah berakting lagi.
Itu keinginan Hoon.
Maaf. Mungkin aku keterlaluan.
Aku hanya ingat perkataan Hoon di video.
Kau mau ramen?
Ramen buatanku enak.
Tidak usah.
Beristirahatlah. Kau pasti lelah.
Terima kasih.
Karena mengingat Hoon.
JOHN & MARK
APAKAH PROYEK JET TEMPUR MASA DEPAN
JOHN & MARK MENJADI PEMENANGNYA?
PROYEK F-X JOHN & MARK TERPILIH MENJADI...
APAKAH DYNAMIC SYSTEM
AKAN MELAMPAUI JOHN & MARK?
JATUHNYA B357: VARIABEL BARU
DALAM MASA DEPAN PROYEK F-X
ORGANISASI SIPIL MEMINTA DYNAMIC SYSTEM
KELUAR LELANG
KONSER AMAL
DISELENGGARAKAN OLEH JOHN & MARK
KONSER AKAN DIADAKAN PUKUL 15.00
DI RS HANGANG
Kurasa aku terlambat.
- Apakah Pak O sudah hadir?
- Ya.
- Baik.
- Dia sangat rewel.
Itu yang perlu dia lakukan
sebagai pemimpin oposisi.
Maaf. Acara kebebasan sipil
terlambat selesai.
Lakukan sesuatu soal suasana di sini,
Perdana Menteri Hong.
Sudah cukup lama aku tak bertemu Pak O,
tapi dia terlalu menyulitkan.
Sekretaris Senior Yun,
kami butuh alkohol, bukan teh.
Pak O dikenal sebagai penyuka minum.
Maafkan aku.
Sikap partai kami soal rencana F-X
tidak akan berubah.
Kami tidak mengerti
alasanmu memilih John & Mark
dan membayar mereka melebihi satu triliun.
Jelaskan kepadanya, Menteri Park.
Kenapa hanya John & Mark
yang menjadi pilihanmu?
Karena teknologi mereka
sepadan dengan harganya.
Sederhana saja.
Apakah jawaban ini cukup?
Menurut pendapat ahli yang kami terima,
F-70 milik Dynamic System
lebih murah dan bagus.
Pada tes yang dilakukan
Kementerian Pertahanan,
jet tempur John & Mark
mendapat nilai lebih tinggi.
Bagaimanapun, partai-partai oposisi
tidak akan menyetujui
tambahan anggarannya.
Kau pasti menyadari pendapat publik
tentang Dynamic
setelah jatuhnya pesawat itu.
Pikirkan pemilihan presiden berikutnya.
Kau tak perlu mencemaskan hal itu.
Kami pasti menang.
Kau harus tahu, Pak O.
Prioritas utamaku selama masa tugasku
di Cheong Wa Dae adalah
independensi pertahanan nasional.
"Jeong Gook-pyo sungguh Raja Sejong
di bidang pertahanan nasional,
melampaui presiden-presiden lain."
Itu yang ingin kudengar.
Kau tahu yang kuyakini.
Kejujuran dan non-kepemilikan.
Selain merampungkan rencana jangka panjang
pertahanan nasional kita,
aku tidak punya motif tersembunyi,
secuil pun tidak.
Tolong bekerja samalah dengan kami.
Mendapatkan tambahan anggaran
tidak akan mudah.
Berengsek.
Mereka seperti hanya punya satu agenda,
selalu mengeluhkan apa pun.
Para bedebah di partai oposisi.
Aku akan mendapatkannya satu demi satu.
Kita bisa memecahkannya
selangkah demi selangkah.
Jangan terlalu cemas.
Apa rahasia menaklukkan Menteri Park?
Dia sudah berubah sekarang.
Kau mau tahu?
Semoga kau tak membagikan sesuatu
yang seharusnya tak kau bagikan dengannya.
Lihat ini saat kau bosan.
- Lihat seorang diri.
- Kau pergi?
Ya.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Dia memang berbakat dengan cara yang aneh.
- Lama tak jumpa.
- Bagaimana kabarmu?
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Halo.
Halo. Gawat.
Astaga!
Sial.
Hae-ri!
Kau sudah minta maaf
kepada Pak Gi atas insiden itu, bukan?
Bagaimana mungkin?
Aku terlalu malu meneleponnya.
Kau bodoh? Cepat atau lambat,
kalian pasti berpapasan.
Aku tidak mau memikirkannya.
Kau pelaku, dan Gi korbannya.
Kau tak bisa terus menghindar.
- Paham?
- Aku tidak mau dengar.
- Apa yang tak mau kau dengar?
Kau, Gi Tae-ung!
Kau tidak dengar?
Aku bilang,
aku dipindahkan ke luar negeri.
Sangat jauh di Afrika!
Dia mabuk.
Ada apa lagi dengannya?
Lalu? Apa yang mau kau katakan?
Kau...
milikku.
Apa?
Gi Tae-ung milikku,
jadi, jangan ganggu dia.
Aku tidak akan mengizinkan.
Paham?
Hwa-suk!
Kau milikku.
- Kau milikku.
- Lakukan sesuatu. Bawa dia pergi.
- Milikku!
- Nona, kau sangat mabuk?
Maaf. Kita pulang sekarang. Ayo.
Apa...
Milikku.
Nona, jika bukan karena aku,
Gi sudah menghajarmu hingga mati.
Di mana ruang siksa?
Aku perlu disiksa dengan listrik
agar ingatanku hilang.
Di mana?
Dia berjalan kemari.
Tetap diam jika tak ingin dipecat.
Hai, Pak Gi. Selamat pagi.
Lama tak jumpa, Pak Gi.
Aku kembali dari Maroko dua hari lalu.
- Selamat atas pemindahanmu...
- Kau masih mabuk?
- Tidak lagi, Pak.
- Mustahil aku mengirimmu ke sana.
Kau benar.
- Aku sangat menderita di sana.
- Seharusnya kau kupecat saja.
Seorang agen yang minum-minum
hingga tidak sadar...
tidak memenuhi syarat.
Apa-apaan...
Astaga, dia bisa membekukan
seluruh kantor.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dengan laporanku hari ini,
sikap arogannya akan berubah.
Kau benar. BIN akan menggila.
Aku akan mengabaikan tawaran pemindahan
dari Tim Inspeksi.
Aku tidak bisa menghiburnya lagi.
Dia membuatku gila.
Kau mau ke mana?
Ya?
Baik, Pak.
Apa itu Kepala?
Dia pasti sudah baca laporannya.
Dia terdengar bahagia.
Tunggu sebentar.
Semangat, Go Hae-ri.
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Katakan alasan kita...
tak menginvestigasi.
Pertama, tidak ada cukup bukti.
Ada banyak bukti.
Aku memeriksa percakapan telepon
antara Kim Woo-gi dan sang teroris.
Jo Bu-yeong, reporter Harian Pyeonghwa...
Kedua, tidak ada cukup koneksi
dengan John & Mark.
Aku ragu kau membaca laporannya
secara menyeluruh.
Ketiga, jika John & Mark
mencoba menuntut kita,
kita bisa tercoreng di internasional.
Jumlah korban 211 orang.
Bukan saatnya memikirkan itu!
Keempat,
aku tak punya tujuan
jika kehilangan pekerjaan ini.
- Pak!
- Diam!
Aku akan langsung melapor Direktur.
Ini perintahnya.
Apa katamu?
Ini perintah langsung Direktur.
Kau akan ditugaskan ke negara lain.
Sampai saat itu, suruh Cha Dal-geon
mengendalikan sikap. Kau boleh pergi.
Kembalikan video bukti kepadaku.
Kenapa kau meminta padaku?
Minta saja Tim Inspeksi.
Kau bahkan tidak menontonnya?
Aku peringatkan.
Jika kau membuka mulut tentang ini,
kau dipecat.
Ingat itu.
Kau sebenci itu
dengan kehadiranku di sini?
Keluar, Berengsek!
Hae-ri.
Minum sendiri di siang hari
berarti kau punya masalah alkohol.
Aku tak bisa setuju
dengan keputusan Direktur.
Lalu?
- Kau bisa apa?
- Jika perkataan Go Hae-ri benar,
kita mengabaikan tugas.
Kau tidak merasa malu
kepada dirimu sendiri?
Kau masih berpikir kita badan intelijen?
Sejak Direktur An datang,
kita telah menjadi pesuruh Cheong Wa Dae.
Kau tahu apa tugasku?
Membalas komentar yang mengkritik Presiden
dan pemerintah
dengan kebohongan.
Menjilat Direktur seperti Min Jae-sik.
Atau melakukan pekerjaan menyebalkan
demi gaji sepertiku.
Aku tak bisa melakukan keduanya,
aku seharusnya berhenti.
- Halo?
- Ini Park Kwang-deok.
- Siapa?
- Maaf tentang waktu itu.
Apakah kau terluka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Mari makan siang bersama. Aku traktir.
Di mana kau sekarang?
Itu tidak perlu.
Aku tidak marah.
Kubilang, aku tidak marah!
Astaga.
Makan siang?
Baik, sampai ketemu 30 menit lagi.
Tamu kita akan pergi. Mari kita mulai.
- Temukan frekuensi radionya.
- Baik.
Maaf tentang kemarin.
Tolong jangan bahas itu. Memalukan.
Sebagai seniman bela diri,
aku tak boleh pakai tenaga.
Bisa kau hentikan?
Katamu, kau harus ada
di suatu tempat pukul 15.00.
Mari ke dekat tempat itu. Di mana?
- Lurus saja.
- Baiklah.
Belum juga?
Sudah.
- Ada apa ini?
- Injak rem sekarang!
Sudah kuinjak.
Tunggu. Ada... Ada apa?
- Aku tidak mengerti. Ini mobil baru!
- Jangan panik. Tenang saja.
Gawat!
- Aku yang menyetir. Pindah ke belakang.
- Kau gila? Aku tak bisa pindah sekarang!
Aku pemeran pengganti. Lakukan saja!
- Tunggu. Pegang setirnya.
- Pindah sekarang!
Pegang! Sial!
Apa...
Gawat! Ada mobil! Astaga.
- Berpegangan.
- Lampunya masih merah.
Kau tidak tahu program itu
tidak berfungsi jika jauh?
Ada apa dengan mobil ini?
Mobil itu terus mengikuti kita,
mengabaikan lampu lalu lintas.
- Mereka mencoba membunuhku.
- Apa? Apa katamu?
Sudah kubilang, itu aksi terorisme!
Mereka terlibat!
Sial.
KONSER JANTUNG KECIL
UNTUK ANAK-ANAK BERPENYAKIT LANGKA
Seperti baby's breath yang indah
Saat bersama
Mari bersama dan saling merangkul lembut
Ke dalam tiap hati kecil
Tanam hati yang lembut
Dan mari ciptakan bersama
Dunia yang indah!
Sial!
Telepon juga tak bisa digunakan!
Kita bisa benar-benar mati di sini!
Dal-geon! Ada orang! Gawat!
Cepatlah! Ada orang!
Astaga. Apa...
Awas!
Hati-hati!
Minggir!
Astaga! Tidak!
- Pegangan!
- Sial!
Kau tahu siapa yang paling sulit dihadapi?
Bedebah beruntung.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa? Ceritakan secara detail.
- Kau bilang tidak memercayaiku?
- Tidak, aku percaya semua perkataanmu.
Aku memercayaimu, ya?
DANA UNTUK MENGOBATI
ANAK-ANAK BERPENYAKIT LANGKA
TEKNOLOGI MILITER JOHN & MARK
RS HANGANG
Terima kasih.
John & Mark juga berdonasi
pada banyak organisasi lain.
Apakah ini untuk memuluskan
kesepakatan F-X?
Kami tak mau perbuatan baik kami tersebar.
Mohon jangan diberitakan.
Bagaimana dengan wawancara?
- Bisakah menjawab satu pertanyaan?
- Maaf.
Maaf.
Sial.
Terjemahan subtitle oleh Cheryl Rosa