Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 6
Bu O Sang-mi!
Siapa kau?
Rumah aman untuk orang yang tidak aman.
Makin indah pemandangannya,
kau makin merasa tak tenang.
PNS BIASA
Kurasa kau belum diberi tahu,
tapi kau tidak boleh
memakai ponsel di sini.
Baik.
Para agen BIN ada di sini
untuk melindungimu.
Pak, kapan kau menginterogasi O Sang-mi?
Sebaiknya kau berhenti di sini.
- Apa?
- Serahkan kepada kami.
Usahamu sudah cukup.
Sial, dia membuatku kesal
dengan cara yang aneh.
Kau kemari untuk tur?
Jika aku memergokimu minum
saat sif malam, kubunuh kau.
- Baik, Pak.
- Tetap fokus.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku juga merasa diserang.
Banyak yang terjadi sekaligus.
Itu tanggung jawabmu.
Kau benar.
Omong-omong, apa yang terjadi
dengan bosku di Gedung Biru?
Maksudku, tak ada yang dipecat,
dan kantor benar-benar kacau.
- Sedang apa kau di sini?
- Apa lagi?
Untuk melindungi Yang Mulia.
Mau tahu alasan aku tak dipecat?
Sudah kubilang, aku tak bisa dipecat
karena aku agen khusus.
Aku sepenting itu.
Lantas O Sang-mi?
Dia mungkin sedang mengaku sekarang.
Doakan saja yang terbaik untuknya.
Bagaimanapun, selamat.
Menerobos Gedung Biru
untuk bertemu Presiden?
Cha Dal-goen, aku salut.
Petugas keamanan mengejarku.
Aku bisa mengatasi jika mereka 15 orang,
tapi saat menjadi 30 orang,
dan semuanya ahli bela diri,
bagiku pun tak mudah.
Astaga, 30 orang?
Benar.
Aku tak ingin menakutimu,
tapi ada lebih banyak lagi.
- Sungguh?
- Ya.
Kau di mana, Go Hae-ri?
Aku datang!
Hei.
Dewa perang.
Bagus!
Go Hae-ri, hentikan.
Luar biasa!
Dia sudah satu jam diam seperti itu.
Dia waspada,
berarti banyak yang disembunyikan.
Halo.
- Halo, Pak.
- Tidak usah berdiri.
Bagaimana dia?
Mengingat dia mungkin
belum pernah diinterogasi,
tak dikira, dia tenang.
Aku tak tanya kau, Gang.
Dia belum membuka mulutnya.
Makanlah. Kau perlu tenaga.
Apa sebenarnya alasanmu membawaku ke sini?
Kau di sini sebagai saksi,
jadi, tenanglah.
Pesawat meledak dan jatuh.
Menurutmu, apa mungkin ada yang selamat?
Kau dapat kompensasi sebesar dua miliar
dan asuransi sebesar lima miliar.
Belum lagi uang untuk menjatuhkan pesawat.
Aku pun tak bisa mati meninggalkan itu.
Baik, katakan saja dia hidup.
Itu tak ada hubungannya denganku.
Suamimu bertelepon dengan teroris
sebelum lepas landas.
Kau salah.
Dia bertelepon denganku.
Ingin tahu tentang itu?
Itu adalah percakapan sangat intim
antara kami berdua.
Nomormu tak ada
di daftar panggilan teleponnya.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Jawab.
Jika kau berbicara dengan suamimu,
kau pasti bisa bahasa Spanyol.
Tentu saja, tak ada catatannya.
Karena kami pakai ponsel sekali pakai
untuk menghindari lintah darat.
Apa? Kalian tidak mengecek
latar belakangnya sebelum interogasi?
- Kalian tak tahu dia bisa bahasa Spanyol?
- Maaf, Pak.
Tak apa jika kau,
tapi apa yang terjadi pada Gi?
Dia seharusnya ahli!
Bagaimanapun, kalian menyanggupinya,
jadi, temukan semuanya.
Lakukan segala cara!
Aku jelas memberitahunya
dia bisa bahasa Spanyol.
Ada apa dengannya?
- Itu strateginya.
- "Strategi"?
Namun, Pak...
Kita merahasiakan ini,
bahkan dari Direktur?
Ada pengkhianat di BIN.
Kita harus berhati-hati.
Sungguh?
Makanlah. Tampaknya kau
lebih membutuhkannya dariku.
Kim Woo-gi di Maroko, bukan?
Dia pasti sangat cemas saat ini.
Tak tahu apa yang mungkin kau bocorkan.
Apa maksudmu...
Dengan lebih dari sepuluh miliar won
dari John & Mark.
Aku paham.
Untuk mendapatkan uangnya,
kau harus melindunginya.
Suamiku sudah wafat.
Dia meninggal.
Lepaskan dia.
Namun, Pak?
Kau memercayainya?
Waktunya belum habis.
Aku akan bertanggung jawab penuh...
Perintah Direktur.
Jangan membuat keributan.
Apa hubungannya?
Di sana tak mudah, berbahaya.
Berbahaya bagiku,
tapi tidak untuk orang lain?
Siapa dia?
Siapa bedebah yang merebut klienku?
Mereka mematikan dan sangat brutal.
- Selesai!
- Ini membuatku sangat kesal.
Terima kasih, Pak.
Mustahil ini 1,2 juta won.
PAMAN
Ya, bicaralah.
Aku sudah mulai mengerjakannya.
Cha Dal-geon sepertinya tidur.
Biarkan saja. Dia pasti bangun saat lapar.
Aku aduk jajangmyeon untukmu. Makanlah.
Aku telat makan siang, jadi...
- Milik kami.
- Bagus.
Siapa bilang tak kumakan? Jangan!
Ayolah.
Astaga.
Apakah boleh mengirim makanan ke sini?
Kenapa tidak? Selebaran layanan antarnya
sudah ada di sini.
Para petugas keamanan juga melakukannya.
Tak akan butuh banyak usaha.
Jangan cemaskan para bedebah BIN.
Aku hanya akan bunuh Dal-geon.
Kau siap?
Kukira kau tak pernah bertanya.
Ambil piring kosongnya.
Bersama kepala Cha Dal-geon.
Aku mau mengambil piring.
- Tolong tunggu sebentar.
- Ya.
Kepalaku pusing sekali.
Apa aku keracunan makanan?
Kau...
Di mana kau?
Kurasa kau tak makan
jajangmyeon sedikit pun.
Kau tak lapar?
Seharusnya kau memesan jjamppong.
Apa kepalamu dari batu?
Keras sekali.
Selamat jalan, Kepala Batu.
Apa dia mati?
Dal-geon.
Periksa apa dia mati.
RIWAYAT PANGGILAN
PAMAN
Apa aku membunuhnya? Sungguh?
- Dal-geon...
- Diam.
Tidak kau jawab?
Apa?
Benar.
Ya, kau dapat apa?
Kau berhasil menyelesaikannya
tepat waktu, 'kan?
Jawab, Bodoh.
Apa yang kau katakan?
Sambungannya buruk. Telepon aku lagi.
Siapa?
Sial.
Terdengar persis seperti Min Jae-sik.
Min Jae-sik?
M?
Siapa M?
- Jawab.
- Hei, Go Hae-ri.
Ya, Kepala.
- Kau sedang apa?
- Mengirim SMS untuk meyakinkannya.
AKU SUDAH MEMBUNUH CHA DAL...
Kau benar-benar amatir.
- Telentang di lantai.
- Apa?
- Telentang.
- Hei. Kau menakutiku.
Aku tak akan menyerangmu.
Lakukan sekarang.
Kenapa?
Ada masalah?
Tidak.
GONG-CHEOL
Dia mati. Cha Dal-geon.
- Kau yakin?
- Aku punya buktinya. Mau lihat?
Sial, di mana kesopananku?
Terlalu mengerikan
bagi seorang wanita untuk...
Bagaimana dengan O Sang-mi?
Tenang saja.
Dia berakting persis sesuai naskah
yang aku berikan.
Apa kabar?
Kudengar kau fasih berbahasa Spanyol.
Kau yang bertelepon dengan Kim Woo-gi
sebelum lepas landas.
Siapa kau?
Bagaimana caraku menjelaskan identitasku
agar kau paham?
Begini... Anggap saja aku
dari John & Mark.
Di dalam sini
ada sejumlah instruksi
yang sangat membantu untuk kau ikuti.
Pelajari dan lakukan sesuai perintah.
Dengan begitu, kau bisa dengan mudah
lolos dari interogasi BIN.
Apa John & Mark menginginkan kerja samaku?
Tidak akan murah.
Kau bisa bicarakan detailnya nanti
dengan ahli masalah ini.
Hafalkan sebelum pergi ke BIN.
Tidak baik menunda-nundanya.
Aku memasang penyadap pelacak GPS.
Terima kasih atas kerja samanya.
Semoga kita tak bertemu lagi karena ini.
Silakan lewat sini.
TAKSI
Ke mana tujuannya?
- Berputar saja di pusat kota dekat sini.
- Apa?
Berputar saja di daerah terdekat.
Aku bayar.
Baik, Bu.
Dia curiga diikuti.
Dia juga hebat saat interogasi.
Mungkin dia selalu seperti itu.
Atau ada orang dalam yang membantunya.
GO HAE-RI
O Sang-mi naik taksi lagi.
Berikan koordinatnya.
Apa?
Kau sendiri?
Ada apa?
Kurasa Min Jae-sik pengkhianatnya.
Apa maksudmu?
Jangan tegang dan katakan kepadaku.
Go Hae-ri, dengarkan baik-baik.
Ya.
Aku paham, Pak.
Keluar dari sini dengan mayatnya.
Aku sendiri?
Agen-agen itu anak buah Min.
Supaya berhasil menipu mereka.
Aku harus di sini saat mereka bangun.
KAMERA 02
MENGHAPUS
Keluar dan temui Pak Gang.
Kau bisa memercayainya.
Aku Cha Dal-geon.
Hae-ri menghubungimu, bukan?
Min Jae-sik, dasar berengsek!
Kau kenal pria ini?
Kau tak perlu tahu.
Sebentar!
Aku membuatmu bertahan sejauh ini.
Bukankah seharusnya
biarkan aku melakukannya?
Kau mau melakukannya sendiri?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengirim mayat ini ke Jaksa.
Tak Bisa Dibunuh.
Tak Bisa Dibunuh?
Itu grup rahasia pengkhianat Korea Utara
dari pasukan khusus.
Apa yang bisa kita lakukan
setelah perjanjian ekonomi
antara dua Korea sudah diteken?
Tak Bisa Dibunuh kini seperti kanker.
Kau harus membubarkannya.
Kenapa mengirim mereka untuk mati?
Jika penggunaan pengkhianat
untuk operasi gelap tersebar,
siapa yang akan disalahkan?
Kau? Aku?
Direktur?
Ayolah.
Departemen Keamanan Negara Korea Utara
ternyata sangat puas dengan daftarnya.
Agar lebih dekat dengan unifikasi,
kita perlu mengorbankan sesuatu.
Min Jae-sik mengumpulkan kembali
Tak Bisa Dibunuh setelah dibubarkan.
Berarti benar, bukan?
Bedebah itu, Min Jae-sik,
bekerja dengan John & Mark.
GO HAE-RI
Ada apa?
Berita buruk, Pak. Cha Dal-geon hilang.
Apa?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Kami pingsan setelah makan jajangmyeon.
Saat kami bangun...
Ada percikan darah di sini.
Kurasa ada pembunuh masuk.
Bagus sekali.
Keluarkan Hae-ri dari sana,
lalu hapus rekaman kamera pengawas.
Semua sudah dibereskan.
Bedebah itu tahu tugasnya.
Pastikan Hae-ri tak bicara.
Katakan aku langsung melapor Direktur.
Bagus.
Memang seharusnya begini.
PAK KIM
- Ya, Pak.
- Bagaimana O Sang-mi?
Lokasinya tepat di depanku.
Jangan buang waktu lagi. Tangkap dia.
Baik.
Belok kiri.
Apa-apaan itu?
Biar kuikuti dia dan potong lehernya.
Lepaskan dia.
Dia bedebah beruntung.
Sejauh apa targetnya?
Satu setengah kilometer.
Ada yang tak beres.
- Lebih cepat.
- Baiklah.
O Sang-mi pergi ke gereja
di dekat Stasiun Hagye.
Hubungkan aku dengan penyadapnya.
Baik, Pak.
MENYALA
KEBENARAN ADA PADA O SANG-MI
APA DIA BISA MENGHAPUS KECURIGAAN
TERKAIT PENYINTASAN KIM WOO-GI?
BIN MENGINVESTIGASI...
DIA DICURIGAI MENGGUNAKAN
PONSEL ILEGAL...
PANGGILAN TAK TERJAWAB
MERAIH SURGA DENGAN DOA ORANG LAIN
MEMANGGIL
Bisa kutelepon?
Bukankah kau dalam penyelidikan?
Jangan cemas. Semua sudah beres.
Apa maksudmu? Bagaimana?
Bukan hanya kita yang tak ingin
kebenaran terungkap.
Kau tidak memercayai John & Mark, bukan?
Kau tahu aku tak memercayai apa pun
kecuali uang.
Apa kau dapat tiap sen dari John & Mark?
Apa bagian ini direkam?
Tentu saja. Sejernih kristal.
Aku akan mengambil sisanya
jika saatnya tepat.
Kau jangan mengkhianatiku.
Kau akan dapat lima miliar
hanya jika aku hidup.
Banyak hal tak terkendali.
Aku butuh lebih dari sekadar lima miliar.
Bertahanlah.
Makin lama menunggu,
makin banyak yang didapat
karena itu membuat mereka makin cemas.
Lepaskan aku!
Sial.
Bagaimana?
Aku dapat bukti kuat yang bisa
menangkap Kim Woo-gi.
Coba lebih spesifik.
Ponsel sekali pakai.
Mereka bertelepon
hanya melalui ponsel ini.
Halo?
Gi Tae-ung?
Keluarkan dia.
Halo? Gi Tae-ung?
Gi Tae-ung, ada apa?
Gi Tae-ung! Apa yang terjadi?
KEPALA GANG
KECELAKAAN LALU LINTAS
Pak Gang.
Di tempat kau putus kontak dengan Gi
baru ada laporan kecelakaan lalu lintas.
Kecelakaan lalu lintas?
Gawat!
Berikan koordinatnya kepadaku.
Dan cari tahu lokasi Direktur.
Dia tak di rumah dan tak jawab telepon.
- Cepat!
- Ya, Pak!
Pinggirkan mobil!
Bukankah itu Cha Dal-geon?
GONG-CHEOL
KAKAK
Ini Tak Bisa Dibunuh.
Jangan dijawab.
Nomor yang Anda tuju...
GONG-CHEOL
JAWAB TELEPONNYA, CHA DAL-GEON
Mereka tahu.
Kalau begitu, jawab.
KAKAK
Kau apakan Gong-Cheol?
Jawab. Di mana dia?
Menurutmu, di mana pria jahat berakhir?
Tentu saja di neraka.
Dasar berengsek.
Ingat suaraku.
Aku yang akan memenggal lehermu.
Do-su!
Kau Kim Do Su, bukan?
Ini Gang Ju-cheol.
Dasar pengkhianat.
PAMAN
Min Jae-sik?
Ya, Dal-geon baru memperingatkanku
bahwa Min mungkin tahu.
Temukan lokasinya.
- Baik...
- Ini mendesak. Cepat.
Baik. Semua ingin cepat hari ini.
Dapat.
Dia di kelab malam di Gangnam.
Kirimkan koordinatnya.
- Se-hun, kau baik-baik saja?
- Tolong minggir.
Gi Tae-ung! Kau mengenaliku?
Tae-ung!
Kepala...
Di mana O Sang-mi?
Minggir. Ayolah, pindahkan dia sekarang!
Permisi.
Ponsel sekali pakai O Sang-mi?
Kau benar.
Para bedebah itu tidak tahu
dia memilikinya.
Berengsek.
- Ya, Pak Gang.
- Bagaimana dengan Min Jae-sik?
Aku menemukannya.
Bagaimana Gi?
Ambulans membawanya. Di mana kau?
Di Gangnam.
Min akan segera tahu.
Harus kita tangkap sebelum kabur.
Kau bisa sendiri?
Tenang saja.
Aku punya senjata.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Jika dia melawan, tembak saja.
- Apa?
- O Sang-mi diculik.
Kejadian yang menimpa Tae-ung
bukan kecelakaan.
Mi Jae-sik mendalanginya.
Dia bahkan bukan manusia,
jadi, jika keadaan memburuk,
kau boleh membunuhnya.
Nona! Kau tak bisa masuk begitu saja!
Aku mencari suamiku. Minggir.
Jadi, Pak Direktur.
Stresmu berkurang?
Presiden meneleponku tiga kali hari ini.
Jika kasus ini tak segera selesai,
aku mungkin dipecat.
Itu alasanku mengundangmu
ke tempat ini, untuk menghiburmu.
Minum lagi
dan beristirahatlah di rumah.
Permisi, Pak. Aku harus menjawab ini.
PAK KIM
Sial.
Halo, Kim,
aku agak sibuk saat ini, jadi...
Gong-Cheol tumbang.
Kami akan sembunyi dengan O Sang-mi.
Kau juga harus keluar.
Sial!
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau ditangkap karena menutupi
jatuhnya B357
dan memerintahkan pembunuhan.
Apa yang kau lakukan?
Dia mengirim pembunuh bayaran
untuk membunuh Cha Dal-geon di rumah aman.
Dia bicara apa?
Selain itu,
dia mencoba membunuh
Gi Tae-ung...
- Go Hae-ri!
- Jangan bergerak
atau kutembak.
Apa? Menembakku?
Aku atasan langsungmu.
Berita yang kau dengar adalah rumor.
Kau menghapus video
dan mengkhianati para kolegamu.
Berapa banyak John & Mark membayarmu?
Astaga, merepotkan sekali.
Kau punya tiga putri.
Apakah uang haram
membuat keluargamu bahagia?
- Taruh senjatamu, kita bicara dahulu.
- Aku serius!
Aku sungguh akan menembakmu, Bedebah!
GANG JU-CHEOL
Ya, Gang.
Pak, kau di mana sekarang?
Sial.
Berengsek.
Kau sudah sadar sekarang?
Ya. Bagaimana dengan Gi Tae-ung?
Dokter bilang dia akan selamat
dan kita tak perlu cemas.
Syukurlah.
Lalu Min Jae-sik?
Dia hilang. Ponselnya juga mati.
Polisi membantu kita menemukannya,
jadi, kita akan segera tahu.
Dia tak akan mudah ditemukan.
Berengsek.
Sial.
Sialan.
POLISI
Pak Min?
Kau Kepala Min Jae-sik, bukan?
Siapa kau?
Ini.
POLISI
Sebaiknya kau jawab.
Ini Min...
Min Jae-sik tidak seberani kelihatannya.
Dia tak pernah beraksi sendiri
kecuali ada seseorang yang mendukungnya.
Menurutmu, ada yang melindunginya?
Biarkan aku memimpin investigasi.
Aku akan temukan jawaban semua pertanyaan,
dari Kim Woo-gi hingga Min Jae-sik.
- Jika kau gagal?
- Kau membenciku, bukan?
Aku akan berhenti.
Aku tak peduli soal pengunduran dirimu
karena aku akan dipecat lebih dahulu.
Kami menemukan bukti kuat.
Bukti kuat?
Kita bisa menemukan Kim Woo-gi kapan pun.
Dari pengalamanku, semua tindakan kita
sangat penting sejak saat ini.
Pemburu tanpa keahlian bisa gagal
menangkap dan menjebak mangsa.
Baiklah. Aku memberimu kekuasaan penuh.
Namun jika kau gagal,
berhenti saja tak cukup.
Apa dia belum sadar?
Dia tidur dengan infus pereda sakit.
Angin dingin masuk mataku saat berlari.
Jangan cemaskan Min Jae-sik. Dia masuk
daftar buronan, akan segera tertangkap.
Dengar.
Kau bukan tipeku.
Aku suka pria jangkung
berkulit putih yang cerdas.
Seleranya buruk.
Dia seperti musang
dengan sifat buruk.
Dal-geon, kau pasti lapar.
Astaga.
Nasi gorengnya terlalu banyak.
Siapa itu?
Dal-geon, ini aku.
Go Hae-ri?
Ini dia! Aku bawa ayam goreng.
- Kenapa?
- Kenapa lagi? Karena aku lapar.
Ada yang beraroma harum!
Apa ini? Nasi goreng kimchi?
Kau pasti membaca pikiranku.
Aku ingin makan ini dalam perjalanan.
Seharusnya kau meneleponku.
Tempat ini berantakan.
Untunglah aku di sini.
Kau masak banyak. Ada ham juga!
AYAM TTOBONGEE
Kau pandai memasak. Bumbunya pas.
Aku ragu kita cukup dekat hingga kau
kemari dan makan bersamaku.
- Bagaimana dengan Pak Gi?
- Hwa-suk ada di sana.
Ini, makanlah.
Kau mau?
Baiklah, aku minum sendiri.
Aku juga mau minum.
Aku tidak punya gelas soju.
Sesap pelan-pelan dengan ini.
Mari...
Kerja bagus hari ini.
Apa?
Hei. Pelan-pelan.
Ada apa denganmu?
Aku mencoba tenang.
Terlalu banyak kejadian hari ini.
Astaga, aku tak percaya
dia meminum semuanya.
Go Hae-ri!
Di mana rumahmu? Biar kuantar pulang.
Tidak, Pak. Aku bisa sendiri.
Dia mabuk berat.
Tidak bisa. Kau jelas mabuk.
Go Hae-ri, bangun. Ayo pulang.
Sebesar itukah kau membenciku?
Kau sungguh membenciku
sebesar itu, Pak Gi?
Apa yang begitu kau benci dari diriku?
Katakan saja,
aku akan memperbaiki semuanya.
Go Hae-ri!
Bangun. Ayo pulang dan tidur.
Bangun sekarang juga.
- Ayo pulang.
- Kau!
Kau milikku.
Apa?
Hei.
Go Hae-ri?
Kini, kau milikku.
Nona Go Hae-ri?
Hae-ri... Go Hae-ri?
Go Hae-ri.
Jangan tidur di sini.
Go Hae-ri, bangun.
Ayo.
Informan?
Sepertinya Min Jae-sik disuap
oleh John & Mark.
Dia punya koneksi
dengan pejabat tinggi pemerintah.
- Menurutmu, siapa pejabat itu?
- Kami sedang mencarinya.
Ada buktinya?
Tak ada cara lain menjelaskan...
Dengar, Direktur An.
Kau gila?
Kau melapor kepada Presiden
tanpa punya bukti?
Aku diberi tahu untuk melaporkan
hal sekecil apa pun.
Tetap saja, fakta mendasar diperlukan.
Kau tak lihat dia lelah
karena banyak pekerjaan?
Pecahkan saja kasus secepatnya.
Itu membuatku sakit kepala.
Ya, Pak Presiden.
Duduk.
Maaf.
Tali kekangnya terlepas dari peganganku.
- Cepat pergi.
- Ya, Pak.
Anjing ini lebih pintar dari An.
Kau seharusnya menggigitnya sangat keras.
Terkadang kau perlu memegang kendali.
Aku sudah bersih sejak masa jabatanku.
Aku tidak perlu terkena noda saat ini.
Bawa dia.
Kau bukan belum pernah ternoda,
tapi kau membersihkannya dengan baik.
Aku bagian dari kru pembersihan itu.
- Master Hong.
- Astaga.
Julukan itu sudah lama tak kudengar.
Gunakan otak spesialmu itu
untuk memberi tahu
apa yang harus kulakukan.
Pada saat seperti ini,
aku memberimu foto Park Man-yeong.
Gunakan Menteri Pertahanan
sebagai kambing hitam?
Benar.
Dia bisa digunakan sebagai tameng
dan mudah disingkirkan.
Seharusnya kau menjadi
Direktur Jenderal BIN
alih-alih Perdana Menteri.
Dengan begitu, dua Korea
pasti sudah bersatu.
ISTIRAHAT DALAM DAMAI
HARI KEMATIAN KE-49 KORBAN B357
KANG MI-SEON, ISTRI PARK KWANG-DEOK
CHA HOON, KEPONAKAN CHA DAL-GEON
Kami resmi mengajukan kepada pemerintah
untuk mencari tahu penyebab...
PRESIDEN JEONG GOOK-PYO,
TOLONG TEPATI JANJIMU
dan kebenaran dari jatuhnya B357.
Presiden Jeong Gook-pyo berjanji
untuk mencari tahu kebenaran,
tapi dia belum bertindak.
Dan Kementerian Pertahanan
bekerja sama dengan John & Mark
pada rencana F-X.
Para politisi tidak berbuat apa pun
seperti mengadakan Majelis Nasional
demi temukan akarnya
atau menciptakan UU khusus
untuk penyelidikan.
Kami tidak mau kompensasi uang.
Kami tidak mengerti...
TETAP DIAM JUGA KEJAHATAN
alasan kami harus kehilangan
orang terkasih dan kami ingin
situasi tak biasa ini diluruskan.
Tak ada uang yang bisa menyembuhkan
rasa sakit kehilangan anggota keluarga.
Kami ingin tahu
alasan kami harus kehilangan mereka.
Tolong selidiki jatuhnya B357
hingga ke pangkal masalahnya.
Tolong ambil tindakan khusus
agar tragedi seperti ini
tak akan pernah terjadi lagi.
Hubungi BIN tentang ini, secara anonim.
Baik.
Rakyat Korea yang hatinya juga hancur,
tolong beri kami dukungan
meskipun kami tak bisa menjaga...
DOJO JUDO SEONDEOK
Ini membuat frustrasi.
Bagaimana perkembangan penyelidikan BIN?
Kau tak bicara dengan Hae-ri lagi?
Dia sama sekali tak menghubungiku.
Dia pasti sibuk.
Begitu rupanya.
Tunggu. Pria itu...
Apa? Siapa?
Aku Jo Bu-yeong,
reporter Harian Pyeonghwa.
Pak Jo!
Dia sudah mati.
Apa? Siapa?
Dal-geon!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Jo Bu-yeong!
Pak Jo!
Terjemahan subtitle oleh Cheryl Rosa