Pesawat itu.
Pesawatnya tidak rusak, tapi diserang.
Maksudku, kopilot pesawat itu
bekerja sama dengan teroris
dan menjatuhkan pesawat.
Aku akan melakukan yang terbaik
dan membereskan masalah ini.
Kami akan mengantar Pak Cha ke rumah aman.
Sebaiknya kau berhenti di sini.
Dia membuatku kesal
dengan cara yang aneh.
Ada pengkhianat di BIN.
Kurasa Min Jae-sik pengkhianatnya.
Go Hae-ri!
Sial.
Aku dapat bukti kuat yang bisa
menangkap Kim Woo-gi.
Hubungi BIN tentang ini, secara anonim.
Saya berani katakan,
bahwa dalam proses seleksi
Jet Tempur Masa Depan,
Kementerian Pertahanan Nasional
berusaha memprioritaskan kepentingan
bangsa dan masyarakat kita.
KONFERENSI PERS MENUNTUT
PENYELIDIKAN KECELAKAAN B357
Presiden Jeong berjanji
mengungkap kebenaran,
tapi belum bertindak.
Kementerian Pertahanan sedang menjalankan
rencana F-X dengan John & Mark.
Rencana F-X
berhubungan langsung
dengan hidup 600.000 tentara,
dan itu akan menjadi pilar
keamanan nasional kita.
Para politisi diam saja
seperti mengadakan Majelis Nasional
demi temukan akarnya
atau buat UU khusus...
KONFERENSI PERS KELUARGA KORBAN
...untuk penyelidikan.
Astaga.
PENGUMUMAN MENTERI PERTAHANAN,
PARK MAN-YOUNG, SOAL BISNIS FX
Para ahli kami telah menginvestigasi
secara menyeluruh dengan kesimpulan
bahwa F15 Eagle produksi John & Mark
adalah jet yang paling sesuai
dengan situasi negara kita.
Kami tak mau kompensasi uang.
Kami tak mengerti
alasan kami harus kehilangan
orang terkasih dan kami ingin
situasi tak biasa ini diluruskan.
Pemerintah...
Kemenhan akan mengambil keputusan
dengan loyalitas penuh,
kepada Presiden,
komandan tertinggi negara.
Kepala Han.
Siapa yang lebih kau sayangi?
Ibumu atau ayahmu?
Pak?
Itu pertanyaan yang rasanya pernah
ditanyakan kepadaku.
Dari sudut pandang yang lebih luas,
aku harus menerima saran Kementerian,
tapi saat aku memikirkan
para korban kecelakaan pesawat...
Bukan hal yang mudah
mengabaikan dukacita rakyat kita
sebagai Presiden.
Belakangan,
tampaknya banyak orang merasa
kepentingan nasional harus diutamakan.
Itu membuatku sangat risau.
Keluarga yang kehilangan protes,
para penentang pun protes.
Aku melihat rakyat terbelah dua
dan saling berkelahi.
Aku merasa...
musibah ini adalah akibat inkompetensiku.
Ini pasti sulit,
tapi kusarankan kau membuat keputusan
sebelum luka masyarakat makin parah.
Sebab itu aku undang tamu kita,
perwakilan tiap agensi berita.
Tolong sampaikan pendapat kalian
perihal kejadian ini.
Kebijaksanaan kita harus digunakan
dengan baik.
Siapa yang bicara omong kosong terakhir?
Kepala kantor berita SBC.
Jika kau tahu dia sangat dungu,
seharusnya kau beri tahu sebelum rapat.
Maaf, Pak. Dia diangkat baru-baru ini.
Jangan biarkan mereka pergi begitu saja.
Bicaralah kepada mereka.
- Baik, Pak.
- Bukan kau, Seo.
Lakukan sendiri, Yun.
Bukankah tanggung jawabmu
menangani opini masyarakat?
Ayo.
Aku banyak bicara, sekarang jadi lapar.
Baik, Pak.
Terima kasih, Semuanya.
Kementerian Pertahanan akan menanggung
semuanya sekarang.
Jika John & Mark mendapatkan
banyak dukungan dari masyarakat,
protes keluarga korban pun akan mereda.
Bukannya tak terjadi...
- Silakan pakai ini, Pak.
- Baik.
Tapi bagaimana jika kita sial
dan keadaan menjadi gawat?
Ada Menteri Park sebagai kambing hitam.
Bukankah dia orang yang pas
untuk kita salahkan?
- Kau ini genius.
- Astaga.
Kenapa kau tak makan? Ini lezat.
Aku tak bisa makan gandum.
Tambah lagi, Bos.
- Pria itu...
- Apa? Siapa?
Aku Jo Bu-yeong,
reporter Harian Pyeonghwa.
Pak Jo!
Dia sudah mati.
Apa? Siapa?
Dal-geon!
Pak Jo Bu-yeong!
Pak Jo! Pak Jo Bu-yeong!
Dal-geon.
Kau baik-baik saja?
Orang mati sedang berjalan-jalan.
Aku tak akan percaya jika bukan katamu.
Mungkin saja aku salah.
Bagaimana jika tidak?
Jika ada kemungkinan kau benar,
kita harus menyelidikinya.
Jangan mengulangi kesalahan di Maroko.
Waktunya rapat.
Baik.
Biar kuselidiki Reporter Jo.
Kau bisa hubungi aku jika butuh bantuan.
Pasti, terima kasih.
Dengan senang hati.
Itu disebut "trauma".
Saat...
- Saat aku di luar...
- Ya.
dan melihat orang yang mirip istriku,
aku ketakutan.
Tenanglah.
Tenang saja. Jangan mencemaskanku.
Belakangan ini, aku tak begitu suka mabuk.
Hei.
Kau pulang tiap hari?
Aku lebih suka
tidur di sasana olahraga saat tak mabuk.
Aku tak sanggup pulang saat sadar.
Aku sangat bodoh.
Aku terus memencet bel
walau tak ada orang.
Astaga.
Kapan kita akan membaik?
Sejauh yang kutahu,
pemerintah pun tak peduli dengan kita.
Menurutmu...
apakah waktu bisa menyembuhkan semua luka?
Tapi...
Astaga...
Bagaimana jika luka kita sembuh?
Istriku tewas dengan sangat tragis.
Jika aku melupakannya,
bagaimana dengan istriku yang malang?
Aku merindukanmu, Mi-seon.
Bawa aku bersamamu, Mi-seon.
Mari kita bersama-sama.
Hei, Kim Ju-yeong.
- Ya.
- Pulang dan tidurlah.
Aku baik-baik saja.
Kuhubungi saat ponsel Kim Woo-gi hidup.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Berhenti mengutak-atik ponselmu.
Jika sungguh penasaran...
- Kenapa tak telepon saja?
- Apa?
Kudengar Pak Gi sudah bisa jawab telepon.
Astaga, kasihan sekali.
Kenapa terobsesi dengannya
padahal dia tak menyukaimu?
Kau buang-buang waktu.
Aku mau ke toilet.
Awasi layarnya jika ada sinyal.
Kenapa dia tak menelepon?
BERENGSEK
Seharusnya dia sudah
menelepon berkali-kali.
Apa aku melakukan kesalahan hari itu?
Aku pasti sangat merepotkanmu kemarin.
Aku pergi saja.
Makanlah.
Ada sup pollock.
Kau benar. Kau sudah memasak semuanya.
Tidak sopan jika langsung pergi.
Aku merasa lebih baik.
Ada tahi mata.
Sudah hilang?
Apa aku melakukan kesalahan semalam?
Sial, ternyata benar.
Kurasa aku tak muntah.
Apa aku mengumpat?
Memukul?
Tidak sama sekali.
Lalu apa? Apa yang terjadi semalam?
Tidak ada.
Kenapa kau tak menatapku?
Permisi.
Letakkan piring kotor di bak cuci
jika sudah selesai.
BERENGSEK
Masa bodoh.
Halo?
Aku kehabisan tisu toilet. Tolong bawakan.
Yang benar saja.
- Ini sudah matang.
- Ya.
Aroma daging sangat enak.
Makanlah.
Rasanya seperti kembali ke Korea Utara.
Sudah lama tak makan daging. Bagus.
- Bisa tolong tuangkan minuman?
- Silakan minum.
Berhenti membersihkan senapan
dan minumlah.
- Hei, berhenti dahulu.
- Tolong tuangkan.
- Aku sungguh butuh kekasih.
- Silakan.
Tolong ambilkan daging.
Kau yakin kita bisa jadi
agen BIN yang baik?
Kenapa bertanya?
Aku tak percaya Kepala Min.
Jangan bicara seperti itu.
Kau lupa siapa yang merekrut kita
setelah Gang Ju-cheol menelantarkan kita?
Kubunuh sendiri siapa pun
yang tak tahu terima kasih.
Gigitlah.
Tidak lapar?
Begitu?
Kita langsung ke intinya saja.
Di mana Kim Woo-gi?
Aku tahu kau akan bicara.
Jangan menyesal jika kuberi pelajaran.
Bicaralah sekarang.
Di mana bedebah itu?
Sudah kubilang tak tahu.
Bagaimana mengatakan yang tak kutahu?
Jalang itu. Biar kubunuh jalang itu.
Jangan sakiti aku!
Aku akan bicara!
Kumohon jangan sakiti aku!
Hei, kemarilah.
Bagaimana bisa tak ada makanan
di rumah besar begini?
Ada dua kulkas besar tapi kosong.
Kau pikir ini hotel?
Dingin sekali.
Aku tak akan kemari jika bukan untukmu.
Ya, silakan.
Apa?
Sial.
Baik.
Kalian tunggu di sana.
Ada apa?
O Sang-mi pakai ponsel sekali pakai
untuk menghubungi Kim Woo-gi,
dan BIN mengambilnya.
Apa katamu?
Kepala!
- Lihatlah.
- Apa ini?
Ini membuktikan John & Mark
terlibat serangan teror.
- Dari mana kau dapat ini?
- Dikirim oleh sumber anonim.
- Buat surat penangkapan Jessica.
- Baik.
Sejujurnya,
Gang bertanggung jawab
atas hilangnya O Sang-mi.
Terlebih,
lokasi tepatnya Kim Woo-gi
masih belum diketahui.
Bahkan permintaan surat penangkapan
Jessica pun ditolak.
Tak ada alasan dia harus dipertahankan
menangani kasus ini.
Pak, izinkan aku memimpin tim TF.
Kurasa Choi lebih cocok menanganinya
dibanding Gang.
Aku setuju dengannya, Pak.
Kami berpikir sama.
Kami semua sepakat...
Ya, aku dikelabui oleh Min Jae-sik.
Itukah sebabnya
kalian menganggapku konyol?
Choi.
Cari Min Jae-sik.
Park, cari O Sang-mi.
Temukan mereka dalam satu pekan
atau kalian dipecat.
Gang yang memimpin tim TF.
Siapa pun yang tak setuju,
berurusan denganku.
BIN
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Itu sebabnya aku menyuruhmu memastikan
semua kepala memihakmu!
Sudah!
Tapi Direktur An tak seluluh sebelumnya.
Jika kau tak ditangkap, aku bisa dipecat.
Kita harus bagaimana?
Keadaan akan segera berbalik.
Bertahanlah sebentar lagi, ya?
Sial.
Yang benar saja.
Hampir saja semua tertutupi.
Jika mereka menemukan Kim Woo-gi,
tamatlah kita.
Kita harus telepon Shadow untuk bantuan...
Kenapa ikut campur
jika tak bisa menanganinya?
Kau hanya membuang waktu.
Sesuai dugaan,
ada pengkhianat lain dalam organisasi.
Siapkan tim TF di luar gedung,
kerja diam-diam.
Baik, Pak.
GEDUNG GA
BLOK BA
Kejutan! Kita sudah sampai.
Tim TF akan memakai seluruh gedung.
Biaya sewanya lebih mahal dari dugaanku.
Karena kita tak tahu
siapa yang harus dipercaya di BIN,
Direktur menyuruh kerja diam-diam...
Apa kecelakaan menyumbat tenggorokannya?
Dia jadi lebih pendiam.
Itu dia.
- Masuklah.
- Hati-hati...
Selamat pagi.
Kau tugaskan pasien untuk ini?
Kau tak butuh penyangga. Kenapa pakai itu?
Dokter menyuruhku memakainya
untuk berjaga-jaga.
Aku baik-baik saja.
- Lapor jika temukan sesuatu.
- Baik.
Pertahankan kerja bagusmu.
- Sampai jumpa.
- Pak.
- Ini. Pakailah.
- Tak apa-apa.
Kami akan kirim tim penahanan
setelah menemukan Kim.
Ini obat penahan nyeri terkuat
yang pernah kugunakan.
Harganya mahal, tapi kubeli sendiri.
Bukankah ini terlalu kuat?
Memang.
Tapi tak ada orang kepercayaan lain.
- Kepala.
- Aku tahu kau akan melakukannya.
Haruskah aku panggil orang lain?
Astaga.
- Ponsel Kim menyala!
- Apa?
Sial.
Perkiraan lokasi Kim Woo-gi,
daerah kumuh di barat laut Tánger, Maroko.
Tampaknya Kim bersembunyi dalam radius
tiga kilometer di wilayah tersebut.
Tiga kilometer?
Kenapa tak ada koordinat pastinya?
Karena wilayahnya sangat terpencil.
Kebanyakan bangunan tak punya izin
atau alamat,
jadi, sulit dapat koordinat pasti.
Maksudmu kita harus ke sana
dan mencarinya sendiri?
Begitu masuk ke zona ini,
kita bisa menggunakan peralatan kita
untuk melacak lokasi pasti Kim Woo-gi.
Tapi ponsel Kim harus menyala.
Minta polisi Maroko untuk bekerja sama.
Bersiaplah dan laksanakan.
Baik, Pak.
Go Hae-ri ikut?
Kenapa kau bertanya begitu?
Dia tak boleh ikut.
Aku hanya membawa agen berpengalaman,
mengingat beban pekerjaan ini.
Apa kau tahu agen lain
yang tahu Maroko sepertiku?
Bawa dia.
Agen lokal kita akan menunggumu
di bandara.
Mereka tepercaya, kerja samalah.
Baik, Pak.
Hei, tugas ini akan menyulitkan.
Kenapa kau sangat mau ke sana?
Aku sudah banyak berkontribusi
untuk kasus ini.
Aku harus tahu akhirnya.
Kau lakukan sendiri?
Tidak, itu berkat Cha Dal-geon.
Aku yang berpikir.
Dia hanya bertempur.
Lihat saja.
Aku akan membuat Pak Gi menyerah kepadaku.
Baiklah. Bagus kalau begitu.
Kau tak akan menelepon Cha Dal-geon?
Dia akan sangat senang
mendengar kabar ini.
- Tidak perlu.
- Dipikir-pikir...
Belakangan ini dia belum meneleponmu.
Kalian bertengkar?
Tidak!
Hidupku jauh lebih baik
karena dia tak menggangguku.
Nomor yang Anda tuju...
BERENGSEK
PARK KWANG-DEOK
Ya, Hae-ri.
Itu...
Dal-geon?
Dia di sini. Sebentar kupanggilkan.
- Dal-geon!
- Tidak usah.
Asal dia baik-baik saja.
Jangan beri tahu dia aku menelepon.
Ya.
Hae-ri. Sedang apa di sini?
Sampai jumpa.
Apa kau bisa mengajariku judo?
Aku harus dirawat akupunktur
karena punggungku keseleo.
Belajarlah dari Dal-geon. Dia sangat jago.
Dal-geon! Bisa ajari Hae-ri?
Sini.
Karena kau sudah tahu dasarnya...
Genggam kerahku.
Ya, bagus.
Majukan kaki kananmu...
Kami menemukan Kim Woo-gi di Maroko.
Surat perintah penangkapan Jessica
akan turun.
Kami dapat informasi penting.
Dekap aku dari belakang.
Kau penjahatnya. Aku sandera.
Ayo. Dekap aku.
Begini?
Dekap yang kuat, atau kau akan terlempar.
Kau tidak senang?
Menurutku, itu kabar luar biasa.
Aduh.
Seperti yang kau lihat...
Jika menyalurkan kekuatan lawan,
siapa pun bisa dibanting.
Aku bukti nyatanya.
Salurkan.
Begitu caranya.
Hei. Cha Dal-geon!
Apa?
Bisakah berhenti canggung?
Apa maksudmu?
Astaga.
Kau harus beri tahu
apa salahku malam itu,
agar aku bisa menebusnya!
Kau tak salah apa-apa.
Kelas selesai.
Astaga, itu sakit.
Kemarilah!
Bangun.
Astaga!
Kemari.
Kemari kau.
Cekik!
Persetan.
Dia bahkan tak ingat.
Cekik!
- Astaga.
- Ini belum selesai.
Cekik!
Permisi.
Ada yang mencarimu.
Aku?
Ada apa?
Tak bolehkah berjalan-jalan?
Ini uangku sendiri.
Aku takut kau ikut campur
dan merusak semuanya.
Aku tak merusak apa pun.
Kau tak tahu siapa aku?
Aku tahu. Dewa Perang.
Hei, aku masih kecil saat...
Berhenti membicarakan tatoku!
Pulanglah setibanya di Maroko.
Jika Gi tahu, kau dipaksa pulang.
Kuikuti kalian diam-diam.
Jawab saja teleponku.
Kau masih tak percaya kami?
Aku tak akan mengganggu!
Berdiam di rumah membuatku gila.
Beri tahu informasi yang kau tahu
soal Kim Woo-gi.
Lokasi, rencana penangkapan,
dan tindakan setelahnya.
Paham?
Aku kirim SMS saat kita tiba.
Paham apanya...
Kurasa dia sudah kembali seperti semula.
Aku dari toilet. Aku sembelit.
Tak perlu melaporkan itu.
Baik, Pak.
BANDARA TANGIER IBNU BATTUTA, MAROKO
[Netflix Ver]
SBS E07 'Vagabond'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku akan ke kantor polisi
bersama Go Hae-ri.
Kalian bisa lanjutkan.
Baik, Pak.
KANTOR POLISI TANGIER
Aku mendapat permintaan kerja sama,
tapi belum disetujui.
Mereka mendapat permintaan kerja sama,
tapi atasannya belum menyetujui.
- Tanyakan kapan akan disetujui.
- Kapan akan disetujui?
Aku tidak tahu.
Dia tak tahu.
Minta dia menelepon kita begitu disetujui.
Kau harus menghentikan investigasi
jika penduduk komplain.
Apa katanya?
Jika penduduk komplain,
kita harus hentikan investigasi.
Itu tak akan terjadi.
Kami akan berhati-hati. Jangan khawatir.
Sesuai permintaan, sudah kutangani.
Tak ada kerja sama dengan mereka.
Kita harus menemukan Kim Woo-gi
sebelum BIN.
Itu terlalu berisiko.
Jenderal Usama sangat memujimu tempo hari.
Dia pikir kau akan jadi Kepala yang andal
di Kepolisian.
- Sungguh?
- Ya.
Dia sangat ingin mendengar tanggapanku.
Aku harus berkata apa?
Baiklah. Aku akan menangkapnya sendiri.
Sepertinya berjalan mulus, ya?
Kapan kau pergi dari sini?
Sudah kubilang.
Aku menunggu saat yang tepat.
Bagaimana jika kami mengurus semuanya
sementara kau menunggu di sini?
Itu bagus. Artinya semuanya sudah terurus.
Hubungi Shadow.
Dia pasti sibuk mengasah pedangnya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Teleponnya mati.
Sayangnya, kami melakukan kesalahan,
tapi kami tak seceroboh dugaan kalian.
Lihat saja.
Akan ada tari pedang yang hebat nanti.
Kenapa kau lama sekali?
Mana permennya?
Ambilkan air, dan simpan sisanya.
Baik.
O SANG-MI HILANG
KEMUNGKINAN DICULIK
KEBENARAN KECELAKAAN PESAWAT B357
TELAH MENJADI MISTERI
KIM WOO-GI AND O SANG-MI
TELAH MENGHILANG
KECELAKAAN B357 SERANGAN TEROR?
DI MANA KIM WOO-GI BERSEMBUNYI?
O GUNAKAN PONSEL SEKALI PAKAI...
Pak Gi, ponsel Kim mati.
Apa maksudmu?
Aku yakin kita dapat sinyalnya
saat masuk van.
- Tapi kini hilang.
- Mungkin dia tahu kita di sini.
Menghilangnya O Sang-mi muncul di berita.
- Apa?
O SANG-MI MENGHILANG,
APAKAH DIA DICULIK?
Jadi, itu penyebabnya.
Dia masih di radius tiga kilometer,
kita pasti menemukannya tepat waktu.
Kenapa tak ada polisi lokal?
Ada penundaan prosedur. Butuh waktu.
Sinyalnya akan hilang.
Kita akan bagi areanya
ke dalam tiga wilayah.
Wilayah A akan diawasi
oleh Robin dan Gorilla.
Wilayah B oleh Mustang dan Zombie.
Plato pegang ruang kendali.
Wilayah C, melapor.
Hamster dan aku akan mengawasi wilayah C.
Minum air di wilayah sini menyebabkan
sakit perut dan diare bagi orang Asia.
Artinya,
Kim pasti harus membeli
minuman kemasan botol.
Cek wilayah masing-masing
apa ada pria Asia
yang membeli banyak air minum.
Bergerak sekarang.
Baik.
Pak Gi?
Kau belum menyebut Elsa.
Aku harus ke mana?
Bisa carikan makanan Korea?
- Apa?
- Air dan makanan.
Agen kita membutuhkannya.
- Jadi, maksudmu aku harus...
- Jadilah cadangan.
Tugasmu sangat penting untuk operasi ini.
Jika itu sangat penting,
orang lain bisa melakukannya.
Aku tak mau jadi gadis antar.
Hei, Elsa. Kenapa kau?
Kenapa kau mendepakku
sebelum memberi kesempatan?
Seberapa jauh kau tahu tentangku?
Semangat dan keahlianku
sama seperti agen lain...
Agen sepertimu tewas di lapangan.
Kau tak berpengalaman,
tapi terlalu bersemangat.
Kau selalu bisa pulang.
Astaga.
Astaga, dia tak perlu sekasar itu.
Kau tahu dia memedulikanmu, bukan?
Dia tak memedulikanku.
Dia mencoba menyingkirkanku.
Menyingkirkan...
Lihat aku.
Saat aku bekerja untuk Pak Gi,
aku harus mengurus atasanku
selama enam bulan!
Ini peluangmu mempelajari trik
dari agen lain.
Kau mengejutkanku!
Apa ini? Darth Vader? Ini Halloween?
Ini disebut "menyamar".
Lihat dirimu. Aku mengenalimu dari jauh.
Kau tak bisa menutupi bunga
di balik kertas koran.
Kenapa kau tak menginvestigasi?
Kau bertugas memasak?
Aku harus memahaminya karena kau amatir.
Asal kau tahu,
aku sukarela ikut tugas ini.
Kenapa?
Orang Korea tidak minum air lokal.
Kim Woo-gi akan kemari
untuk membeli air mineral.
Ini intel yang berharga.
Tak ada agen lain yang tahu tentang itu.
Jadi, tolong diingat.
Tak ada alasan mengirim agen sepertimu
ke pasar swalayan.
Bosmu pasti gila.
Kenapa tiba-tiba memuji?
Siapa yang mengetahui kecelakaan pesawat
adalah serangan teror?
Kau!
Agen khusus terbaik di BIN!
Bukan terbaik...
Aku hanya sedikit beruntung.
Kerjalah bersamaku.
Jika kau mengintai,
dan Kim mengetahuinya,
seluruh operasi akan hancur.
Tapi jika kita bekerja sama,
- dan menangkap bedebah itu...
- Diam!
Jadi, itu tujuan pembicaraan manis itu.
Pergi!
Astaga.
Maafkan aku.
Polisi lokal akan membantu
investigasi kami,
jadi, jangan mengacau!
Aku tetap tunggu,
andai kata berubah pikiran.
- Kau tahu pria ini?
- Tidak.
Selesaikan, aku akan ke sana.
Sebentar, Ahmed.
- Aku polisi.
- Ya, Pak?
- Kau tahu pria ini?
- Tidak.
Lihatlah wajahnya.
Kami sedang menginvestigasi.
Jangan khawatir.
Kim Woo-gi akan dihabisi
begitu dia terlihat.
Berhati-hatilah.
Jangan sampai BIN tahu tentang ini.
BIN
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Siapa kalian? Pergi!
Surat perintah geledah dan penyitaanmu.
- Surat perintah?
- Coba kulihat.
SURAT PERINTAH PENGGELEDAHAN
Geledah semua ruangan.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau akan tahu itu.
Biarkan aku membuat kesalahan lain.
Ikutlah denganku.
Tolak saja.
Warga asing tak wajib turut sebagai saksi.
Bukan sebagai saksi.
Kami menangkapmu tanpa surat perintah
atas kecurigaan terkait kecelakaan B357.
Menangkapku?
Kau pengacara.
Seharusnya kau tahu
warga asing pun bisa ditangkap.
Beri tahu dia hak-haknya.
Baik, Pak.
Kau ditahan karena melanggar
Undang-Undang Keamanan Nasional.
Bertahanlah selama 48 jam.
Jika kesalahanmu tak terbukti
dalam 48 jam,
mereka tak dapat surat perintah.
...kau bisa ajukan petisi.
BIN menangkap Jessica.
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Ambil keputusan bijak.
Bahkan dalam kondisi terburuk,
kami akan hidup.
Tapi kau akan mati.
GEDUNG GA
BLOK NA
Tempat yang aneh untuk bertemu.
Aku dipanggil sebagai saksi.
Kurasa
kau tahu banyak tentangku sebagai saksi.
Orang-orang ini sangat gigih.
Jangan khawatir.
Aku belum beri tahu mereka
bahwa kita pernah
tidur bersama.
Situasi canggung. Aku suka ini.
Kau sudah berubah.
Kau tak menangani urusanmu
dengan cara yang kotor.
Kau juga tak pernah sekejam ini.
Kau pikir sudah memenangkan permainan ini?
Aku tak pernah kalah dari penjahat.
Jangan pernah yakin atas apa pun
dalam bisnis ini.
Itu yang kau ajarkan.
Jangan memaksakan
hal yang tak bisa dipaksakan.
Aku juga mengajarimu itu.
Kau berkuasa menjatuhkan pesawat itu.
Kau tahu benar,
bahwa itu bukan aku.
Kau pernah diborgol.
Di Ekuador.
Aku yang melepaskan borgol itu.
Ingatlah.
Kau juga akan diborgol.
Segera.
Sudah empat jam.
Kau tak menginterogasinya?
Kupanaskan dia selama 40 jam,
lalu menginterogasi selama empat jam.
Kita sudah mencari selama enam hari.
Bukankah menurutmu ini gegabah?
Kau tak bisa jadi pemburu
hanya karena jago menembak
atau memasang perangkap.
- Kau tahu pria ini?
- Tidak.
Kau tidak tahu?
Siapa yang bergerak lebih dahulu...
Kau tahu pria ini?
- Tidak.
- Tolong lihat fotonya lebih dekat.
Aku tidak tahu.
...yang kurang sabar akan kalah.
Kim Woo-gi akan segera bergerak.
Sebentar lagi.
Terima kasih.
Kau mirip pengemis sungguhan sekarang.
Kau dapat banyak uang.
Kau pasti lapar.
Astaga.
Tidak berterima kasih?
Kau memanfaatkanku sekarang?
Apakah kerja sama dengan polisi lokal
akan terjadi?
Kami masih menunggu persetujuan.
Kerja samalah denganku,
kita akan segera temukan pria itu.
Omong kosong apa itu?
Mendatangi pintu ke pintu
jauh lebih cepat dari mengintai.
Kau tak melihat betapa waspadanya
warga setempat?
Mereka tak mau buka pintu untuk kita.
Tidak perlu.
Maksudmu...
mau menerobos masuk?
Jika ketahuan?
Hei.
Sebab itu aku butuh bantuanmu.
Mulai sekarang,
kau bisa cari makan sendiri.
Rekan setimmu meninggalkanmu
dan membuatmu melakukan tugas.
Kau tidak marah?
Aku tak ditinggalkan oleh siapa pun!
Jika kita bekerja sama,
dan mencari Kim berengsek itu...
Kita bisa menangkapnya!
Sadarlah.
Itu tak akan terjadi.
Paman.
Paman!
Bangun dan mandilah.
Mandilah sebelum tidur!
Astaga, kau tak menggosok gigi
berhari-hari.
Ayo!
Bangun dan mandilah!
Kau bau. Ayo, Paman!
Yang benar saja.
Maaf.
Maafkan aku, Hoon.
Kau bicara apa?
Bangun!
Kau membuatku kesal.
Sikat gigimu!
CHA DAL-GEON
Astaga.
Tolong aku, Go Hae-ri.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Astaga.
Aku mendengar suaranya sekarang.
Astaga!
Sialan.
Kau mau membuatku dapat masalah?
Kau tak boleh di sini.
Aku telah berpikir.
Hanya kau yang bisa menangkapnya.
Bukan main.
Atasanku saja kesulitan.
Bagaimana bisa aku menangkapnya?
Mereka mungkin tak bisa,
tapi aku tahu kau bisa.
Astaga...
Aku akan jujur kepadamu.
Aku bukan agen khusus.
Aku hampir tersisih dari operasi ini
karena tak cukup andal,
dan mereka membiarkanku ikut
karena aku memaksa.
Apa kau ingin tahu yang kulakukan di tim?
Aku...
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa membuatku mengakui
betapa menyedihkannya diriku?
Kau pikir siapa dirimu?
Bagiku,
kau agen terbaik BIN.
Kau yang paling berani,
yang paling benar,
dan yang paling kompeten.
Promosi?
Menyerahlah.
Ini bukan kasus yang bisa dipecahkan
orang biasa sepertimu.
Menurutmu aku tidak bisa?
Tidak.
Agen sepertimu tewas di lapangan.
Kau tak berpengalaman,
tapi terlalu bersemangat.
Kau salah soal diriku.
- Aku tak pernah...
- Aku tak salah soal dirimu.
Orang lain yang salah.
Bahkan dirimu sendiri.
Maksudmu John & Mark
mengendalikan polisi setempat?
Mereka pasti menunda investigasi.
Jangan beri mereka alasan apa pun
untuk menghalangi kita.
Sudah kuduga ada yang tak beres sejak...
Terima kasih. Beri aku juga.
Kita harus bicara dengan polisi
dan melakukan sesuatu.
- Atau, ini tak akan berhasil.
- Pak Gi?
Karena Kim Woo-gi belum muncul
hingga kini,
menurutmu dia tak menyuruh orang
untuk mengirim air?
Alih-alih dengan drone atau mengintai,
kita tanyakan warga setempat...
Mereka ketus kepada orang asing.
Menurutmu mereka akan
memberi kita informasi?
Aku lebih tahu soal orang-orang ini.
Mereka tak selalu ketus...
Kuperingatkan kau.
Tetaplah dengan tugasmu.
Jika Kim tahu kita telah mencari-cari,
tamatlah kita.
Kita tingkatkan jumlah drone pencari.
- Baik.
- Dah.
Dia membuatku cemas.
Turuti saja perintah.
Jangan melewati batasmu.
Jangan terlalu kejam.
Belakangan pemula sangat menakutkan.
Astaga.
Mereka sangat tegang akhir-akhir ini.
Jangan berkecil hati.
Tidak.
Boleh lihat jadwal drone pencari?
Aku ingin belajar bertugas yang benar.
Tentu. Baiklah!
Go Hae-ri yang kukenal
tak akan sedih karena ini.
Kuberikan jadwalnya.
Terima kasih.
Ini aku, Dal-geon.
Ada lebih banyak drone pencari.
Cobalah tidak tertangkap.
Ada dua di lantai dasar.
Tidak ada di lantai dua.
Kita lihat. Satu di lantai tiga.
Dilihat dari fisik mereka,
dua orang di lantai dasar wanita.
Pria di lantai tiga sepertinya tertidur.
Baik.
HAMSTER
Ya.
Kau membeli seluruh pasar swalayan?
Cepat, aku lapar!
Aku di...
Apa mereka sungguh perlu
makan tiga kali sehari di sini?
Dia tak di sini.
Kucek sebelahnya.
Aku dipanggil. Mereka adakan rapat.
Rehatlah selagi aku pergi.
Kapan drone akan lewat?
Setelah satu jam?
Kau mau bekerja sendiri?
Aku akan berhati-hati. Kau pergilah.
Pak Gi, lihat ini.
Lihat pria ini.
- Pencuri?
- Dia keluar masuk gedung,
kurasa bukan, tapi dia sangat cepat.
Tangkap dia.
- Hidupkan mobilnya.
- Baik, Pak.
Ada apa?
Ada pria aneh yang terlihat.
Sial!
Kenapa ada drone di sini?
Mereka pasti mengubah waktu patroli. Lari!
Aku menemukan botol air mineral.
Kau melihat Kim Woo-gi?
Tidak dari sini. Aku akan masuk.
Rekan timku akan segera tiba.
Jika Kim tak ada, kita akan...
- Dia ada, ini tangkapan besar.
- Dal-geon...
Jika tertangkap...
Aku bertindak sendiri. Berlagak bodohlah.
Sial!
Maaf, pintunya selalu tertutup.
- Kau pemiliknya?
- Cepat, aku tak punya banyak waktu.
Baik, buka pintunya.
Sepertinya salah kunci.
Silakan masuk.
Siapa kau?
Apa yang kau cari di sini?
Bisakah kita bicara dengan bahasa Korea?
Pak Kim Woo-gi.
Terjemahan subtitle oleh Rido Mantenna