Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa banyak anak-anak?
Mereka tim demo taekwondo.
Duduk. Kenakan sabuk pengaman. Hei!
Pesawat B357 yang berangkat dari Incheon
ke Maroko semalam,
jatuh ke laut Maroko.
Diumumkan oleh pihak penerbangan
bahwa sebanyak 211 penumpang,
termasuk kru kabin,
tewas dalam kecelakaan tersebut.
Kata orang,
bahkan daun berguguran bisa
membuat masalah di tahun terakhir.
Lihatlah semua masalah yang kuhadapi
dalam sisa satu tahun pemerintahanku.
Itu pasti perjalanan yang melelahkan.
Aku Go Hae-ri dari Kedutaan Korea
di Maroko.
Si bedebah ini selamat
dari kecelakaan pesawat.
Maksudmu...
- Jatuhnya pesawat...
- Itu terorisme.
Kau benar. Pesawat itu diserang.
Jangan lakukan apa pun. Mereka...
Mereka mengerikan...
Siapa dalangnya?
Kenapa mereka membunuh
orang-orang tak berdosa?
Ada kaki tangannya.
Kim Woo-gi, kopilot pesawat.
Di mana Kim Woo-ki, sang kopilot?
Kenapa kau begini kepadaku?
Kau tidak memercayai John & Mark, bukan?
Apa kau dapat tiap sen dari John & Mark?
Aku dapat bukti kuat yang bisa
menangkap Kim Woo-gi.
Perkiraan lokasi Kim Woo-gi,
daerah kumuh di barat laut Tánger, Maroko.
Bersiaplah dan laksanakan.
Ada apa?
Beri tahu informasi yang kau tahu
soal Kim Woo-gi.
Cek wilayah masing-masing
apa ada pria Asia
yang membeli banyak air minum.
Aku menemukan mereka.
Bisakah kita bicara dengan bahasa Korea?
Pak Kim Woo-gi.
Kim Woo-gi ditahan.
Kim Woo-gi akan mati besok.
Kami diserang.
Sulit membawa Kim Woo-gi kembali.
Kau mau mengoperasi?
Rakyat sekalian.
Negara kita telah berkembang
dengan penderitaan dan tantangan
sebagai batu loncatan
untuk maju.
"Rakyat kita selama ini kuat
pada masa sulit,
dan berani pada masa menantang."
Luar biasa.
Aku suka kalimat ini.
"Kita telah mengatasi krisis
dengan saling bekerja sama,
dan itu adalah tradisi indah
yang hanya dimiliki beberapa negara.
Pada saat krisis mata uang,
kita mengumpulkan emas dari pakaian kita
dengan tangan kita sendiri!
Kerja sama itulah
yang menyelamatkan Korea Selatan
dari krisis seperti itu."
Pidato ini sudah kau konfirmasi, Yun?
- Ya.
- Ada masalah?
Tidak ada yang aneh tentang pidato ini.
Menurutku, revisi semua kata kerja.
Kata kerja harus kuat, tapi ini lemah.
Misalnya, "kami berkomitmen" lebih kuat
daripada "kami akan berkomitmen".
Metode Quintilian. Bukankah terlalu kuno?
Menurutmu, ini tentang metodenya?
Tidak, kubilang, kau tidak mengenai target
dan tujuan pidato ini.
Apa saranmu yang tidak kupahami?
Siapa target pidato ini?
Partai oposisi, menentang revisi anggaran.
Lalu?
Kita tidak meyakinkan mereka,
tapi mengancam.
Itulah tujuan pidato ini.
Ini terlalu lemah,
bahkan tidak cukup meyakinkan.
Proposal anggaran akan lolos.
Apakah perlu menggugah orang
dalam keadaan seperti ini?
Sifat alami orang adalah menginginkan
pemimpin kuat di masa sulit.
Tapi aku tak melihat tongkat
pada pidatomu, hanya wortel.
Bagaimana caramu mengontrol publik
saat masa lebih berat datang?
Itu logika Goebbels dari Perang Dunia II.
Itu bisa buat Presiden
tampak seperti Hitler...
Kurasa lebih baik memperbaiki
seluruh pidato, Pak.
Kau harus pikirkan kembali konsepnya, Yun.
"Kita perlu habiskan triliunan won
pada rencana F-X ini,
atau keamanan nasional kita rusak.
Jika ada kesalahan dan perang terjadi,
itu karena partai oposisi
menentang anggaran."
Publik akan menonton.
Presiden setidaknya harus tunjukkan
karisma sebesar ini.
Kau yang perbaiki pidato anggaran ini,
Perdana Menteri Hong.
Aku?
Kau menulis pidato-pidato
untuk kampanye pemilihan presidenku.
Jika mendapat sentuhan menawan
dari seseorang sepertimu,
aku akan merasa lega.
- Pak Presiden...
- Ya, Pak. Baiklah.
Selesai.
Kerja yang bagus.
Kerja yang bagus, Pak.
Apa?
- Apa?
- Kenapa dia?
- Ada apa?
- Apa yang...
Dokter, dia tiba-tiba kejang! Kenapa dia?
Dia pendarahan. Jika tak ada
transfusi darah, dia bisa mati.
Kim Woo-gi, sadarlah!
- Apa golongan darahmu?
- O.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku baca dokumennya sebelum kemari.
Aku juga O. Beri dia darahku.
Bertahanlah. Jangan mati.
Ambil darahku sekarang!
Bagaimana Kim Woo-gi?
Masih ada kesempatan.
Bagaimana kalau kau tidur?
Jangan cemaskan aku. Tidurlah.
Mata membelalakmu membuatku tak nyaman.
Aku bisa melakukannya tanpa tidur
selama 12 hari.
Seharusnya kau bergabung dengan sirkus.
Kau pasti sudah kaya sekarang.
Nona.
Jangan menyindir
atau kuhancurkan mulutmu.
Jika ada pria yang bisa
menghancurkan mulutku,
aku akan melamarnya.
Pria akhir-akhir ini.
Mereka hanya sekelompok pengecut.
Maka, aku takkan pernah menyentuh mulutmu.
O, 400 ML
Kita harus hentikan.
Terlalu berisiko bagimu.
Biarkan.
Aku baik-baik saja.
Kau mati jika kehilangan
lebih dari dua liter darah!
Apa aku punya pilihan?
Bedebah itu...
Jika dia mati,
aku tak akan tahu
alasan keponakanku dibunuh.
Kim Woo-gi. Sadarlah!
Dia tidak akan mati. Keluarkan jarumnya.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau harus berbaring. Paham?
Kau akan perlu ini.
Makanlah. Ayo.
Aku tidak suka makanan manis.
Kami tidak perlu pasien lagi.
Makanlah jika tidak mau memperlambat.
Dia benar. Makanlah. Ini.
Situasinya tampak buruk.
Jika video yang tunjukkan Kim masih hidup
diunggah ke Internet,
akan berdampak buruk bagi kita.
Sebaiknya berhenti mencemaskan
hal-hal tak berguna itu.
Ini misi rahasia yang hanya diketahui
beberapa orang,
dan aku mengontrol tim itu,
jadi, apa yang harus dicemaskan?
Tapi kau tak bisa mengontrol Cha Dal-geon.
Kau takkan bisa menebak
rencana si gila itu.
Jika tak bisa menyembunyikannya,
cara lain adalah mengungkapnya.
Ini dia Pak Shadow sendiri.
Apa maksudmu?
Kita punya senjata rahasia.
Kau pasti lupa.
Senjata rahasia?
O Sang-mi adalah salah satu orang
yang paling mudah dikontrol.
Makin tamak seseorang,
dia makin mudah tergoda.
Jadi, gunakan dia untuk menggugurkan
semua bukti?
Tapi ada satu syarat.
Ini takkan berhasil jika Kim Woo-gi hidup.
Pasti sulit menyingkirkannya
jika dia ada di kedutaan.
Sial, aku tidak bisa tetap diam lagi.
Aku sebenarnya akan membereskan ini
tanpa membaginya dengan kalian.
Sebelum Gang ditangkap,
dia melakukan sesuatu yang sangat terpuji.
Dia bilang akan mengirim tim bantuan
ke kedutaan.
Pembunuh bayaran tak bisa masuk ke sana,
tapi agen kita bisa.
Kedutaan adalah tempat terbaik
untuk membereskannya tanpa ribut, bukan?
Kalau begitu,
- bisa kami majukan jadwalnya?
- Ya, harusnya begitu. Secepat maumu.
Kau bisa anggap Kim sudah mati.
Pak Min bilang, kau akan datang.
Kemarilah.
Tunggu aku di sini.
Pasti berat tinggal di tempat seperti ini.
Kau kenal aku, bukan?
Direktur John & Mark Asia.
Itu kau?
Kau menculik dan menyekapku di sini.
Kau sungguh berpikir bisa lolos dari ini?
Perkataanmu seolah kau tidak berdosa.
Kau kaki tangan serangan teroris.
Kalian yang melakukannya.
Itu perbuatan kalian!
Kalian yang menyuruh suamiku melakukannya!
Kau tahu alasan manusia hanya punya
satu mulut, tapi dua telinga.
Kita dirancang untuk lebih sedikit bicara
dan mendengar lebih baik.
Aku belum sampai pada inti omonganku
dan kau sudah berkata kasar.
Aku tak peduli pada perkataanmu.
Kau bisa mencoba membujukku sesukamu,
tapi apa pun keinginanmu,
aku tidak akan menyerah pada...
Membujukmu?
Jangan bodoh.
Aku tidak pernah membujuk.
Aku tidak semurah hati itu.
Dengar.
Jika kau pergi dari sini bersamaku,
kau akan hidup.
Jika tidak,
para bedebah di luar akan masuk
dan mencabikmu menjadi beberapa bagian.
Agar jejak dirimu hilang.
Mata itu berkata
bahwa kau akan segera mati.
Ampuni aku.
Tolong...
Cari Kepala Yang di Divisi Intelijen.
Dia akan membereskan segalanya.
Kesempatan itu...
seperti burung duduk di pohon.
Tangkaplah sebelum terbang menjauh.
Tolong...
pegang kata-katamu.
Tolong pegang juga kata-katamu.
Bu O Sang-mi.
KANTOR POLISI SEOUL YEONGDEUNGPO
Kita bisa memercayainya?
Aku takkan melakukannya jika dia bodoh.
Tapi dia wanita cerdas.
INFORMASI
Kepala An, Divisi Intelijen.
Ada perlu apa dengannya?
Aku ingin menyerahkan diri.
Aku O Sang-mi.
Apa?
Aku mungkin ada di daftar buronan
karena menjatuhkan pesawat.
Silakan masuk.
Ada kendaraan arah pukul 12.00.
Pukul 11.00.
Pukul 10.00.
Dan pukul 02.00.
Tiga van dan sebuah sedan.
Jika kita perhitungkan di titik buta,
mereka ada 20 hingga 30 orang.
Aku yakin mereka disenjatai senjata berat.
Ini terlalu intens.
Bahkan polisi di sini tak bisa dipercaya.
Kita harus apa?
PRESIDEN
Ya, Pak.
DIREKTUR UMUM BIN
AN GI-DONG
Ya, Gang memberitahuku
tentang status saat ini.
Bagaimana keadaan Kim Woo-gi saat ini?
Yang terburuk sudah lewat.
Aku yakin dia akan selamat.
Masih menghadapi musuh?
Ya, kami benar-benar terisolasi
dari dunia luar.
Kapan tim bantuan dikirimkan?
Segera. Tunggulah dua hari.
Kepala Gang tidak menjawab teleponku.
Ada masalah?
Dia sibuk dengan penangkapan Jessica.
Kau bisa bicara denganku hingga besok.
Jangan bertindak sebelum tim bantuan tiba.
- Jika ada masalah, segera hubungi aku.
- Baik, Pak.
Kim Woo-gi, bedebah itu...
Dia terlalu lama bertahan.
Kalau saja dia mati,
itu akan baik bagi kita.
Ada kabar dari Yun?
Apa? Tentang apa?
Bagaimanapun,
melakukan ini di belakang Presiden...
Ada apa denganmu, Pak? Sudah kubilang,
Yun akan membereskan segalanya.
Sejujurnya, dia yang menyediakan
para gadis untuk Presiden.
Memercayai penguasa kedua
adalah taruhan baik.
Menurutmu begitu?
AREA TERBATAS
Pintu kini terbuka.
Kepala datang.
Hwang Pil-yong.
Ya, Pak.
Kau tahu, aku menganggapmu yang terbaik
di antara Blacks, bukan?
Terima kasih.
Nasib BIN kini di tanganmu.
Kim Woo-gi dan Cha Dal-geon.
Keduanya harus mati.
Bagaimana dengan Gi dan para agen lain?
Bukankah sudah jelas?
Habisi mereka jika menghalangi.
Bukankah itu peraturan dasar misi kita?
Jangan terlalu cemas.
Kau tidak akan disalahkan.
Penanggung jawab sepertiku
yang akan bertanggung jawab penuh.
Ya?
Baik, Pak.
Tahu alasan operasi ini
diberi nama "Jalur Sutra"?
Perjalanannya panjang dan berbahaya,
tapi saat kalian kembali,
akan ada imbalan besar.
Semoga berhasil!
Ada tisu di toilet?
Bahkan penjahat terburuk dunia pun
berhak buang air besar.
Bukalah.
Kenapa kau tidak masuk dan menontonku?
Cepatlah, Pak.
Kepala, ada masalah.
Ini Bae Dong-chan dari Harian Pyeonghwa.
Ini Gang Ju-cheol. Kau di Gedung Biru?
Ya. Ada apa?
Kami menemukan Kim Woo-gi di Maroko,
tapi ada orang yang coba membunuhnya.
Apa?
Terus bicara.
Gang Ju-cheol, si gila itu...
Hei, Gang!
Apa yang kau lakukan?
- Gang Ju-cheol!
- Bisa kau sampaikan itu ke Presiden?
Aku akan melakukannya.
Kau membersihkan toilet?
TIM YANG MENANGKAP KIM WOO-GI DI MAROKO
BERISIKO DIBUNUH
Anak buahmu bisa membersihkannya.
Bukankah kau terlalu tua untuk melakukan
pekerjaan rumah?
Apa?
Hei! Mundur.
Sial.
Berhenti di situ.
- Ambil ponselnya.
- Ya, Pak.
Kau merepotkan.
TIDAK ADA RIWAYAT PANGGILAN
Siapa yang kau telepon?
Ibumu.
Aku bilang, kau pria jahat.
Berengsek!
Ambil ini dan cari tahu
orang yang dia telepon.
Siapa?
Bae Dong-chan dari Harian Pyeonghwa.
Dia jurnalis Gedung Biru.
Kau bahkan tidak bisa mengatasi
Gang Ju-cheol? Apa-apaan ini?
Nona Seo.
Memo itu... Serahkan kepadaku.
Aku harus memberikannya
kepada Presiden sendiri.
Berikan.
- Tidak bisa, Pak.
- Seo Yeong-ji.
Ada apa ini?
Apa yang kau pegang itu?
Ini informasi rahasia.
Seorang jurnalis Harian Pyeonghwa
memintaku serahkan ke Presiden.
Biar kulihat.
Kubilang, biar kulihat.
Kau membuka kotak Pandora.
Jangan dibaca
jika kau tak cukup yakin
bisa mengatasinya.
Itu bisa menjadi masalah besar,
bahkan bagimu.
Sepertinya...
kini kita berbagi rahasia.
Hei, Kawan.
Karena dirimu, banyak yang kucemaskan.
Kau menahanku,
tapi tidak ada tuntutan terhadapku.
Dan melepaskanku terlalu berisiko,
bahkan dengan perjanjian rahasia.
Bisakah kau sebut pabrik sepatu
jika tak ada sepatu di dalamnya?
Apa maksudmu, tak ada tuntutan?
Ini pabrik tuntutan.
Sekretaris Senior Yun Han-gi
yang mengendalikanmu, bukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Kini, setelah Kim Woo-gi ditemukan,
kapalmu akan karam.
Kau sangat bodoh.
Sebenarnya aku tidak mau memberi tahu
tentang ini.
Tapi Kim Woo-gi...
tidak akan kembali.
Aku sudah mengirim tim bantuan ke Maroko.
Tim yang kupilih sendiri.
Dasar berengsek.
Begini...
Aku sudah meneken perjanjian
untuk menutup mulutku.
Itu yang intel rahasia Gang bagikan
dengan Departemen Keamanan Korea Utara.
Tapi kenapa kau menunjukkan ini kepadaku?
Karena kau adalah saksi.
Ada kotak tanda tangan
pada halaman terakhir.
Stempel ibu jarimu.
Apa yang akan terjadi
jika aku melakukannya?
Kau sungguh tidak tahu?
Gang akan dihukum karena melanggar
Pasal Keamanan Nasional,
dan kau akan dianggap memihakku.
Kenapa? Kau tidak suka?
Aku tidak memaksamu.
Ada banyak orang yang bisa menggantikanmu.
Kau tidak membacanya dahulu?
Akan memakan waktu sangat lama.
BIN BADAN INTELIJEN NASIONAL
Kawal Kepala Gang ke rubanah.
Dan kau.
Mungkin nanti kau harus bersaksi.
Tak keberatan?
Aku tidak punya harapan lain
selain bekerja di sini untuk waktu lama
dan menjadi bawahanmu.
Itu baru sikap anak buahku.
Aku sangat menyukainya.
Jika kau sangat menyukainya,
bisa izinkan aku libur beberapa hari?
Kau tidak tahu kita kekurangan orang?
Kembali bekerja.
Baik, Pak.
Seseorang harus bekerja agar dibayar.
Apa itu liburan?
Terima kasih, Pak.
Jang Cheol-su, keluar.
Kenapa mereka membawa kita satu per satu?
Mereka akan membuat perjanjian
sebelum kembali bekerja.
Hanya aku yang ingin Min keluarkan.
Lalu aku harus bagaimana?
Entah apa yang mereka minta, lakukan saja.
Hanya itu cara kita menyelamatkan
Gi Tae-ung dan Go Hae-ri.
Terima kasih telah mendengarkan.
Hoon, kau berikutnya.
Di masa depan, aku mau menjadi...
pamanku.
Tenanglah, Anak-anak.
Kau ingin menjadi pemeran pengganti
seperti pamanmu?
Tidak.
Lalu?
Ibuku meninggalkanku di panti asuhan.
Tapi pamanku membawaku pulang
dan membesarkanku.
Dia sering menyumpah...
dan meludah di jalan.
Tapi bagiku, pamanku
orang terbaik sedunia.
Jadi, impianku adalah menjadi seperti dia
dan merawatnya saat aku dewasa.
Jin-hee!
- Ji-su!
- Ibu!
Hoon!
Hoon.
Hoon...
Hei, Cha Hoon!
Hoon?
Hoon...
Hoon!
Kau sudah bangun. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Di mana Hae-ri?
Di dapur, memasak masakan sehat.
Baiklah.
Maaf.
Jangan berkecil hati. Semangat!
Elsa.
Apa jadinya kami tanpamu?
Andai aku punya adik seperti Elsa.
Jangan ganggu dia.
Biarkan dia hadapi sendiri.
Itu akan buat dia lebih kuat.
- Silakan!
- Hebat!
Kalian pasti lapar. Ayo makan.
Aku masak kambing, karena tidak ada babi.
Aku tak tahu rasanya.
Astaga. Enak sekali.
Luar biasa!
Operasi Pak Gi tidak pernah gagal.
Saat tim bantuan datang,
kita akan membawa Kim kembali ke Korea.
Jadi, tenanglah. Ya?
Kau kehilangan banyak darah hari ini.
Makanlah dan pulih.
Jangan cemaskan aku dan makan.
Kau juga harus banyak makan
dan pulih, Pak.
Ini sangat enak.
Ini seperti revolusi kuliner.
Kenapa hanya ada tiga telur?
Hanya tersisa tiga telur.
Makan saja. Aku tidak usah.
Go Hae-ri.
Ambil punyaku.
Tidak apa-apa. Kau makan saja.
Aku alergi telur. Kau bisa memakannya.
Astaga.
Kau alergi telur?
Saat kau berolahraga waktu itu,
kulihat kau makan banyak telur rebus.
Alergimu pasti datang dan pergi.
Kubilang, tidak apa-apa.
Aku memasaknya untuk kalian.
- Jika kau tidak mau...
- Aduk saja.
Aduk rata. Paham?
Astaga, lihat sup ini.
Aku tak pernah lihat yang seperti ini.
PERJANJIAN
Aku sudah mengecapnya.
KEBOHONGAN TAK BISA
MENGALAHKAN KEBENARAN
Terima kasih.
KAMI TAK PERNAH MENYERAH
Kuharap perjanjian ini
bisa membawa kedamaian
di dalam hati kalian.
Bagaimana tuntutan melawan John & Mark?
Itu akan mulai pekan ini.
Begitu rupanya.
Kurasa aku terlambat.
Datang awal tidak akan membuat perbedaan.
Perjanjian itu...
akan segera menjadi tuntutan.
Hei, berani-beraninya kau
datang ke tempat ini?
Pergi.
Pergi sebelum kuusir!
Pak Park!
O Sang-mi saat ini mengadakan
konferensi pers.
Kau bilang O Sang-mi?
Kenapa dia mengadakan konferensi pers?
- Konferensi pers?
- Dia sungguh tak tahu malu.
Nyalakan TV. Aku yakin ini akan menarik.
Ini konyol.
PERWAKILAN KELUARGA KORBAN B357
O SANG-MI
Aku di sini hari ini
KONFERENSI PERS MENDESAK
berdiri di hadapan kalian semua
karena ingin mengakui sesuatu
dengan berat hati.
Aku bersumpah hal yang akan kukatakan
adalah kebenaran.
Suamiku, Kim Woo-gi...
masih hidup.
- Apa katanya?
- Tapi dia mati!
Suamiku, Kim Woo-gi...
masih hidup.
- Apa katanya?
- Tapi dia mati!
Kim Woo-gi...
akan segera mati.
Suamiku...
dituduh menjatuhkan pesawat.
Itu benar.
Jika dia mati, kau akan menerima
lima miliar won-nya,
totalnya sepuluh miliar won.
Perusahaan yang menawarkan
sepuluh miliar won kepada suamiku
untuk menjatuhkan pesawat itu
bukanlah John & Mark.
Jika kau menolak,
kau akan mati saat ini.
Tapi Dynamic.
- Apa-apaan ini?
- Pak Park, apa maksud perkataannya?
Dynamic menawariku
sepuluh miliar won untuk berbohong
dan berkata bahwa John & Mark
telah menawari suamiku
pengeboman itu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan sepenuhnya bekerja sama
dengan penyidikan
dan seluruh kebenaran...
akan terungkap di pengadilan.
Bisa katakan siapa yang secara langsung
memberi perintah?
Tolong jelaskan detailnya.
Tolong katakan kebenarannya.
O mengungkapkan dalam konferensi pers
bahwa pengeboman B357
didalangi Dynamic System
untuk memenangkan
Proyek Jet Tempur Masa Depan.
Kelompok sipil dan partai oposisi
telah secara resmi dipanggil
oleh pemerintah dan kejaksaan
untuk menyelidiki dan menemukan
dalang sebenarnya
dari jatuhnya pesawat itu.
Aku tak akan melupakan
penghinaan yang kuhadapi
di BIN.
Itu sungguh tak terduga.
Berani dan hebat.
Tapi... bodoh.
Kau masih punya amunisi?
Seharusnya kau meminta perang mati-matian,
tapi kau lebih mengerti, Jessica.
Kau sudah lihat akibat
yang ditanggung penentangku.
Tak ada ampun,
tapi selalu balas dendam.
Benar.
Tak ada ampun bagimu.
Syukurlah aku datang.
Aku sebenarnya khawatir kau akan menyerah.
Tapi ini yang kuinginkan.
Bagiku,
ini jauh lebih menyenangkan.
Semoga berhasil.
Aku bersungguh-sungguh, Jessica.
Aku lapar. Makan apa untuk makan malam?
Para penyintas harus terus hidup.
Cerialah, Semua!
- Apa maumu, Jae-yeong?
- Aku pesan dari tempat yang sama?
Kau tidak bosan makan nasi dan sup?
Aku yang traktir. Bagaimana kalau
ayam panggang?
Sungguh kau traktir?
Astaga. Aku baru keluar dari penjara!
Ayam bukan masalah besar.
Tunggu...
Ada restoran ayam lezat di sekitar sini.
Tunggu.
Mari kita lihat...
AYAM TTOBONGEE
Tinggal berapa orang antek Gang di sini?
Ada lima yang kita awasi,
termasuk Gong Hwa-suk.
Terus awasi mereka.
Jangan sampai lepas dari pandanganmu.
Ya, Pak.
Ini Ayam Peluru. Kami mengantar ayam
lebih cepat dari peluru.
Halo? Kau punya ayam yang aku cari?
Apa namanya? Kurasa...
kalau tidak salah "Vagabond"?
Ya, ada. Silakan pesan.
Pesan dua ayam goreng bumbu
dan dua ayam goreng biasa.
Aku akan bayar dengan kartu.
Berapa lama sampai?
Baik.
Jang-su!
Kau tidak bosan dengan ayam?
Keluar.
Baik.
Sudah kubilang, jangan masuk ke sana.
Kau bisa terkunci.
Aku suka karena gelap.
Jika suka gelap, kau seharusnya
tetap di kamar dan tutup matamu.
Ada kiriman.
Ini bukan kiriman biasa.
Ini sinyal.
Astaga.
Hei, cepat sekali!
Aku ambil itu. Jae-yeong, bawa naik.
Ya.
Berapa?
Semua 64 juta won.
Enam puluh empat...
Maksudmu, 64.000 won, bukan?
- Ya!
- Ini kartuku.
- Tanda tangani.
- Ya, biar kulakukan.
Pembayaranmu berhasil.
- Sampai jumpa.
- Ya, terima kasih.
"Ayam Peluru"?
Apa itu?
Itu basis rahasia yang hanya dipakai
Gi dan aku.
Saat Kode Nol menyerang,
telepon Ayam Peluru.
Kodenya adalah...
Vagabond.
Hei.
Apa kau juga mabuk di pesawat?
Jerome, bukan?
Sang teroris.
Bagaimana kalian bertemu?
Astaga, kau sangat energik.
Lihat, kau berolahraga
setelah mendonorkan darah kepadaku...
Itu membuatku kesal. Paham?
Donorkan darah dan masak bubur
untuk sampah sepertimu.
Semuanya kacau.
Kau memohon Amandemen Kelima, bukan?
Saat bersamaku,
aku akan membuatmu merasa ingin mati.
Kita lihat siapa yang menang.
Dal-geon!
Tim bantuan sudah tiba.
Mereka akhirnya tiba.
Kau tidak waras?
Kau bilang kepadaku agar tidak tidur.
Kau tidur sepanjang waktu
seperti ayam sakit.
Bukan berarti kau bisa melepas kulitku!
Pengintaian berakhir hari ini.
Ada apa?
Aneh.
Kenapa mereka biarkan tim bantuan masuk?
Mungkin tak ada pilihan lain.
Mereka tak mau ambil risiko.
Tapi mereka begitu cepat menyerang kita.
Senang bertemu kau.
Kalian sudah menderita.
Aku Go Hae-ri. Terima kasih telah datang.
Ini Cha Dal-geon...
Aku pernah dengar.
Kau dan Agen Go bekerja dengan baik.
Pemerintah lokal akan mengirimkan bantuan
pada pukul 09.00 besok.
Kita harus tunggu hingga saat itu?
Kurasa hanya butuh helikopter
untuk keluar dari sini sekarang.
Aku paham kekhawatiranmu.
Tapi kami sudah tiba, jadi, tenanglah.
- Di mana Kim Woo-gi?
- Tunjukkan kamarnya.
Tolong ikuti aku.
Ada apa?
- Mereka bukan anak buah Kepala Gang.
- Apa?
Ya. Ada masalah apa?
Aku punya pesan untukmu.
Apakah tim bantuan sudah tiba?
Ya.
Mereka pembunuh.
TAE-UNG, TIM BANTUAN, PEMBUNUH
Jangan mati. Ini bukan bagian
dari pesan. Ini dariku.
Datang makan ayam saat kembali.
PRESIDEN
Ya, Direktur.
Tim bantuan sudah tiba, bukan?
Ya.
Dengarkan aku baik-baik.
Mereka akan membunuh Kim Woo-gi.
Juga Cha Dal-geon.
Bekerja samalah dengan Hwang.
Atas perintah siapa?
Aku tahu itu bukan keputusanmu.
Siapa yang memerintah?
Gi Tae-ung!
Bijaksanalah.
Lakukan sesuai perintah, atau kau,
Hae-ri, dan yang lain akan mati.
Jika aku menghabisi tim bantuan?
Kau menjadi pengkhianat.
Min kembali ke tim Satuan Tugas
dan Gang ditahan
demi menguntungkan lawan kita.
Ingat kata-kataku.
Ini perintah negaramu.
Apa yang terjadi, Pak?
Kami akan pakai kamar ini.
Soal Kim, kami akan melindunginya.
Tidak bisa begitu.
Hingga dia bersaksi di pengadilan,
aku tetap bersamanya.
Kalau begitu,
kita harus berbagi kamar, Pak Cha.
Kami juga bertugas melindungimu.
Aku memilih dilindungi Agen Go.
Ini keadaan darurat.
Apabila musuh menyerang masuk...
Karena itulah, aku lebih memilih Go.
Dia sangat terampil.
Pak Cha...
- Selama kami di sini, kau harus ikuti...
- Kami punya kamar untuk kalian.
Lagi pula, kamar ini tidak cukup besar.
Pakailah kamar yang lebih besar.
Tidurlah.
Aku akan berjaga.
Pria itu berbicara dengan...
Maksudmu, Hwang?
Aku juga meragukannya, tapi...
Aku keluar dahulu.
Kita punya dua target,
Kim Woo-gi dan Cha Dal-geon.
Jika ada yang menghalangi kita,
siapa pun itu,
kita harus menyingkirkannya.
Siapa itu?
Diam di sana.
Ini Go Hae-ri.
Kau perlu sesuatu?
Kau pasti lelah.
Kenapa tidak beristirahat?
- Kami memeriksa peralatan kami.
- Begitu rupanya...
Ada mi gelas. Mau makan?
Tidak usah.
Senjatanya dengan peredam.
Peredam?
Dia mencoba lakukan sesuatu dalam diam.
Mereka di sini
untuk melawan musuh di luar.
Itu tidak masuk akal.
Kau harus membawa Kim Woo-gi ke kamar Gi.
- Bagaimana denganmu?
- Aku akan cari tahu lebih banyak.
Hati-hati.
Kami tidak ingin mi gelas.
Aku Cha Dal-geon.
Aku ingin bicara tentang Kim Woo-gi...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kim Woo-gi! Bangun!
- Bangun.
- Ada apa, kau gila?
Pakai sepatumu.
Ya, ini ponsel Cha Dal-geon.
Nona Go?
Siapa ini?
Aku sekretaris Edward.
Dal-geon saat ini ada di luar...
Kau harus langsung mengikuti kata-kataku.
Ada apa?
Pasang pengatur waktu di ponselmu
dan pindah ke zona aman sekarang.
Katakan ada apa?
Turuti saja aku
atau kalian semua akan mati.
Jatuhkan senjatanya, Sialan.
Kau sudah pernah membunuh?
Itu tidak semudah kelihatannya.
Kau takkan pernah menembakku.
Aku tak bisa membunuh manusia. Tapi aku
bisa membunuh yang lebih buruk dari hewan.
Dia tidak akan membunuhku,
jadi, tembak saja!
- Jatuhkan, Berengsek!
- Tembak dia!
Wakil Ketua, ini perintah. Tembaklah.
Tembak!
Apa yang kalian lakukan?
- Kau hanya akan menonton dan diam?
- Bukan aku yang memutuskan.
Kita mematuhi perintah.
Mereka semua akan terbunuh!
Aku mengikuti perintah negaraku.
Terjemahan subtitle oleh Cheryl Rosa