Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
"Episode 1"
Ini sempurna.
"Penghargaan Kehormatan
Dokter, Ji Sun Woo"
"'Pemahaman Sastra',
'Cara Menulis Naskah Film'"
"Festival Film Independen Seoul,
Penghargaan Sutradara Terbaik"
"Gosan"
Semua yang terjadi padaku sempurna.
Hei, kamu sudah pulang.
Aku merindukanmu.
"A World of Married Couple"
Aku sangat terlambat.
Kemarilah.
Kamu harus mengantar Joon Young ke sekolah.
Bangun. Akan kubuatkan secangkir kopi.
Aku beli satu untuk diriku sendiri karena pesawat amat kering.
Tapi aku tidak percaya kamu membeli yang rasa ceri.
Aku tidak bisa bahasa Mandarin.
Aku akan mandi lebih dahulu.
Ayah. Ibu memberiku guru les matematika.
Selain kursus bahasa Inggris dan piano?
- Kamu punya waktu? - Ini menyebalkan sekali.
Bisakah Ayah membujuk Ibu?
Kamu harus memahami matematika sebelum masuk SMP.
Nanti akan makin sulit.
- Dia bilang akan lebih sulit nanti. - Ayah.
Haruskah dia melakukan semua yang dilakukan orang lain?
Putra kita mungkin tidak unggul dalam matematika,
tapi dia kreatif seperti ayahnya.
Benar.
Kreativitas itu bagus.
Tapi jika dia tidak punya dasar, bagaimana menunjukkan kreativitas?
Bagaimanapun, pendidikan yang paling bernilai saat ini.
Astaga.
Jangan berniat mengendalikan Ayah. Fokuslah perbaiki nilai matematika.
- Joon Young. Maaf. - Astaga.
- Sampai nanti. - Hei.
Bukankah aku terlihat tua?
Mereka memotretnya dengan baik.
Kurasa begitu.
Kamu makin cantik seiring bertambahnya usiamu.
Terserah.
Tunggu.
Pakai ini.
Malam ini hujan, udaranya akan dingin.
Bagaimana denganmu?
Istriku tidak boleh terkena flu. Aku tidak peduli denganku.
Sun Woo, bagaimana perencanaan pesta ulang tahun Pak Lee?
Tae Oh menolak spanduk itu, jadi, kita membatalkannya.
Kita hanya akan membeli bunga.
Untuk minuman, kita minum anggur dan bir.
Siapa yang kamu undang?
Orang yang sama dari pesta ulang tahunnya yang lalu
ditambah Pimpinan, Anggota Dewan Cha,
dan pegawai Tae Oh.
Bagus. Kamu sangat sempurna.
Pulau Jeju bagaimana?
Cuacanya bagus, bukan?
Apa kamu mendapat momen romantis dengan Je Hyuk?
Itu menyenangkan. Aku merasa seperti pengantin baru lagi.
"Parkir Pegawai"
- Hai. - Halo.
"Kong Ji Chul, Direktur Rumah Sakit Ji Sun Woo, Direktur Muda"
- Selamat pagi. - Pagi.
Halo.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Kenapa ada mobil polisi di depan?
Kita punya masalah.
Masalah apa?
Dokter Ma mencekik seseorang di bar.
Pak Ma melakukan itu?
- Halo, Bu. - Halo.
Dokter Ji. Bagus, akhirnya kamu datang.
Direktur muda kita menangani masalah luar.
Aku ingin mendengar apa yang terjadi.
Seorang pria pingsan di bar semalam dan masih belum sadar.
Menurut saksi, Pak Ma Kang Suk
naik ambulans bersamanya dan mencekiknya.
Apa dokter Ma memberikan pertolongan pertama?
Itulah yang dia katakan,
tapi keluarga korban bersikeras dia mabuk dan menyakitinya.
Mereka mengancam akan menuntut.
Jika Anda mempekerjakan orang yang tidak stabil sebagai dokter,
mereka juga akan meminta pertanggungjawaban rumah sakit.
Itu konyol.
Kenapa rumah sakit disalahkan atas masalah pribadi?
Boleh kulihat catatan paramedis?
Dia memberikan CPR, tapi tidak ada denyut nadi,
jadi, dia memberinya intubasi endotrakeal.
Kamu memakai manuver tekanan krikoid untuk intubasi?
Krikoid... Apa?
Sebelum intubasi, tekan tulang rawan krikoid
untuk memastikan saluran pernapasannya terbuka.
Bagi orang biasa, itu tampak seperti mencekik mereka.
Itulah yang terjadi.
Ternyata begitu. Tekanan krikoid.
Tolong interogasi paramedis lagi untuk pernyataan mendetail
dan jika masih ada masalah, tolong kirim surat panggilan resmi.
Jika mereka mengklaim dokter yang memberikan pertolongan pertama
kepada seseorang yang jantungnya berhenti membuat kesalahan,
kami akan membelanya dengan agresif.
Baiklah. Kembali ke pos kalian.
Jam kantor akan segera dimulai.
- Ayo. - Tunggu apa lagi?
Rumah sakit tidak berjalan jika aku mundur sebentar.
Dokter Ma.
Berapa banyak yang kamu minum?
Kamu masih bau alkohol.
Kamu harus pulang.
Direktur bodoh itu. Apa yang akan dia lakukan tanpamu?
Bagaimanapun, sungguh direktur yang tidak berguna.
Kita harus melakukan sesuatu dengan dokter Ma.
Aku merasa dia akan menyebabkan masalah yang lebih besar.
Kamu tampak ceria.
Suamimu pasti sudah kembali.
Bagaimana kamu tahu?
Melihat sebanyak apa oksitosin yang kamu miliki dalam sistemmu,
kamu masih dalam tahap bulan madu.
Dokter Sul.
Kasihanilah aku. Aku merasa frustrasi secara seksual.
"Rumah Sakit Cinta Keluarga Ji Sun Woo"
Aku merasa akan mengamuk.
Aku ingin tidur, tapi...
Kamu mendengarkan?
Sudah berapa lama sejak kamu sulit tidur?
Sejak tiga bulan lalu.
Sepertinya sedang tren bagi wanita muda
untuk meminum itu sebagai penekan nafsu makan.
Aku tidak tertarik menurunkan berat badan.
Aku butuh obat tidur, itu saja.
Itu sebabnya kamu harus menemui psikiater.
Aku tahu itu.
Aku di sini karena tidak mau meninggalkan catatan di sana.
Aku sudah memastikan dokter keluarga bisa meresepkan itu.
Ya, aku bisa,
tapi aku tidak mau meresepkan barbiturat terlalu gegabah.
Terlebih lagi, meresepkan barbiturat kepada orang yang menolak
melakukan evaluasi psikiatri
melanggar kode etik kedokteran.
"Ji Sun Woo"
Kamu harus datang.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi aku tidak yakin akan punya waktu.
Kamu menyuruhku   melupakan masa menopauseku
dengan membangun kembali harga diriku.
Kamu menyuruhku mencari sesuatu yang bisa membuatku bergairah.
Itu sebabnya aku mulai melukis.
Itu sebabnya kamu harus datang.
Gaya busanamu
agak berubah.
Jika seseorang ingin hidup muda,
mereka membutuhkan cinta seorang pria.
Kurasa itu sepadan dengan mengubah gayaku.
Aku bersenang-senang belakangan ini.
Anda sudah jauh lebih baik.
Kurasa Anda tidak perlu datang lagi.
Baiklah.
Aku berharap bisa bertemu denganmu di pameran.
Semoga harimu menyenangkan.
Tunggu!
Ibu.
Joon Young.
Kita akan tidur di dalam tenda saat berkemah.
Ibu yakin Ayah bisa pergi? Ibu sungguh yakin?
Tentu saja.
Dia berjanji akan mengosongkan jadwalnya.
Dia berjanji akan pergi tahun lalu, lalu ada urusan mendadak.
Bagaimana jika itu terjadi lagi tahun ini?
Aku tidak bisa memercayainya.
Ayah akan mengajakmu berkemah tahun ini apa pun yang terjadi,
jadi, jangan khawatir.
Bu.
Halo.
Anda tidak mengenaliku?
Aku Jang Mi Yun. Aku asisten direktur Pak Lee.
Tentu saja.
Aku bertemu denganmu di upacara pembukaan perusahaan.
Aku ingat kamu.
Kurasa rambutmu pendek saat itu.
Ya. Aku memasang extension. Terlihat asli, bukan?
Apa yang membawamu ke lingkungan ini?
Apa Pak Lee tidak memberi tahu Anda?
Aku sudah setahun lebih bekerja sebagai sekretarisnya.
Asistennya?
Aku membesarkan putriku sendirian,
jadi, sulit melanjutkan bekerja di produksi film.
Aku bercerai.
Pak Lee tahu dan mempekerjakanku sebagai asisten pribadi.
Aku sangat bersyukur.
Karena pekerjaan selesai pukul 17.00,
aku bisa menjemput putriku.
Pukul 17.00?
Dia selalu pulang kerja pukul 17.00.
Ibu?
Ya?
Benar.
Kamu sudah selesai?
"Selamat ulang tahun"
Lihat. Yang mana yang terbaik?
Apa semuanya jelek?
Ibu rasa ini yang terbaik.
Sudah kuduga. Aku juga yakin soal ini.
"Selamat ulang tahun, dari Sun Woo dan Joon Young"
Ini dia.
Saat mendengar kamu yang buat, Ayah akan sangat bahagia.
Dia sudah pulang.
Joon Young.
Kudengar ada yang enak, jadi, aku mampir mengambilnya.
Ini edisi terbatas.
Kamu pulang larut.
Tidak selarut itu.
Aku selalu pulang pukul sebegini.
Benar sekali.
Apa ayah berbuat salah?
Joon Young, naiklah dan kerjakan PR-mu.
Kenapa? Kita harus makan malam.
Daging iga harus direbus sedikit lebih lama.
Ibu akan memanggilmu saat sudah matang.
Iga berbumbu.
Aku bertemu dengan Mi Yun hari ini.
Siapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah sudah kubilang?
Kukira sudah. Panas.
Kalian juga melakukan perjalanan dinas bersama?
Tentu saja.
Dia punya pengalaman sebagai asisten direktur,
dan dia andal dalam pekerjaannya.
Astaga.
Para investor tidak fleksibel.
Aku harus memberi arahan berjam-jam di kamar
hotel. Ini enak sekali.
Kurasa kamu juga minum minol.
Aku harus menceriakan suasana.
- Apa Mi Yun minum juga? - Tentu.
- Mau kubuka anggurnya? - Kumohon.
Cuci tanganmu dahulu.
Baiklah.
Maaf.
Sun Woo.
Aku membuat iga berbumbu.
Kamu baru pulang, jadi, kupikir kamu lelah memasak.
Kamu selalu perhatian.
Masuklah.
Kamu membumbuinya dengan sempurna.
Ada yang tidak bisa kamu lakukan?
Di mana Je Hyuk?
Pekerjaannya menumpuk usai liburan, jadi, dia akan pulang larut.
- Kamu mau teh? - Tidak, sebaiknya aku pergi.
Apa warna rambut itu sedang tren saat ini?
Aku sering melihatnya.
Kamu tahu Uhm Hyo Jung, bukan?
Dia terkenal di lingkungan ini sejak menjadi Miss Korea.
Sejak dia mewarnai rambutnya, banyak orang menirunya.
Kelihatan bagus, jadi, aku mengecat rambutku juga.
Bukankah menyenangkan hidup
seperti selebritas seumur hidupmu setelah menjadi Miss Korea?
Seorang wanita harus cantik, bukan?
Apa Tae Oh baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Hanya tampaknya dia banyak pikiran
mengenai perjalanan dinas dan masalah investasi baru-baru ini.
Apa Je Hyuk mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak.
Begitu rupanya.
Astaga.
Kamu pulang lebih awal, Sayang.
- Ya. - Sayang, Sun Woo datang.
Hei, Sun Woo.
Kamu pulang larut. Kamu pasti lelah.
Aku harus bekerja sangat keras.
Aku tidak punya istri yang kompeten seperti suamimu.
Dia membawakan kita iga berbumbu buatan sendiri.
Astaga, aku tidak sabar untuk mencobanya.
Seorang direktur muda yang bisa memasak.
Tae Oh pria yang beruntung.
Dia sangat perhatian kepada wanita.
Bukankah begitu, Sun Woo?
Omong-omong, foto pernikahanmu sudah jadi?
Aku akan mampir melihatnya.
Kamu harus melakukan pemotretan membosankan itu lagi?
Kenapa kamu bilang itu membosankan?
Mereka melakukannya untuk merayakan.
Ditambah lagi, dia bahkan tidak bisa memakai gaun pengantin yang layak
karena mengandung Joon Young.
Tae Oh melakukannya untuk menebus itu.
Manis sekali, bukan?
Dia profesional dalam hal merayu wanita.
Kalian harus istirahat. Aku akan pergi sekarang.
- Kamu mau pergi? - Kamu tidak perlu mengantarku.
- Sampai jumpa, Sun Woo. - Sampai jumpa.
Aku sudah selesai mencuci piring.
- Terima kasih atas makan malamnya. - Tidak masalah.
Apa Je Hyuk ada di rumah?
Ya.
- Aku akan mandi. - Baiklah.
"Pesan"
"Foto, 25 September"
"Nam-gu, Kota Gosan"
"Kami harap Anda berkunjung lagi pada malam indah lainnya. Huiwon"
"Huiwon"
Jadi, kamu pergi ke sana pagi-pagi sekali?
Kamu bahkan memeriksa pakaian dan ponselnya?
Hanya karena sehelai rambut?
Kenapa dia tidak cerita soal sekretaris barunya selama setahun?
Bukankah itu aneh?
Kurasa dia tidak berusaha menyembunyikannya darimu.
Dia mungkin tidak mau repot-repot memberitahumu.
Atau mungkin kamu lupa bahwa dia sudah memberitahumu.
Aku merasa terganggu karena sekretarisnya bercerai.
Tidak semua janda berselingkuh dengan pria yang sudah menikah.
Katanya dia selalu pulang pukul 17.00.
Tapi dia bilang padaku dia pulang pukul 19.00.
Kenapa dia berbohong dan apa yang dia lakukan selama dua jam itu?
Berarti sekretarisnya tidak bersalah.
Saat itulah dia menjemput anaknya dari sekolah.
Aku juga sedikit terganggu oleh Ye Rim.
Astaga.
Kamu bahkan mencurigai istri Je Hyuk?
Bukankah aneh juga dia tidak mengunci ponselnya?
Seolah-olah dia ingin aku melihatnya.
Menurutmu dia tahu aku mencurigainya?
Kamu membuatku takut. Kamu
tidak bersikap normal sekarang. Kamu tahu itu, bukan?
- Seperti itukah kelihatannya? - Kamu bisa tidur?
Kamu terlalu sensitif.
Kuharap kamu benar.
Tidurlah dan jangan bekerja terlalu keras.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kurasa tinggal dengan suami tampan itu melelahkan.
Namun,
kita berusia 40-an, tapi Tae Oh tampak berusia 30-an.
Aku turun 1 kg.
Rambutku terus rontok.
Kulitku makin kering.
Anda minum obat yang kuresepkan untuk Anda waktu itu?
Bagaimana aku bisa minum obat jika tidak bisa makan dengan baik?
Kenapa Anda tidak bisa makan?
Astaga.
Mungkin ada sesuatu pada makanan yang kita makan.
Jangan lupa makan dan minum obat.
Jika tidak membaik, Anda bisa kembali nanti.
Dia selalu pulang kerja pukul 17.00.
Tunggu sebentar. Kamu menolak mengobatiku?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya merasa kurang sehat.
Apa itu gatal?
Dokter Ji.
Jantungmu tiba-tiba berdebar
dan kamu merasa mual, bukan?
Kamu memiliki gejala yang sama denganku.
Aku harus istirahat.
Tapi...
Aku tidak punya janji temu lagi, bukan?
Tidak, tapi ada laporan yang harus Anda setujui.
Aku akan melakukannya di rumah.
Tolong beri tahu dokter Kong aku pulang karena urusan mendesak.
- Baik. - Semoga hari Anda menyenangkan.
Kamu mau ke mana?
"Sul Myung Sook"
Maaf, Ye Rim.
Aku masih di kantor.
Bisakah Joon Young tetap bersamamu setelah les pianonya?
Tentu. Dia bisa tinggal selama yang kamu butuhkan.
Santai saja.
Terima kasih. Sampai nanti.
- Ini pasti! - Aku tidak punya!
Berikan apa yang kamu punya.
Aku sungguh tidak punya!
Sial.
Diamlah.
- Ada apa denganmu? - Lepaskan aku!
- Pulanglah. - Lepaskan aku!
Baiklah.
Sial.
Tolong aku.
Maaf. Dia hanya mabuk.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
- Aku harus pergi sekarang! - Aku tidak punya.
Serahkan.
Kemarilah.
- Aku tidak punya. - Ini yang terakhir! Aku bersumpah!
Percayalah kepadaku. Kumohon!
Ayolah.
Aku tidak punya waktu!
- Lepaskan! - Berikan.
"Rumah Sakit Rawat Jangka Panjang Cinta Keluarga"
Terima kasih.
"Pos Perawat, Informasi"
- Halo. - Halo.
Ibu.
Dia tidak bilang kamu akan datang.
Sedang apa kamu di sini?
Sudah lama aku tidak berkunjung.
Kurasa kamu beristirahat di tengah jadwalmu yang padat.
Bagaimana kabar Ibu?
Selalu sama.
Tidak mengejutkan jika ibu mati besok.
Jangan bilang begitu.
Kamu membawa ini?
- Ya. - Kenapa kamu membawa bunga?
Membuang-buang uang.
Akan kumasukkan ke air.
Sun Woo.
Terima kasih.
Ibu sangat senang kamu datang.
Aku tidak perhatian selama ini.
Seharusnya kamu mengajakku.
Kamu sibuk. Aku tidak ingin membebanimu.
Aku sudah cukup lama datang sendirian.
Kondisinya memburuk, jadi, aku datang hampir setiap hari.
Apa?
Aku terlalu cepat menyimpulkan. Maaf.
Saat Mi Yun bilang kamu pulang kerja pukul 17.00...
Kamu selalu bilang kamu bekerja sampai pukul 19.00.
Kamu pikir aku melakukan sesuatu selama dua jam itu?
Itukah alasanmu kemari?
Maaf.
Aku pasti sudah gila.
- Sun Woo. - Lupakan perkataanku.
Aku sangat malu.
Kenapa kamu bersikap bodoh dan mengkhawatirkan hal seperti itu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku sungguh baik-baik saja sekarang.
Benarkah?
Kembalilah kepada Ibu.
- Terima kasih untuk vasnya. - Dengan senang hati.
Terima kasih untuk kuenya.
Baiklah.
Apa dia tidur nyenyak?
Dia kesulitan di malam hari,
jadi, kami meningkatkan dosis pereda nyeri.
Dia sangat merindukan putranya selama ini.
Dia sama sekali tidak datang sejak Tahun Baru Korea.
Dia hanya menelepon sesekali.
Aku sudah cukup lama datang sendirian.
Kondisinya memburuk, jadi, aku datang hampir setiap hari.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Tidak. Sama sekali tidak.
- Selamat malam, Sayang. - Ibu.
Yoon No Eul bilang
ibunya punya pacar.
Yoon No Eul? Siapa itu?
Ibu bertemu kali terakhir. Dia putri asisten Ayah.
Apa ibunya punya pacar?
Seperti apa pacar ibunya itu?
Entahlah.
Dia baru saja memberitahuku bahwa ibunya punya pacar setelah bercerai.
Tapi No Eul bilang dia tidak keberatan.
Jika itu terjadi kepadaku, aku merasa dikhianati dan marah.
Kurasa dia berpura-pura kuat. Benar, bukan?
Tidurlah sekarang.
Di mana Joon Young? Dia sudah tidur?
Ya.
- Kamu mau pergi? - Ya.
Ada acara yang diadakan oleh presdir alumniku di SMA.
Dia orang yang berpengaruh di komunitas kita.
Rupanya, istrinya pernah menjadi Miss Korea.
Dia mengadakan pameran, jadi, kupikir ada bagusnya hadir.
Maksudmu,
Uhm Hyo Jung?
Kamu mengenalnya?
Ya.
Aku juga diundang.
Bagaimana bisa?
Dia pasienku.
Begitu rupanya.
Baguslah. Aku akan ikut denganmu.
Aku hanya perlu berganti pakaian.
Baiklah.
Jangan membuat kesalahan di depan Presdir.
Dia yang punya banyak uang di kota ini.
Aku harus mengerjakan proyek terbaruku dengan baik.
Mungkin aku butuh bantuannya.
- Kenapa kamu membeku? - Apa?
Ini karena aku selalu merasa bersalah kepadamu.
Aku merasa bersalah membuatmu mengkhawatirkan ibuku juga.
Kamu memberiku banyak dukungan saat aku mendirikan perusahaan,
tapi sekarang masih belum stabil.
Aku tidak pernah patungan dan membayar biaya hidup kita.
Aku merasa bersalah atas segalanya.
Benarkah?
Bagaimanapun, aku akan menyukseskan proyek ini
agar aku bisa membalas semua kerja kerasmu.
Aku tahu kamu sangat sibuk.
Aku bisa melihat hasrat dalam karya terbarumu.
Aku bisa melihat itu penuh hasrat.
Aku wanita yang bersemangat.
Karya-karyamu sungguh bersinar.
Benarkah?
Kata kuncinya adalah hasrat. Gairah.
Ya, tepat sekali.
Ini bukan lukisan pemandangan. Kenapa membicarakan ruang kosong?
- Sayang. - Ini benda mati.
Mari bersulang.
Aku harus memutarnya.
- Bersulang. - Bersulang.
Halo, Pak.
Permisi.
Halo.
Aku lulusan SMA Busan angkatan 28.
Namaku Lee Tae Oh.
Selamat atas pameran istri Anda.
Terima kasih.
Omong-omong, Pak Choi.
Kapan kamu mentraktir kami?
Dengan senang hati.
Ada restoran sushi yang sering kukunjungi di Wakayama.
Koki meneleponku untuk memberitahuku bahwa mereka menerima tuna lezat.
Bagaimana? Mau ke Jepang bersama untuk makan tuna?
Tidak, kami tidak bisa. Kami akan makan di Busan
untuk mendukung pengembangan regional.
Tidak, jika makan tuna, kita harus pergi.
- Apa kamu - Ya?
putra Lee Sang Do?
Ya.
Siapa itu?
Kamu tahu, pria yang tampil di teater dahulu.
Tidak apa-apa. Orang bisa lupa.
Bahuku kaku belakangan ini. Lenganku tidak mau diangkat.
Tidak bisa? Astaga.
Penasihat.
Astaga, kenapa kamu datang terlambat?
Kamu seharusnya di sini sejak awal.
Selamat.
Astaga. Tunggu sebentar, Sayang.
Astaga, dokter Ji.
Ini dokter Ji Sun Woo dari Rumah Sakit Cinta Keluarga.
Aku sudah memberitahumu tentang dia, bukan?
Aku berutang banyak kepadanya.
Ya, aku banyak mendengar tentangmu.
Istriku terus memujimu dan bilang kamu dokter yang hebat.
- Ini suamiku. - Astaga.
- Begitukah? - Ya.
Dia mengelola perusahaan acara regional bernama T.O. Entertainment.
Dia juga membuat film.
Begitu rupanya.
Untuk pengembangan komunitas kita,
kuharap Anda tertarik dengan bisnis suamiku.
Kamu angkatan berapa tadi? 20-an?
Aku lulusan angkatan 28.
28? Apa itu tahun yang sama dengan Anggota Dewan Cha?
Ya, Do Chul lulus di tahun yang sama denganku.
Begitu rupanya.
- Kamu juga membuat film? - Ya.
Jika kamu punya ide bagus, Pak Choi mungkin berinvestasi.
- Tunggu. - Dia punya banyak uang.
Dia akan punya cukup uang.
Kamu butuh dukungan untuk itu.
Suamiku sangat mendukungku.
- Dia pekerja keras. - Aku tidak sehebat itu.
- Astaga, jangan bilang begitu. - Ayolah.
Kita bisa hilangkan itu.
Selamat, Bu.
- Selamat. - Terima kasih.
Dokter Ji, bukan hanya sukses dalam karier,
kamu juga punya suami yang tampan.
Kamu sangat kompeten.
Usia kami sama.
Begitukah?
Orang pasti bilang suamimu bahwa dia selalu terlihat muda.
Ya.
- Hei, Ibu. - Apa teman-temanmu di sini?
- Ya. - Benar juga.
Dokter Ji, ini Da Kyung. Dia putriku.
Halo.
- Selamat. - Terima kasih.
Ini.
Aku selalu ingin berteman denganmu.
Kamu ingin melanjutkan hubungan ini dan menjadi teman?
Bagaimana?
Jika kamu dan suamimu senggang besok,
mau datang ke pertemuan?
Besok?
Besok hari ulang tahun suamiku.
Beberapa alumni kami berencana untuk bertemu.
Aku yakin mereka semua akan suka
jika kamu datang.
Aku akan sangat senang untuk bergabung.
Aku ingin tahu apa yang disukai suamimu.
Aku harus memberinya hadiah yang bagus.
Bersulang.
Kamu baik-baik saja?
Maaf atas kejadian hari itu.
Aku terburu-buru pergi ke suatu tempat.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Itu bukan masalahmu.
Lagi pula, kamu tidak akan bisa berbuat banyak.
Siapa pria itu?
Pacarku.
Dia seperti itu karena kehabisan uang.
Dia tidak biasanya seperti itu.
Aku melihat semuanya sendiri.
Kamu sungguh ingin membelanya?
Aku iri kepadamu.
Kamu punya solusi untuk semua masalahmu.
Hidup itu mudah, bukan?
Apa maksudmu?
Biasanya, orang-orang tetap menderita
karena mereka tidak cukup berani untuk melarikan diri.
Itu hanya alasan.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu harus memiliki kemampuan untuk bisa melangkah maju
dari tempat kamu jatuh.
Tapi kamu tidak akan paham itu karena kamu memiliki segalanya.
Aku tidak berbeda.
Apa suamimu memukulimu?
Lalu apa? Apa dia mencuri uang darimu?
Kurasa dia selingkuh dariku.
Aku takut itu mungkin benar.
Kenapa kamu takut?
Kamu hanya perlu mencari bukti dan mengusirnya.
Bukankah hidup seharusnya mudah
untuk wanita yang sukses?
Pernikahan tidak semudah itu.
Pernikahan bukan permainan
tempatmu bisa bangun dan pergi hanya karena kamu kehabisan uang.
Ini masalah yang sangat mendesak
yang bukan hanya melibatkan hidupku,
tapi juga hidup anakku.
Aku kecewa
wanita sukses sepertimu
tidak ada bedanya dengan orang sepertiku.
Aku kecewa
wanita sukses sepertimu
tidak ada bedanya dengan orang sepertiku.
"Suami yang berselingkuh"
"Psikologi di balik suami yang berselingkuh"
"Suamimu mungkin selingkuh jika melakukan ini"
"Cara mengumpulkan bukti untuk perzinaan"
"Alat pelacak GPS"
"Memasang kamera mata-mata"
"Ajukan gugatan atas perselingkuhan untuk alimentasi"
Kenapa kamu datang ke tempatku
pagi-pagi sekali?
"Resep"
Sebelum aku memberimu ini,
katakan alasanmu menemui dokter yang berbeda
untuk mengumpulkan pil tidur.
Aku tidak mencoba berdiet atau bunuh diri.
Jadi, jangan khawatir.
Masalahnya,
sebenarnya aku ingin minta bantuan.
- Jaga dirimu baik-baik. - Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa dua pekan lagi. - Baiklah.
"Kue yang Anda pesan sudah siap. Semoga perayaan kalian bahagia"
Aku di Klub Janapada Starlight Village.
Han Neul.
Dia baru saja masuk.
Dia belum keluar selama tiga jam.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Sampai jumpa.
"Min Hyun Seo"
Halo?
Dia bersama wanita lain.
Kamu lihat wajahnya?
Seperti apa dia?
Foto atau rekam.
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku tidak bisa memotret dengan baik dari sini.
Tunggu.
Halo, Bu.
"Pesan"
"Min Hyun Seo"
Aku tidak bisa memotret mereka bersama.
Kamu lihat wajahnya?
Tidak, hanya bagian belakang kepalanya.
Rambutnya cokelat panjang dan tingginya sekitar tinggimu.
Bu. Lihat ini.
"Selamat Ulang Tahun Sun Woo dan Joon Young"
Astaga. Kurasa Anda tidak menyukainya.
Bukan begitu.
Ini indah.
Cantik sekali.
Putraku
menggambar ini.
Manis sekali.
Andai aku punya putra seperti itu.
"Selamat Ulang Tahun Sun Woo dan Joon Young"
Dia mengerjakannya berhari-hari
untuk ulang tahun ayahnya.
Joon Young!
Ada apa dengan ibumu? Dia manis sekali.
Apa harimu menyenangkan?
Masuklah.
Ada kamera kecepatan di depan. Pelan-pelan.
No Eul bilang dia juga datang. Ibu tahu itu?
Ibu. Ibu?
Ibu terlalu cepat.
Bukankah kita akan menemui Ayah?
Tetap di mobil.
Apa rencanamu?
Aku butuh bukti konkret lagi.
Kamu harus memeriksa
bagasi suamimu.
Dia menyembunyikan sesuatu di sana.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun! - Hei, kamu datang.
- Selamat ulang tahun, Tae Oh. - Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
- Halo. - Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun. - Selamat ulang tahun.
Tae Oh. Kurasa Sun Woo terlambat.
Ya.
- Ye Rim! - Aku datang!
Ayah.
Hei. Di mana Ibu?
Dia di mobil.
Terima kasih.
Halo.
- Ini untukmu. - Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Kukira kamu mengalami kecelakaan. Aku khawatir.
Bisa berikan kunci mobilmu?
Aku tidak bisa menemukan kamera. Kurasa mungkin ada di mobilmu.
Pasti ada di suatu tempat. Carilah nanti.
Ayo masuk sekarang. Orang-orang menunggu.
Ini hari istimewa.
Aku ingin mengambil foto yang bagus.
Kamu bisa memotret dengan ponselmu.
Ini berbeda.
Kamu bisa masuk lebih dahulu.
Begitu rupanya. Itulah alasannya.
"14 Oktober, Sabtu"
- Ibu. - Hei.
- Apa banyak temanmu datang? - Ya.
Benar.
Dokter Ji, ini putriku, Da Kyung.
Halo.
"9 Oktober"
- Bersulang. - Bersulang.
Benarkah?
"Sul Myung Sook, Da Kyung, Son Je Hyuk"
Sun Woo pergi terburu-buru saat menemui pasien.
Kurasa dia akan mendatangimu.
Hati-hati.
Bersulang.
Sebaiknya kamu berhati-hati untuk sementara.
Kurasa Sun Woo mungkin mencurigaimu.
Jaga baik-baik ponselmu.
Jangan sampai ada yang melihatnya.
Semuanya sempurna.
Semua orang yang mengelilingiku
membodohiku
dengan sempurna.
"A World of Married Couple"
Menikahimu adalah hal terbaik yang pernah kulakukan.
Aku mencintaimu, Sun Woo.
Da Kyung mengajar Pilates di akademi Pilates yang kudatangi.
Kamu juga harus berkunjung saat senggang.
Wanita harus berolahraga sering makin tua.
Kamu mengencani seseorang?
Aku tidak menemuinya setiap hari. Dua sampai tiga kali sepekan.
Dia sudah menikah.
Apa aku membuat kesalahan semalam?
Jujurlah kepadaku.
Sayang.
Kamu mengencani seseorang, bukan?