"Semua tokoh, organisasi, tempat, dan kejadian adalah fiktif"
Lepaskan aku.
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku sudah melihat perbuatanmu.
Kubilang lepaskan aku.
Bisa katakan alasanmu melakukan ini?
Apa peduli Paman?
Apa yang terjadi?
- Apa ini mobil Anda, Pak? - Ya.
Hei, bukankah kamu putra dokter Ji?
- Hei, tunggu... - Tidak apa-apa.
Tidak perlu repot-repot.
Permisi.
Boleh kutanya siapa Anda?
Menurutmu, emosi apa yang tersisa di antara mereka berdua?
Kebencian? Kedengkian?
Apa perasaan semacam itu?
Mungkin itu obsesi, rasa kasihan,
atau kasih sayang.
Tapi aku belum tahu.
Satu orang harus benar-benar hancur agar semuanya jelas.
Jika masih ada api,
kita harus menuang bensin lagi untuk memeriksanya.
Aku hanya ingin putriku bahagia.
Haruskah Anda melakukan ini?
Meski Anda tidak tahu apa yang mungkin terjadi?
Bukankah kamu juga ingin memastikan?
Setahuku, kamu sangat menyukai dokter Ji.
Anda salah.
Aku tidak punya perasaan pribadi terhadapnya.
Aku hanya membuatnya merasa nyaman di dekatku
agar dia lebih terlibat dalam konseling.
Itu tidak terduga.
Dengan begitu, aku bisa tahu apa yang dipikirkannya.
Apa kamu tahu bagaimana rasanya membenci seseorang?
Kamu tidak tahan melihat orang itu di sekitarmu.
Entah orang itu harus mati atau kamu yang harus mati.
Satu orang harus menghilang agar kebencian itu berakhir.
Aku tidak tahu soal orang lain, tapi aku mengerti maksudmu.
Yang kamu rasakan sekarang
adalah cinta.
Tutup mulutmu.
Kamu pikir aku sama sepertimu?
Ayah, bagaimana penampilanku?
Kamu tampak luar biasa, Nak.
Astaga, mirip siapa kamu?
Aku mirip dengan Ibu.
Ibu datang.
- Kamu tampak cantik. - Benar-benar cantik.
Aku pria yang beruntung.
Astaga.
Baik, mari mulai rekamannya.
- Bukankah dia cantik? - Astaga, hentikan.
Apa? Itu benar. Kamu cantik.
Astaga, Ayah norak sekali. Hentikan, Ayah.
Baiklah. Astaga.
Tapi sungguh. Kamu terlihat sangat cantik.
Kenapa kamu ke sini lagi?
Kamu mau ke mana?
Jika ada yang ingin kamu katakan, kita bisa bicara di luar.
Apa tidak masalah
jika istrimu tahu kamu terus datang ke sini?
Sampai kapan kamu akan menggangguku seperti ini?
Aku hanya ingin hidup nyaman di kampung halamanku.
Apa itu berlebihan?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kamulah yang menggangguku.
Apa yang kamu tonton?
Kamu yang terbaik.
Aku mencintaimu.
Kamu belum menghapus ini?
Apa kamu menontonnya setiap ada waktu?
Jangan bilang
kamu berharap aku kembali kepadamu.
Melihatmu saja sudah membuatku sangat marah.
Berkat kamu, aku punya catatan kriminal atas penyerangan
dan mendapat perintah pelarangan untuk mendekati putra tunggalku!
Itu masih membuatku sangat marah.
Apa yang kamu bayangkan tentangku?
Apa yang kamu harapkan dariku dengan datang ke sini
di jam seperti ini?
Jujur saja.
Mintalah. Memohonlah. Katakan apa yang kamu inginkan dariku.
Meski itu tidak akan mengubah apa pun.
Entah apa yang mungkin akan kulakukan
jika kamu terus melawan.
Jadi, kumohon,
menghilanglah dari hidupku.
Aku akan baik-baik saja jika kamu tidak ada.
Tanpamu,
hidupku sempurna.
Sun Woo.
Lihat foto-foto ini.
Kita sempurna, bukan?
Tanpamu,
hidupku sempurna.
"A World of Married Couple"
Aku senang kalian di sini. Pemikiran yang bagus.
Tingkat keberhasilan kami setinggi kebanyakan rumah sakit di Seoul.
Ini belum terlambat, bukan?
Yang jelas, tidak lebih cepat.
Kita akan tahu detailnya begitu melakukan tes,
tapi tingkat keberhasilan kami cukup baik dengan kasus lebih sulit.
Kamu tahu stres mengurangi peluangmu, bukan?
Pertama, kita mulai saja dengan tes dasar?
Tentu.
Berapa lama kami harus menunggu?
Janji temuku sudah cukup lama. Kenapa tidak periksa?
Aku ada janji dengan dokter gigi.
Kamu membuatku terlambat.
Maafkan kami. Tolong tunggu sebentar.
- Kami tidak bisa terus menunggu. - Apa yang mereka lakukan?
- Aku tidak punya waktu. - Apa yang terjadi?
- Dokter Ji belum datang. - Dia belum datang?
Sial. Kamu sudah coba menelepon?
Ini belum pernah terjadi.
- Dokter. - Maafkan aku.
Maafkan aku. Kita bisa langsung mulai.
Berikan rekam medisnya.
Dokter Ji. Kamu baru datang?
- Kamu terlambat. - Ya, sedikit.
Dia pasti mabuk lagi semalam.
- Ha Neul. - Ya?
- Tolong antar mereka. - Baik, Dokter.
Halo. Silakan ikut denganku.
Baiklah.
Ya?
- Ini Bu Ko Ja Sung. - Halo.
Maafkan aku.
Aku terlambat karena tidak enak badan pagi ini.
Aku mengerti. Itu karena banyak yang kamu pikirkan.
Aku akan berhati-hati.
Beri tahu aku jika terlalu berat. Akan kusesuaikan beban kerjamu.
Tidak perlu.
Aku sudah bekerja dengan baik dan akan terus melakukannya.
Apa kamu tahu
apakah Kim Yoon Ki memiliki ikatan pribadi
dengan Pimpinan Yeo Byung Kyu?
Kenapa kamu menatapku? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Aku sudah memikirkannya dan kurasa kamu benar.
Yang paling penting bagiku sekarang adalah Joon Young.
Dan itu membuatku berpikir,
apa pendapatmu tentang menjadi direktur muda?
Jika kamu menerima jabatan itu,
aku bisa mundur tanpa khawatir.
Aku suka keadaan seperti saat ini.
Itu juga tidak akan banyak membantu rumah sakit.
Seseorang yang lebih bersemangat daripada aku harus melakukannya.
Kamu sungguh tidak tertarik?
Tidak, aku tidak tertarik.
Semua baik-baik saja?
Masih ada beberapa lagi.
Mungkin seharusnya kita datang lebih cepat.
Maka kamu tidak akan terlalu cemas.
Tidak apa-apa. Aku tidak cemas.
Meskipun tidak bisa hamil...
Aku akan berterima kasih kepadamu.
Pak Son Je Hyuk, silakan masuk.
Aku akan cepat.
- Semoga hari Anda menyenangkan. - Terima kasih.
"Telepon, Min Hyun Seo"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Hyun Seo.
Aku khawatir, jadi, setidaknya kirimi aku SMS.
"Aku khawatir, jadi, setidaknya kirimi aku SMS"
Aku akan keluar selama satu jam.
Sesuaikan janjiku untukku.
- Apa? - Apa?
Kenapa dia punya banyak sekali masalah pribadi?
Wanita tidak pernah bisa menjaga kehidupan pribadi mereka
dari tempat kerja saat sesuatu terjadi.
Yang benar saja.
- Astaga. - Maksudmu bukan "wanita",
tapi Sun Woo.
Tidak adil jika kamu menyamakan kami semua.
- Tolong tunggu sebentar. - Baik.
Bu Ko Ye Rim.
Mereka siap untuk Bu Ko Ye Rim. Apa dia pergi?
Aku akan mencarinya.
Sudah kubilang jangan mencariku.
Kamu bertemu
dengan Park In Kyu, bukan?
Jangan mencoba menipuku.
Aku mengganti nomorku
dan berusaha bersembunyi.
Entah bagaimana dia menemukanku lagi dan muncul.
Hyun Seo.
Apa kamu butuh bantuanku?
Dia tidak boleh tahu aku menemuimu.
Cepatlah pergi.
Selain itu, jangan pernah mencariku lagi.
Ibu pikir kamu mau ke toilet. Apa yang kamu lakukan?
Siapa itu? Apa itu dokter Ji?
Kenapa dia ke sini?
Apa ini hari liburnya?
Apa-apaan itu? Apa kini dia mengabaikan kita?
Tentu.
Kita bisa bertemu di sana sebelum ke tempat Da Kyung bersama-sama.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ayahmu tidak bisa bertahan sehari pun tanpa menemui Jenny.
Sebaiknya kita minta pelayanmu menyiapkan makan malam.
Ibu juga harus menelepon Tae Oh untuk pulang lebih awal.
Baiklah.
Kami akan mengantar kalian ke ruang pijat.
Orang ini mencarimu, Hyun Seo.
- Hei, - Ya?
- berat badanmu turun. - Ya.
Jangan berdiet. Tolong pijat aku yang kuat hari ini.
Aku butuh yang kuat.
Kamu tidak akan mengantarku?
Silakan ikuti aku.
- Kamu sudah mencoba menelepon? - Ya.
- Kamu sudah mencari ke mana-mana? - Ya.
Ke mana dia pergi?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Begini...
Je Hyuk dan Ye Rim.
Mereka datang untuk melakukan konsultasi dan tes kesuburan.
Lalu Ye Rim tiba-tiba menghilang tanpa sepatah kata pun.
Dia tiba-tiba menghilang?
Astaga, dia tidak mengangkatnya.
Ke mana dia pergi?
- Ada apa? - Kamu sedang apa?
Jika kamu senggang, mau minum-minum?
Tidak, tidak hari ini.
Kenapa? Kamu sibuk?
Aku agak pusing sekarang.
Mari bicara nanti.
Aku permisi.
Sejak kapan kamu bekerja di sini?
Apa kamu masih berhubungan dengan Ji Sun Woo?
Apa dia memberitahumu
aku anggota di sini?
Aku bekerja di sini lebih dari setahun.
Aku butuh waktu untuk mendapatkan lisensi.
Kudengar baru-baru ini kamu pindah kembali ke Gosan.
Aku tidak mengira akan bertemu denganmu di sini.
Apa kamu masih melapor kepadanya
tentang apa yang kulakukan?
Apa kamu gugup?
Tidak.
Kenapa?
Kudengar kamu sudah menikah,
tapi entah kenapa kamu tidak terlihat bahagia.
Kurasa aku bisa mengerti.
Seorang pria yang pernah selingkuh
kemungkinan besar akan berselingkuh lagi.
"Dan beberapa ular yang sangat besar
serta ikan pemakan daging hidup di sungai itu."
Sekian kelas hari ini.
Semuanya, jangan lupakan PR kalian
yang harus diserahkan besok.
Itu esai satu halaman tentang Amazon. Mengerti?
Tidak boleh terlambat, jadi, pastikan kalian mengerjakannya, ya?
Semuanya, semoga hari kalian menyenangkan.
- Semoga hari Ibu menyenangkan. - Semoga hari Ibu menyenangkan.
"Yoon No Eul"
Lee Joon Young, kita perlu bicara.
Apa?
Apa mereka berpacaran?
Mungkin saja.
- Apa yang terjadi? - Apa ini?
Apa kalian berpacaran?
Kamu lihat itu?
Apa mereka akan menjadi pasangan pertama di kelas kita?
Kenapa kamu peduli aku mencuri dan melakukan hal bodoh?
Apa yang kamu lakukan
ada banyak hubungannya denganku.
Kamu tidak boleh melakukan itu meski orang lain melakukannya.
Kamu harus memberi tahu Hae Kang yang sebenarnya
dan berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Katakan saja kepadanya aku mencurinya.
Aku tidak peduli, jadi, berbuatlah sesukamu.
Hei.
Astaga.
Karena orang-orang sepertimulah,
aku juga disalahkan.
Karena pembuat onar sepertimulah,
anak-anak dari orang tua yang bercerai dikritik.
Apa kamu harus membuatnya sejelas itu?
Lee Joon Young.
Apa kamu
punya hubungan dengan Yoon No Eul?
Tidak mungkin.
Apa kalian sungguh berpacaran?
Apa kamu gila?
Kalau begitu, bisakah kamu membantuku?
Aku menyukainya. Bisakah kamu membantuku?
Kamu lebih akrab dengannya daripada aku.
Jenny membuatkanku kari.
Tentu saja, aku pulang cepat karena orang tuamu akan datang.
Di mana kamu?
Aku hampir sampai di rumah dan orang tuaku akan segera tiba.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Jenny, ibumu hampir sampai.
Buatkan ayah kari. Ayah kelaparan.
Enak.
Apa? Itu tidak mungkin ibumu.
Mari kita lihat siapa yang datang.
Ayo.
"Pintu depan"
Dia menjawabnya atau tidak?
Sedang apa kamu di sini?
Berani sekali kamu datang ke sini.
"Pintu depan"
Aku juga muak dan lelah melakukan ini.
Jadi, cepat berikan janjimu kepadaku.
Mengerti?
Aku akan meneleponmu besok, jadi, pergilah.
Pergi sekarang juga.
"Akhiri panggilan"
Hei, Jenny. Ibu pulang.
Ada yang datang tadi?
Ya, dia ingin aku berlangganan koran dan aku menolak.
Siapa yang membaca koran saat ini? Dia membuang-buang waktunya.
Benar, Sayang?
Aku akan berganti pakaian.
Baiklah.
Astaga, lihat dia makan ayam.
Dia makan dengan lahap.
Lihat dirimu.
Minumlah air lagi. Minumlah perlahan.
Bagus.
Da Kyung, kamu juga harus makan.
Baiklah.
- Kamu butuh sesuatu? - Tidak.
Aku akan menjaga Jenny. Kamu harus makan dengan nyaman.
Jenny, ayo makan di luar agar ibumu bisa makan.
- Ayo. - Ayo.
- Ini dia. - Astaga.
Ayahmu tidak pernah membantu ibu menjagamu.
Tae Oh sangat perhatian dalam hal seperti ini.
- Selamat menikmati makanannya. - Baiklah.
Jenny, ayo bermain.
Ayo.
- Dia menggemaskan. Lihat dia. - Lewat sini?
Mengenai Tae Oh...
Sepertinya dia masih berhubungan dengan dokter Ji.
Ya, aku tahu.
Tae Oh memberitahuku semuanya.
Dia selalu memberitahuku soal apa itu.
Dan itu tidak mengganggumu?
Putra mereka tinggal dengannya, jadi, aku harus mengerti.
Aku sudah menduganya saat kami memutuskan untuk kembali ke sini.
Ada apa?
Apa Ayah khawatir karena dia?
Aku tidak terganggu olehnya.
Jadi, Ayah juga tidak perlu terganggu olehnya.
Aku memercayai Tae Oh dan hubungan kami baik-baik saja.
Apa kamu ingat ucapan ayah saat mengizinkanmu menikahinya?
Sudah ayah bilang kamu selalu bebas untuk kembali jika tidak bahagia.
Ya, tentu saja. Aku ingat.
Ayah.
Ayah tahu aku menyayangi Ayah, bukan?
Tidak juga.
Hei, Pak Lee.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Bisakah kamu menarik uang tunai 10.000 dolar
dari dana darurat besok?
Ya.
Siapkan sebelum kamu pulang.
Kamu juga mau segelas?
Tentu.
Seseorang memberitahuku
bahwa pria yang berselingkuh akan berselingkuh lagi.
Aku yakin kamu juga pernah mendengarnya.
Apa itu
mengganggumu?
Bagaimana denganmu?
Hubungan kita bukan sekadar hubungan singkat.
Tidak penting apa kata orang.
Kita tahu mereka salah.
Jangan biarkan mereka menyakitimu seperti itu.
Menyakitkan melihatmu sedih seperti ini.
Kamu benar.
Aku selalu bangga dengan cinta kita.
Tapi kenapa sekarang?
Kita bahkan sudah menikah sekarang.
Jadi, aku tidak mengerti kenapa aku terganggu dengan ungkapan itu.
Aku tidak peduli perkataan orang lain.
Hanya saja aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Itulah yang sangat menggangguku.
"Suamiku"
"Panggilan tidak terjawab dari Suamiku"
"Ko Ye Rim"
Sayang.
Ye Rim.
Yang benar saja...
Ke mana dia pergi?
"Istriku"
Sayang, apa yang terjadi?
Aku pergi ke rumah orang tuaku.
Seharusnya kamu menelepon dan bilang mau pergi.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Apa yang terjadi? Apa ada masalah?
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Halo?
Aku mendengar kabar baik.
Kamu akan segera menjadi direktur muda?
Dari mana kamu mendengar itu?
Tugas kami mengunjungi rumah sakit.
Dinding punya telinga.
Tunggu saja.
Sebentar lagi, kamu akan sering datang ke rumah sakit kami.
Ya. Kamu memang yang terbaik.
Mau minum kopi?
- Ada tamu rupanya. - Dia teman SMA-ku.
Halo. Aku Woo Ho Sang.
Kamu asisten direktur, dokter Ji Sun Woo, bukan?
Aku banyak mendengar tentangmu.
Dia juga berteman baik dengan Tae Oh.
Begitu rupanya. Akan kubiarkan kalian berdua berbincang.
Kenapa kamu bilang begitu? Kamu membuatnya tidak nyaman.
Kenapa harus merasa tidak nyaman?
Permisi.
Siapa yang ada di kantor dokter Sul?
Dia tampak tidak asing.
Dia dari Jaeho Medicine.
Dia penjual peralatan medis.
Dia sering datang belakangan ini.
- Terima kasih. - Dengan senang hati.
Dokter Ji.
Bisa kita bicara?
"Direktur Rumah Sakit Cinta Keluarga Kong Ji Chul"
Aku berniat menjadikan Kim Yoon Ki
sebagai direktur muda.
- Pak. - Pimpinan dan aku
mendiskusikannya dan memutuskan berdasarkan situasinya.
Tolong ikuti keputusan rumah sakit.
- Apakah Pimpinan Yeo Byung Kyu? - Dokter Ji.
Apakah Pimpinan Yeo?
Kita menerima sumbangan atas nama TO Pictures.
100.000 dolar per tahun selama 10 tahun.
Dewan harus menyetujuinya,
tapi itu hanya formalitas.
Latih dokter Kim dan serahkan semua kepadanya
sedikit demi sedikit sebelum pengumuman resminya.
Direktur memanggilku. Kamu tahu ini soal apa?
Ada apa?
Selamat sudah menjadi direktur muda.
Bekerja dan bertanggung jawablah karena kamu harus melakukannya.
Apa?
Direktur muda? Aku?
Aku tidak ingin memercayainya.
Aku tidak tahu Kim Yoon Ki akan masuk untuk merampasnya.
Aku mencurigainya sejak dia menempel kepadamu, tersenyum,
dan bersikap seolah-olah dia sedang perhatian.
Perlakuannya kepada Joon Young adalah bagian dari rencananya.
Aku merasa sangat terkhianati.
Kamu pasti merasa lebih buruk.
Aku mengerti Anda menyumbangkan jumlah besar,
tapi mencampuri urusan personalia rumah sakit itu tidak pantas.
Aku ingin kamu meninggalkan Gosan.
Aku akan memberikan berapa pun agar kamu bisa memulai kembali.
Anda sudah keterlaluan.
Tidak ada batasan yang tidak bisa kulewati.
Aku berencana melakukan apa pun demi kebahagiaan putriku.
Jika demi kebahagiaan putri Anda,
seharusnya Anda menjauhkan Tae Oh.
Putri Anda masih muda dan pintar.
Bukankah itu sia-sia?
Memang sia-sia.
Dia menjadi seorang ibu di usia yang sangat muda
dan punya suami yang bermasalah.
Itu sebabnya aku menyingkirkan semua halangannya.
Dan itu aku.
Seseorang yang masih memikirkan mantan suaminya
tidak pantas berada di dekat putriku.
Dengan ini, aku pun tidak lagi punya batasan yang tidak bisa kulewati.
Karena aku harus melindungi putraku dan diriku sendiri.
Kamu tahu Gosan ada di tanganku.
Sebaiknya kamu menurutiku.
- Dokter Ji. - Halo, Bu.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu jelas tidak datang untuk bermain golf.
Aku datang untuk menemui seseorang.
Aku mendengar berita dari dokter Kong.
Kudengar kamu mengundurkan diri dari posisi direktur muda.
Ya.
Aku akan pergi.
Aku kasihan padamu karena kamu harus pergi setelah bekerja keras,
tapi kamu harus menjaga batasan pekerjaan.
Tidak baik baginya
terlihat bersama janda di bar saat larut malam.
Itu bisa merusak martabatnya.
Orang mungkin berpikir itu tidak senonoh
dan aku juga merasa dipermalukan.
Dia menarik uang tunai 10.000 dolar dari dana darurat.
Berapa totalnya?
Sampai sekarang, dia mengambil 40.00 dolar.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Istriku"
"Di mana kamu? Ada apa?"
Setidaknya beri tahu aku alasannya.
Kenapa kamu...
"Setidaknya beri tahu aku alasannya. Kenapa kamu..."
"Istriku"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sial.
Joy. Di mana Joy?
Dia berhenti.
Dia tidak bekerja di sini lagi.
Bagaimana...
"Lee Tae Oh"
Sudah kubilang untuk bersikap baik kepada istrimu, bukan?
Apa maksudmu?
Joy
mudah marah, bukan?
Apa ini?
Apa ini perbuatanmu?
Aku tidak memaksamu melakukan apa pun.
Dia ingin berkencan,
jadi, aku teringat kepadamu dan memberinya petunjuk.
Aku tidak mengira kamu akan jatuh ke dalam perangkap semudah itu.
Jangan salahkan aku karena bersikap bodoh.
Ini terjadi
karena kamu berengsek.
Bagaimana kamu mengenal Pimpinan Yeo?
Masuklah untuk berbincang.
Kamu mau teh?
Kubilang, bagaimana kamu mengenalnya?
- Kamu sudah makan malam? - Apa kamu bersekongkol dengannya?
Dia meminta bantuanku,
jadi, aku memberinya konsultasi.
Apa yang dia minta darimu?
Apa dia memintamu melakukan evaluasi kejiwaan terhadapku?
Apa kamu dijanjikan posisi direktur muda?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu dokter?
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku melakukannya untukmu.
Aku harus mencari tahu apa yang dipikirkan Pimpinan Yeo.
Dia orang yang bisa mengancammu kapan saja.
Kamu gila.
Berhentilah melawan mereka saat mereka memprovokasimu.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu setelah mengkhianatiku?
Aku tidak peduli dengan posisi itu.
Aku akan mundur saat waktunya tiba.
Apa boleh buat untuk saat ini
karena aku harus meyakinkan Pimpinan Yeo.
Aku harus melindungimu.
Aku percaya padamu.
Itu sebabnya aku menunjukkan semuanya tanpa ragu.
Tapi bagaimana kamu bisa mengkhianatiku?
Kamu bukan dokter!
Jangan pernah mendekati putraku lagi.
"Putra"
Ya, Joon Young.
Kapan Ibu pulang?
Ibu hampir sampai di rumah.
Semua baik-baik saja?
Kurasa terjadi sesuatu
di rumah Bibi Ye Rim.
Tenanglah.
Tolong dengarkan aku.
Ye Rim. Kumohon, Ye Rim.
Kenapa mereka bertengkar?
- Apa yang terjadi? - Astaga.
Tolong hentikan.
Berhentilah melakukan ini.
Kurasa pria itu berbuat salah padanya.
Ye Rim.
Kumohon. Mari kita bicarakan.
Aku akan mengirim surat cerainya ke kantormu saat sudah siap.
Sayang.
Ye Rim.
Maafkan aku.
Aku sudah gila.
Tolong jangan lakukan ini.
Mari bicara langsung.
Maafkan aku atas segalanya...
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan hingga membuatnya marah?
Ini ulah Tae Oh.
Tae Oh yang melakukan ini.
Aku tahu perbuatanku salah.
Tapi itu jebakan.
Aku masuk ke perangkapnya.
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti maksudmu.
Dialah
yang membuat wanita itu merayuku
dan memberinya nomor Ye Rim agar bisa mengirim foto
saat kami di ranjang bersama.
Itu semua bagian dari rencananya.
Kamu tidak pernah tahu apa yang mungkin dia lakukan kepadamu.
Jadi, sebaiknya kamu bersiap.
Jika kamu tidak mau di posisiku, sebaiknya kamu tetap waspada.
Bedebah itu
sudah gila.
Entah apa yang mungkin akan kulakukan
jika kamu terus melawan.
Jadi, kumohon,
menghilanglah dari hidupku.
Kenapa kamu kemari? Kamu bahkan tidak menelepon.
Hari ini kamu libur, bukan?
Ayo.
Ke mana?
Lihat saja nanti.
Ayo.
Hati-hati.
Pilih satu. Pilihlah yang kamu mau.
Baiklah.
Semuanya sangat cantik. Aku tidak tahu harus pilih yang mana.
Bagaimana dengan yang ini?
- Bisa kami lihat yang ini? - Tentu. Itu pilihan bagus.
Ya.
- Hyun Seo, ulurkan tanganmu. - Apa?
- Cobalah. - Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku ini cantik. Kamu menyukainya?
- Ya, ini cantik. - Benar, bukan?
Tapi ini tampak terlalu mahal.
"872 dolar, 1.102 dolar"
Kami akan membeli yang ini.
Baiklah.
Apa kamu tahu berapa harganya ini?
Aku bisa membayar sebanyak ini.
Setelah memeriksa ukuran Anda, kalian bisa kembali sepekan lagi.
- Tunggu sebentar. - Baiklah.
Tunggu.
Ini akan menjadi cincin pernikahan kami.
- Jadi, tolong berhati-hati. - Baiklah.
"Dokter Keluarga Ji Sun Woo"
Ini hasil tesnya.
Astaga. Aku benar. Anda sedang flu.
Aku akan meresepkan obat untuk Anda. Beristirahatlah.
Pantas saja aku merasa sangat lelah dan lesu.
Anda mau diinfus?
Tidak, tidak seburuk itu.
Omong-omong,
kamu sudah mendengar tentang Ye Rim dan suaminya?
Seluruh warga membicarakan mereka.
Dia bahkan menjual rumah itu.
Kurasa dia akan bercerai dan meninggalkan Gosan.
Aku tidak tahu itu.
Bercerai tidak selalu benar.
Anak muda zaman sekarang
menganggap remeh perceraian.
Mungkin dia merasa percuma pertahankan pernikahan yang hancur.
Tidak mudah hidup sebagai janda.
Orang-orang curiga saat kamu minum
dengan bosmu di luar pekerjaan.
Orang-orang masih berprasangka.
Aku yakin kamu lebih paham itu daripada siapa pun.
Dua tahun lalu,
aku seharusnya menerima bahwa pernikahan kami berakhir.
Aku berusaha keras mengusahakannya, tapi semua itu percuma.
Aku ingat
dengan bangga memberitahumu bahwa aku akan lindungi keluargaku.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Seharusnya aku
tidak membuat kalian berdua terlibat di antara aku dan Tae Oh.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Karena ini sudah berakhir,
akhirnya aku menyadari
bahwa aku mempertahankan pernikahan kami
bukan karena cinta. Aku hanya bersikap keras kepala.
Aku belajar bahwa tidak ada gunanya terobsesi
dan itu hanya memperparah rasa sakitmu.
Sun Woo.
Kamu juga harus
berhenti memikirkan Tae Oh.
Bebaskan dirimu darinya.
Lupakan semuanya dan tinggalkan tempat ini.
Siapa yang peduli dia mau membalas dendam? Cukup tidak berinteraksi.
Tapi kamu masih melawan.
Itu tampak seperti obsesi bagiku.
Apa itu pernikahan?
Dan apa itu perceraian?
Beberapa orang tetap menikah
meski mereka tahu semua itu percuma.
Di sisi lain, aku melepaskannya.
Kami sudah tidak bersama lagi.
Jadi, aku tidak mengerti
kenapa kami tidak bisa bebas dari satu sama lain.
Tidak semua orang seperti itu.
Itu semua bergantung padamu.
Jika kalian terus bertengkar, ini tidak akan berakhir.
Aku sendiri berpikir
kamu sama saja dengan Tae Oh.
Ambillah.
Apa ini?
Apa cukup jika aku memberimu uang sebanyak ini setiap bulan?
Kamu bisa berhenti bekerja di sini kapan pun kamu mau.
Aku mampu mencari nafkah untukmu.
Bagaimana menurutmu? Kamu melihat masa depan kita sekarang?
Bukankah ini cukup untuk membuatmu terkesan?
Boleh kutanya apa pekerjaanmu?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu tidak memercayaiku?
Di mana kamu tinggal?
"Min Hyun Seo"
In Kyu datang menemuiku.
Kamu baik-baik saja?
Dia punya banyak uang.
Kurasa kecurigaanmu benar.
Kamu tahu di mana dia sekarang?
Bisa kita bicara?
Bekas luka yang cukup besar.
Itu tidak akan berbekas
jika kamu segera mengobatinya.
Kamu sudah ke dokter?
Katakan yang ingin kamu katakan.
Aku tidak ingin bicara denganmu.
Aku tahu
Tae Oh menyewamu untuk melakukan perbuatanmu kepadaku.
Menerobos masuk rumahku,
memanfaatkan Joon Young
untuk mengancamku. Semuanya.
- Kamu punya bukti? - Bekas luka di wajahmu.
Berapa banyak yang diperintahkan Tae Oh?
Apa dia menyuruhmu mengancamku sampai aku meninggalkan kota ini?
Atau dia menyuruhmu
untuk membunuhku?
Apa kamu tidak takut?
Haruskah aku
- menyelesaikan yang sebelumnya? - Berapa yang dia janjikan kepadamu?
- Apa sepadan dengan masa depanmu? - Omong kosong.
Aku bertanya apa itu sepadan dengan masa depanmu.
Apa hakmu membicarakan masa depanku?
Karena kamu aku dipenjara!
Kamulah yang harus membayar
atas semua perbuatanmu.
Apa kamu tidak belajar dari pengalaman?
Kamu pikir Tae Oh akan mengurusmu seumur hidup?
Tae Oh menyuruhmu, bukan?
Kamu menuruti perintahnya, bukan?
Katakan yang sebenarnya.
Dengan begitu, aku akan meminta polisi melunak padamu.
Keluar dari rumahku.
Katakan bahwa Tae Oh menyewamu untuk melakukannya.
Aku bilang pergi.
- Sudah kuduga. - Tidak.
Tidak!
Kembalikan!
Berikan!
"Tidak ada fail audio"
Kembalikan!
Tolong hentikan, In Kyu.
Kamu masih terlalu muda
untuk menghancurkan hidupmu.
Enyahlah
sebelum aku membunuhmu.
Bisa kita bicara?
Bekas luka yang cukup besar.
Itu tidak akan berbekas...
Kamu merekamnya?
Ya,
tapi aku tidak bisa membuatnya mengaku.
Masuklah.
Apa?
Min Hyun Seo berhenti.
Kapan?
Dia keluar dan saat kembali, tiba-tiba dia berhenti
dan mengemas barang-barangnya, lalu pergi.
Kami juga terkejut.
Apa dia bilang mau ke mana?
Entahlah.
Kurasa dia pindah ke kota lain.
Seperti Ulsan atau Busan.
Hyun Seo!
Min Hyun Seo!
"Lee Tae Oh"
Apa maksudmu kamu mau uang lagi?
Aku sudah memberimu semua yang kamu minta!
Kesepakatan kita sudah berakhir.
Ji Sun Woo membawa Hyun Seo!
Bawakan aku 30.000 dolar sebelum kuberi tahu dia semuanya
ke Stasiun Dosan. Sekarang juga.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan lakukan apa pun jika kamu mau uangnya.
Sial!
Akan kubunuh bedebah itu.
Kamu punya tempat tinggal?
Aku punya teman di Ulsan.
Dia bilang ada lowongan di pabrik tempatnya bekerja.
Aku berencana pergi ke sana.
Lupakan semua yang terjadi di sini
dan hiduplah bahagia di sana.
Aku tidak akan menghubungimu lagi.
Aku juga.
Jangan pernah berniat kembali ke sini.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Ayo.
Tunggu.
"Min Hyun Seo"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tolong mundur.
- Tolong mundur. - Astaga.
Astaga.
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Aku kasihan pada mereka.
- Ini sangat menakutkan. - Tolong mundur.
"A World of Married Couple"
Kudengar ada yang tewas di Stasiun Gosan semalam.
Mari tinggalkan Gosan
begitu dia membawakanku uang.
Kamu sungguh berpikir kita punya harapan?
Sudah saatnya kamu berhenti.
Lepaskan aku. Kurasa itu orang yang kucari.
Kamu lihat orang itu jatuh?
Aku lewat sana saat itu.
Kamu mengenali syalnya?
Orang yang tewas di Stasiun Gosan
pasti kenalan dokter Ji.
Kamu pikir aku mendorong orang itu?
Ada banyak kamera pengawas di Stasiun Gosan.
Tapi mereka kebetulan memeriksa server mereka malam itu.
Mereka bilang tidak ada rekamannya.
Kita tidak bisa membiarkan Da Kyung tahu.
Kita harus merahasiakan ini sampai mati.
Apa Anda Pak Lee Tae Oh?
Anda harus ikut dengan kami.