Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, dan kejadian adalah fiktif"
Ji Sun Woo.
Andai saja kita tidak pernah
bertemu dengannya.
Sial.
Kamu dan aku...
Hidup kita hancur
karena kita bertemu dengannya.
Begitu dia membawa uangnya,
kamu dan aku akan meninggalkan Gosan.
Mengerti?
Mari pergi ke tempat kita tidak dikenal
dan mulai dari awal, ya?
Mengerti, Hyun Seo?
Tidak.
Tidak... Tidak?
Ya. Aku tidak mau.
Kubilang aku sudah berubah.
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
Tolong jangan tinggalkan aku, ya?
Kamu tidak boleh meninggalkanku.
Tidak ada harapan bagi kita.
Tidak ada?
Bahkan jika menang lotre pun,
kita masih tidak punya harapan.
Jika aku tetap bersamamu,
hidupku akan selalu berantakan, seperti hari ini.
Jadi, kumohon,
mari berhenti.
Tidak.
Hyun Seo.
"Min Hyun Seo"
"Ji Sun Woo"
Tolong mundur.
Ikut aku.
Tunggu. Aku harus memeriksa sesuatu.
Mungkin itu orang yang kucari.
Dia pria.
Dia bukan orang yang kamu cari.
Tidak ada gunanya tetap di sini, jadi, ayo pergi.
"Jumat, 3 Januari, pukul 1 pagi"
Kamu terluka?
Tidak. Ada sesuatu di tubuhku.
"Episode 11"
Ibu sudah dengar?
Seseorang tewas di Stasiun Gosan semalam.
- Kata siapa?
- Itu ada di berita.
Semua orang membicarakannya di media sosial.
Cepat makan atau kamu akan terlambat ke sekolah.
Tapi jika sampai pergi ke stasiun kereta,
bukankah pasti akan melompat ke rel?
Bukankah aneh orang itu melompat dari atap?
Bukankah kamu bilang ada ujian bahasa Inggris hari ini?
Orang-orang berpikir itu bukan bunuh diri.
Bagaimana menurut Ibu?
Kamu akan berkonsentrasi kali ini, bukan?
Kamu membuat kesalahan waktu itu karena kamu teralihkan.
Itu juga pertanyaan yang kamu tahu.
"Pria berusia 30-an Tewas Terjatuh di Stasiun Gosan"
Seseorang jatuh di Stasiun Gosan dan tewas.
Dia meninggal di pusat kota...
"Dokter Kim Yoon Ki"
Bisa kita bicara sebentar?
Masuklah.
Di mana kamu semalam?
- Di kantor.
- Dengan siapa?
- Sendirian.
- Kapan kamu meninggalkan kantor?
Entahlah.
Sekitar pukul 00.30 pagi?
Itu menunjukkan dia meninggalkan kantor sekitar pukul 10.30 malam.
Itu waktu yang terekam di sistem keamanan kami
dan tidak ada catatan dia kembali.
Kenapa kamu bertanya?
Kudengar ada yang tewas di Stasiun Gosan semalam.
Kudengar itu Park In Kyu.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku lewat karena ada urusan di sekitar sana.
Sial!
Akan kubunuh bedebah itu.
Tapi kudengar ada yang tewas terjatuh di sana.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Di situlah aku melihatmu.
Kamu kebetulan berada di Stasiun Gosan
pada saat kecelakaan itu terjadi
dan kamu hanya
kebetulan melihatku?
Benar.
Itu terjadi secara kebetulan.
Bagaimana kamu tahu
Park In Kyu-lah yang tewas?
Kutanya, bagaimana kamu tahu Park In Kyu yang tewas?
- Kamu tidak akan menjawabku?
- Aku melihatnya jatuh.
Dialah
yang kamu laporkan atas penerobosan rumahmu dan pemerasan.
- Lalu?
- Kurasa akan buruk bagimu
jika kamu berada di TKP.
Apa menurutmu
aku mendorongnya?
Itu tidak terpikir olehku.
Bagaimanapun, polisi tahu kamu tidak akur
dengan Park In Kyu.
Kupikir hal yang merepotkan mungkin akan terjadi.
Itu sebabnya aku mengajakmu pergi.
Kamu sudah berpikir jauh.
Kamu memang cepat tanggap.
Aku cenderung seperti itu.
- Itu saja?
- Kenapa?
Apa kamu punya pertanyaan lagi?
Halo?
Maafkan aku, dokter Ji.
Aku mengacaukan semuanya.
Di mana kamu sekarang? Apa yang terjadi?
Bukan aku pelakunya.
Bukan aku, dokter Ji.
Dia muncul
entah dari mana.
"Dia"?
Siapa yang kamu bicarakan?
Polisi baru saja meneleponmu.
Mereka ingin menanyaimu sebagai saksi.
Apa?
Mereka bilang kamu orang terakhir yang menelepon Park In Kyu.
Apa itu benar?
Lee Tae Oh.
Siapa?
Pria bernama Lee Tae Oh itu.
"A World of Married Couple"
"CEO Lee Tae Oh"
Kamu juga lapar, Jenny?
Suamimu menguntitku.
Aku berusaha menyingkirkannya dari kehidupan kita.
Baiklah. Ini.
Berikan satu untuk kelinci.
Di mana letak kesalahannya?
Seharusnya dari awal kamu tidak mundur semudah itu.
Seharusnya kamu bertahan apa pun yang akan terjadi.
Kamu memang punya harga diri,
tapi kamu tidak punya apa-apa.
Hanya orang lain yang diuntungkan dari perbuatanmu.
Maksudmu, bercerai itu salah?
Apa maksudmu?
Maksudku posisi direktur muda.
Kudengar Kim Yoon Ki menolak tawaran itu.
Posisi itu diserahkan kepadanya.
Kamu tahu alasannya menolak?
Jika kamu penasaran, tanya dokter Kong.
Katakan saja kamu menginginkan posisi direktur muda.
Astaga, bagaimana bisa aku melakukan itu?
Ya, Ye Rim.
Aku?
Hei, Sun Woo.
Kamu punya waktu untuk mengobrol?
"Akuntan Pribadi Son Je Hyuk"
Maaf,
aku agak sibuk sekarang.
Polisi datang.
Ingat pria yang menerobos masuk ke rumah Bu Ji Sun Woo?
Apa dia orangnya?
Kamulah yang menelepon polisi.
Entahlah.
Aku berpapasan dengannya dalam kegelapan.
Jadi, aku tidak melihat wajahnya.
Kamu pernah melihat syal ini?
Apa yang harus kulakukan, Sun Woo?
Apa seharusnya aku tidak bicara? Apa aku membuat kesalahan?
Begitu rupanya.
Aku akan meneleponmu kembali, Bu.
Aku harus menemui pasien.
Apa yang kamu katakan kepada polisi?
Jangan tanya.
Itu bukan urusanmu.
"Son Je Hyuk, Ko Ye Rim"
Aku bahkan tidak berniat menyewa pengacara.
Jangan membuatnya terdengar seolah-olah kamu membantuku.
Akulah
yang memberikan keinginanmu.
Aku melepaskanmu,
jadi, kamu bisa hidup sesukamu.
Bagaimana jika bukan ini yang kumau? Kalau begitu, boleh kurobek ini?
Kurasa
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Aku serius.
Kurasa kamu tidak memercayaiku.
Pastikan kamu datang ke pengadilan.
Apa yang kamu katakan ke polisi?
Apa yang terjadi?
Ini bukan tentang aku.
Ini mengenai Sun Woo.
Kamu mengenali syal itu?
Ini milikku.
Aku memberikannya kepada Min Hyun Seo.
Menurutmu, kenapa
Park In Kyu memegangnya saat dia meninggal?
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Kapan kali terakhirmu bertemu dengan Min Hyun Seo?
Di Stasiun Gosan.
Dia menuju ke rumah teman dan aku berpamitan dengannya.
Saat itulah aku memberinya syalku.
Begitu rupanya.
Kamu harus segera diselidiki sebagai saksi.
Tentu saja. Aku akan bekerja sama penuh.
Hubungi aku jika ada pertanyaan lain.
- Apa dia menemui dokter Ji?
- Apa yang terjadi?
Halo, Pak.
Halo.
- Apa yang terjadi?
- Seorang detektif baru saja datang.
Kenapa?
Orang yang tewas di Stasiun Gosan
pasti kenalan dokter Ji.
Kenapa dia selalu membawa masalah ke rumah sakit?
Pak.
Bisa bicara sebentar?
Direktur muda?
Itu yang ingin kamu bicarakan?
Aku sudah cukup kesulitan. Kita bicarakan lain kali saja.
Berdasarkan pengalamanku bertahun-tahun dan kontribusiku,
kurasa aku lebih dari kompeten.
Aku sudah bekerja keras, Pak.
Aku tahu kamu bekerja keras.
Kalau begitu, beri aku kesempatan.
Aku ingin memberimu kesempatan.
Tapi kamu masih lajang.
- Apa?
- Kenapa kamu sangat ambisius
padahal kamu tidak punya keluarga untuk diberi makan?
- Dokter Kim juga lajang.
- Astaga, ayolah.
Pria dan wanita berbeda.
Jadi, pria tidak apa-apa, tapi wanita tidak boleh ambisius?
Aku tidak serakah. Aku hanya mencoba bertahan hidup.
Dokter Sul, dengarkan aku.
Rumah sakit sudah berantakan karena dokter Ji.
Aku tidak butuh kamu menambahkannya.
Aku tidak terlalu senang
dengan sikapmu saat ini.
Kamu bersikap seperti hanya memedulikan diri sendiri.
Wanita selalu menyebabkan banyak masalah. Astaga.
Kamu benar. Aku seorang wanita.
Dan aku lajang.
Tapi aku bekerja keras seperti yang lain.
Karena aku tidak punya anak yang bisa kuandalkan usai pensiun
dan aku tidak punya suami untuk melindungiku.
Aku tidak percaya kamu memperlakukan Sun Woo seperti ini.
Kamu menurunkan jabatannya agar bisa mendapatkan sumbangan itu.
Tapi sekarang, kamu memperlakukannya seperti gangguan?
Kenapa? Apa menurutmu dia penjahat
karena seorang detektif menemuinya?
Tidak, aku tidak pernah menyebutnya penjahat.
Setiap terjadi sesuatu di rumah sakit,
dia menggantikanmu dan mengurus semuanya.
Tapi sekarang, kamu pikir dia hanya pembuat onar?
Kenapa?
- Apa karena dia lajang?
- Dokter Sul!
- Kenapa reaksimu berlebihan?
- Kalau begitu, beri tahu aku
kenapa kamu berpikir wanita adalah pembuat onar
dan kenapa menurutmu wanita lajang adalah masalah.
Astaga.
Hei, kita tidak punya masa depan di rumah sakit ini.
Kenapa
kamu bercerai?
"Kecelakaan Stasiun Gosan"
"Pria berusia 30-an Tewas Terjatuh di Stasiun Gosan"
"Pria berusia 30-an Terjatuh dari Atap, Di Mana Dia Hari Itu?"
"Park In..."
"Kematian di Stasiun Gosan"
"Pria berusia 30-an Tewas Terjatuh di Stasiun Gosan"
"Pria tidak dikenal jatuh dari atap Stasiun Gosan pukul 11 malam"
"Ada kemungkinan dia dibunuh"
Aku pernah ke sini.
Beri tahu aku cara melakukan ini.
Ini dia. Ayo.
"Ayo maju, maju"
Kenapa kamu masih duduk di sana? Bersiaplah untuk pergi ke pertemuan.
Ibu bisa pergi tanpa aku hari ini.
Hei, ingat pria yang tewas di Stasiun Gosan itu?
Istri Pak Cha menyuruh semua orang mengatakan dia tahu sesuatu.
- Apa yang dia tahu?
- Bagaimana aku tahu?
Mari kita pergi dan dengar soal itu.
Aku tidak percaya ini.
Tunggu.
Biar aku saja.
"Lapangan Parkir Stasiun Gosan"
Di mana kamu semalam?
Di kantor.
Pukul berapa suamimu pulang semalam?
Entahlah.
Sekitar pukul 00.30 pagi?
Kamu tahu istrimu memanfaatkan pacarku
untuk membuntutimu?
Orang terakhir
yang bertelepon dengan Park In Kyu adalah Lee Tae Oh.
Siapa yang membaca koran belakangan ini?
Dia membuang-buang waktunya.
Da Kyung!
Kamu tidak ikut?
Hei, berita besar. Sangat besar.
- Kemarilah.
- Apa?
- Kemari saja.
- Cepat.
- Ada apa?
Joon Young.
Kudengar polisi menanyai ibumu.
- Hei.
- Jangan beri tahu dia.
Apa?
Itu ibunya. Aku yakin dia tahu.
- Polisi? Kenapa?
- Pembunuhan Stasiun Gosan.
Kudengar pria yang mati itu kekasih ibumu.
Apa kamu tahu?
- Benarkah?
- Kekasih ibunya?
Sulit dipercaya.
Tidak semua orang yang diinterogasi bersalah.
Dia mungkin pasien ibu Joon Young.
Kadang mereka meminta detail saat menyelidiki kasus.
Asal bicara tanpa tahu detailnya
sangatlah bodoh.
Aku benar. Mereka berpacaran.
Mereka pasti berpacaran.
Kamu mau ke mana?
"Ibu"
Joon Young.
Apa
hubungan dokter Ji dengan pria yang meninggal itu?
Seorang janda dan pria yang lebih muda. Bukankah sudah jelas?
Astaga.
Apa yang sudah jelas?
Aku tidak mau mengatakannya dengan lantang.
Grup-grup ibu Gosan menggila.
Jangan bilang kamu percaya rumor tidak berdasar itu.
Kenapa itu tidak berdasar?
Barang dokter Ji ditemukan di TKP.
Benarkah?
Lantas, apa Ji Sun Woo membunuhnya?
Bagaimana kamu tahu?
Suamiku menyelidikinya.
Sayangnya, putra kami, Hae Kang, dekat dengan putranya.
Jadi, kami harus tetap waspada.
Ye Rim, kamu tidak punya anak, jadi, tidak paham perasaan kami.
Politikus terutama harus berhati-hati
dengan gosip kejam dibandingkan hal lainnya.
Istri seorang politikus tidak boleh asal bicara.
Aku tidak mengatakan apa pun di tempat lain.
Itu karena aku memercayai semua orang di asosiasi kita.
Tentu saja. Kita harus tahu.
Semua orang di sini terlibat dengan Ji Sun Woo.
Selain itu, dia anggota kita.
Benar.
Jika kita tidak bisa bertukar informasi di saat penting,
maka asosiasi ini sia-sia.
"Bertukar informasi"? Ungkapan yang hebat.
Kenyataannya, itu hanya rumor.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu terus melewati batas.
Astaga. Menurutmu begitu?
Bukankah kamu harus kembali ke rumah sakit, dokter Sul?
Aku mengatur janji temuku dengan pasienku, Bu.
Jabatanku cukup tinggi untuk melakukan itu.
Ada yang ingin kukatakan kepada kalian.
Aku akan ke pengadilan besok.
Perceraianku akan selesai sebulan kemudian.
Benarkah?
Seharusnya kamu menakutinya dan mengakhirinya di situ.
Kamu bahkan tidak punya anak. Kamu akan sendirian.
Aku yakin dia sudah jera.
Mengalah saja dan terima dia kembali.
Ini bukan tindakan untuk menakutinya.
Aku benar-benar
akan bercerai.
Jika kalian bertanya kenapa aku mau bercerai,
aku akan memberi tahu kalian kapan pun kalian mau.
Jadi, tolong jangan berimajinasi.
Baiklah.
Aku akan pergi dahulu.
Kalian bisa membicarakanku dengan bebas.
Aku akan mencari tahu
apa yang terjadi.
Kurasa grup ini juga hampir tamat.
Ye Rim!
Jika kamu mencoba menghentikanku, tidak usah repot-repot.
Untuk apa aku menghentikanmu? Itu sangat konyol.
Kamu hebat.
Ayo kita minum-minum.
Bagaimana keadaan Ibu?
Apa dia bekerja hari ini?
Tentu saja.
Pukul berapa dia pulang semalam?
Apa dia pulang sangat larut?
Kenapa Ayah terus bertanya?
Tentu saja ayah harus bertanya.
Ayah harus tahu dia membesarkanmu dengan baik atau tidak.
Ada apa?
Joon Young.
Lalu kenapa kalian bercerai?
Kenapa Ayah kembali?
Ayah-lah masalahnya.
Ayah yang berselingkuh dan meninggalkan kami.
Ayah yang menikah sesuka hati.
Ayah-lah yang salah.
Uruslah masalah Ayah sendiri.
Berhentilah menggangguku.
"Kim Yoon Ki"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ada apa denganmu?
Kita pernah bertemu, bukan?
Kurasa aku melihatmu bersama Pimpinan Yeo beberapa kali.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membuntuti Ji Sun Woo?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini makin menarik saja.
Apa insiden itu berkaitan dengan Pimpinan Yeo?
"Kelinci Liar"
In Kyu menelepon Lee Tae Oh
dan menuntutnya membawa uang.
Di mana Park In Kyu?
Aku akan membunuhnya, jadi, cepat katakan di mana dia!
Lepaskan aku!
Aku sangat takut.
Itu sebabnya kubilang kepadanya
In Kyu ada di atap.
Aku tidak pernah membayangkan
hal seperti itu akan terjadi.
Dialah pelakunya.
Tapi kamu tidak melihatnya dengan matamu sendiri.
Dialah yang membunuh In Kyu.
Tapi akankah orang-orang memercayaimu?
Aku tahu.
Aku tidak punya uang atau koneksi, jadi, siapa yang akan percaya?
Itu sebabnya aku melarikan diri.
Aku berlari seperti pengecut.
Polisi pasti mencariku juga.
Jika mereka tahu aku bersamanya sampai akhir,
apa yang akan terjadi kepadaku?
Kamu akan dirugikan
karena kamu bertengkar dengannya.
Bukan aku pelakunya.
Lee Tae Oh pelakunya.
Tae Oh didukung Pimpinan Yeo.
Dia akan berusaha mencegah
Tae Oh dituntut setidaknya demi putrinya.
Sebaiknya jangan bertindak gegabah.
Orang-orang tidak akan memercayaiku,
tapi mereka akan memercayaimu.
Aku ingin kamu menyimpannya.
Kamu
satu-satunya orang
yang bisa kupercaya sekarang.
Kamu akan membantuku, bukan?
Sampai aku meneleponmu,
tetaplah di sini dan jangan sampai ada yang melihatmu.
Kamu memercayaiku, bukan?
Ada apa?
Aku makan malam dengan Joon Young.
Kenapa kamu pulang sangat larut?
Aku dihubungi polisi untuk datang diinterogasi.
Mereka sudah datang menemuiku dan pergi.
Kemarin kamu berada di Stasiun Gosan, bukan?
Aku melihatmu di sana.
Kenapa?
Apa kini kamu mencoba
- menjebakku atas pembunuhan?
- Jaga ucapanmu.
- Kamu ibu Joon Young.
- Ya.
Aku senang kamu mengatakan itu.
Aku ibu Joon Young dan kamu ayah Joon Young.
Jadi, jujurlah padaku.
Park In Kyu...
Apa itu perbuatanmu?
Ada yang melihatmu pergi ke atap.
Kata siapa?
Jangan bilang
Min Hyun Seo yang mengatakan itu.
Apa kalian berdua bekerja sama untuk menjebakku?
Untuk apa aku melakukan itu?
Karena kamu yang melakukannya. Kamu yang membunuh Park In Kyu.
Apa aku salah?
Kamu yang naik ke atap setelah menakuti Hyun Seo.
Setelah itu, Park In Kyu terjatuh.
Dia sudah tergeletak di tanah saat aku ke atas.
Pasti salah satunya.
Entah Min Hyun Seo yang membunuhnya
atau kamu yang membunuhnya.
Apa menurutmu
itu masuk akal?
- Maksudmu aku salah?
- Kamu salah.
Bisakah kamu bersumpah atas nama Joon Young?
Jangan libatkan dia dalam hal ini.
Aku tidak melakukan kesalahan sampai pantas menerima ini.
Bukan aku juga. Memang benar aku pergi ke sana dengan marah,
tapi bukan aku yang melakukannya. Mengerti?
Baiklah.
Kita berdua tidak melakukannya. Benar, bukan?
Kalau begitu, pasti Min Hyun Seo.
Anggap saja dia yang melakukannya.
Apa kamu gila?
Kamu mengorbankan gadis malang itu agar bisa lolos?
Kamu mencoba menjebaknya sebagai pembunuh?
Aku mengatakan ini agar kita berdua bisa lolos.
Apa kamu tidak mengerti?
Hei, Lee Tae Oh.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Kamu.
Aku senang bertemu denganmu.
Pikirkan saja yang terbaik bagi Joon Young.
Mengerti?
Kamu
berjanji akan memberiku posisi direktur muda.
Hei, hati-hati. Kamu akan jatuh.
Bedebah.
Bedebah, kembali ke sini.
Kamu manis sekali.
- Myung Sook.
- Dia bedebah.
Hei, kamu.
Kenapa dia di sini?
Apa dia kemari untuk membuatmu kesal lagi?
Dia datang untuk menemui Joon Young.
Kami akan minum-minum lagi.
Kamu mau ikut?
Ibu harus bicara dengan teman-teman tentang sesuatu.
Baiklah.
Apa kamu punya banyak PR?
Mau ibu buatkan kudapan?
Tidak perlu.
Apa makan malammu dengan Ayah menyenangkan?
Ya.
Tidurlah lebih awal jika kamu lelah.
Jangan khawatir. Aku bisa sendiri.
Baiklah. Sampai nanti.
Hei.
Dia sudah kelas delapan. Biarkan saja dia.
Tidak ada gunanya mencemaskannya. Dia akan menganggapmu mengomel.
Dia benar, Sun Woo. Kemarilah dan minum.
Kenapa kalian bisa semabuk ini?
Apa ada kabar baik?
Kami bukan lagi bagian dari asosiasi wanita.
Jadi, kami minum-minum untuk merayakannya.
Apa katamu?
Dia akan bercerai.
Kami sudah menandatangani surat-suratnya.
Dan kami akan pergi ke pengadilan besok.
Pernikahan kami akhirnya akan berakhir dalam sebulan.
Jangan menatapku seperti itu. Aku sangat bahagia sekarang.
Kenapa kamu menangis?
Bahkan Sun Woo berusaha keras untuk bertahan.
Aku terkejut betapa mudahnya ini.
Semua sia-sia.
Aku hanya perlu menandatangani selembar kertas.
Entah kenapa
aku menyusahkan diriku dengan berusaha melindungi pernikahan ini.
Apakah pernikahan
setidak berarti ini?
Maksudku,
tidak ada yang tersisa.
Pernikahanku sudah berakhir dan aku tidak punya apa-apa.
Apa menikah
tidak ada artinya?
Bagus sekali jika kita bisa lupakan seseorang semudah itu, bukan?
Sebaiknya kamu bersiap.
Mengakhiri hubunganmu tidak semudah yang kamu pikirkan.
Setidaknya itulah keadaanku sekarang.
Bagaimanapun,
aku senang sekali kalian lajang sekarang.
Kamu.
Berhenti menangis.
Dan kamu.
Jangan kalah.
Dan untukku...
Aku akan tetap keren.
Mengerti?
Sun Woo.
Hati-hati.
Orang-orang berpikir kamulah
yang membunuh pria di Stasiun Gosan itu.
Benarkah?
Kamu tahu? Lupakan saja.
Kapan kamu peduli dengan pendapat orang lain?
Dengar.
Berpura-puralah meski memang kamu pelakunya.
Dan kamu harus menjadi direktur muda lagi.
Dapatkan keinginanmu dan jadilah ratu.
Mengerti?
Bersulang.
Kita yang terbaik.
Kenapa kamu belum tidur? Ini sudah larut malam.
Apa Ibu mengenal pria
yang tewas di Stasiun Gosan?
- Siapa yang memberitahumu?
- Kudengar polisi menemui Ibu.
Teman-temanku memberitahuku di sekolah.
Dia pasien ibu.
Itu sebabnya polisi datang menemui ibu.
Ibu tidak membunuhnya.
Benar, bukan?
Tentu saja tidak.
Astaga.
Lalu kenapa orang-orang mencurigai Ibu?
Mereka hanya bosan.
Mereka hanya orang yang senang bergosip.
Ibu yakin kamu juga punya beberapa teman seperti itu.
Tapi sebagian besar orang yang sama.
Kenapa Ibu tidak bisa hidup dengan nyaman?
Kenapa Ibu tidak bisa normal seperti ibu-ibu lainnya?
Bagaimana denganku? Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Aku bahkan tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak pernah menyuruh Ibu bercerai.
Dan aku tidak pernah menyuruh Ayah menikahi wanita lain.
Aku tidak pernah menginginkan itu.
Ini semua salah ibu dan ayahmu.
Bagus.
Bagus. Masuk ke pasir.
Rasanya seolah kamu memulai dari nol lagi.
Aku tidak banyak berlatih karena Jenny.
Aku akan minta bermain dengan Ayah setelah cuacanya lebih baik.
Dengan senang hati.
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Apa Tae Oh baik-baik saja?
Setiap kali Ayah menanyakan itu,
itu membuatku merasa seperti menunggu untuk dinilai.
Benarkah?
Maafkan ayah.
Keadaan tidak selalu baik.
Aku akhirnya paham setelah menikah.
Aku tidak paham itu sebelumnya.
Kamu bisa putus dengannya kapan pun kamu mau.
Ayah akan mengurusmu dan Jenny.
Aku tahu
Ayah masih tidak menyukai Tae Oh.
Aku tahu itu.
Aku ingin bertanggung jawab atas pilihan yang kubuat.
Aku tidak mau menyulitkan Ayah dan Ibu karena pernikahanku.
Seorang ayah berarti segalanya bagi seorang putri.
Dan Jenny harus punya ayah.
Ayah mengerti maksudku, bukan?
Tidak.
Mari bermain sembilan lubang saja hari ini.
Kenapa? Apa tidak menyenangkan?
Aku ingin pulang lebih awal agar bisa makan dengan Tae Oh.
Astaga.
- Pukul berapa ini?
- Apa kamu gila?
Kenapa kamu tidur di sini?
Aku pasti salah memberi tahu sopir.
Aku ingin makan sup pereda pengar buatanmu.
Kumohon.
Aku sangat senang karena tidak perlu memasak.
Berhenti mengada-ada dan minum air saja.
Entah apa karena aku tidur di sini.
Tapi aku tidur nyenyak semalam.
- Bukankah kamu harus bekerja?
- Benar.
Tapi aku harus mampir ke kantor Sun Woo dahulu.
Kenapa?
Salah satu teman sekolahku polisi.
Ini bukan wilayah kerjanya. Dia bekerja di tempat lain.
Omong-omong,
aku minum dengannya sampai larut dan menemukan sesuatu.
Ini sangat aneh.
Aneh? Maksudmu?
Stasiun Gosan memasang kamera di seluruh tempat.
Tapi servernya sedang diperiksa hari itu, jadi, tidak ada rekaman.
Dari siang hingga tengah malam. Selama 12 jam penuh.
Dari semua hari, itu terjadi saat mereka melakukan inspeksi?
Tidak. Itu karena kesalahan mendadak.
Itu tidak dijadwalkan.
Itu sebabnya polisi tidak bisa menyimpulkan itu bunuh diri.
Karena hal itu tampak mencurigakan.
Mungkin Pimpinan Yeo dalangnya.
Tidak mungkin.
Itu agak berlebihan, Ye Rim.
Terus terang, di kota kecil seperti ini,
seseorang dengan kewenangannya bisa melakukan banyak hal.
Kamu tahu itu.
Untuk Pimpinan Yeo,
mudah mengendalikan kepala polisi dan menghindari surat perintah.
Kamu setuju, bukan?
Ini yang asli. Tidak ada salinannya.
Kamu dan aku
harus merahasiakan ini sampai mati.
Bagaimana dengan Da Kyung?
Dia tidak banyak bicara setelah bertanya pukul berapa Pak Lee pergi.
Dia tidak boleh tahu.
Kita harus mengubur ini diam-diam. Mengerti?
Anda pikir mengubur ini adalah yang terbaik baginya?
Maaf, Pak.
Tidak. Kamu tidak sepenuhnya salah.
Mari kita putuskan mana yang terbaik
setelah menonton ini.
Apa yang harus kita lakukan dengan Ji Sun Woo?
Halo?
Ada apa? Ada yang kamu pikirkan?
Tidak. Tidak perlu cemas.
Kamu punya banyak hal
yang tidak boleh kuketahui.
Kepalaku pusing karena Park In Kyu.
Kenapa?
Kamu bilang kamu tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku mungkin
harus membawa Joon Young.
Kamu jahat sekali.
"Tidak. Tidak mungkin. Sebaiknya tidak."
Kamu tahu apa yang kukatakan kepada diriku berkali-kali sehari?
Tapi kamu hanya membicarakan Joon Young?
- Apa maksudmu?
- Di mana cincin pernikahanmu?
Apa kamu memutuskan untuk tidak memakainya lagi?
Noda darah apa yang ada di kemejamu?
Kenapa kamu di Stasiun Gosan malam itu?
Katakan padaku.
Apa yang terjadi di Stasiun Gosan malam itu?
Aku mengerti kenapa kamu bersikap seperti ini,
tapi bukan aku pelakunya.
Aku tidak melakukannya.
Ya, aku ada di Stasiun Gosan saat itu.
Tapi aku bahkan tidak melihat bedebah itu.
Saat aku tiba di sana, dia sudah tergeletak di jalan.
Katakan itu kepada polisi.
Itu sudah cukup.
Ji Sun Woo ada di sana.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
dia pembunuhnya?
Aku tidak tahu pasti.
Namun, aku curiga.
Entah Min Hyun Seo melakukannya atau mereka melakukannya bersama.
Lalu mereka menyuruhku pergi ke atap untuk menjebakku.
Kenapa kamu tidak memberi tahu polisi?
Dia ibu Joon Young!
Bagaimana bisa aku menjadikan ibu putraku seorang pembunuh?
Lalu?
Kamu akan melindungi orang yang mungkin membunuh seseorang?
Karena dia ibu Joon Young?
Mari kita bawa Joon Young pulang dahulu. Mengerti?
Kumohon...
Maaf aku tidak bisa jujur padamu karena tidak mau kamu khawatir.
Tapi sungguh bukan aku pelakunya.
Percayalah padaku, Da Kyung.
Buat aku
percaya padamu.
Kenapa Anda mengikuti Sun Woo?
Apa yang kamu rencanakan, dokter Kim?
Aku melihat Lee Tae Oh malam itu.
Kuharap Anda tidak mengganggu Sun Woo
hanya untuk menutupi kejahatan menantu Anda.
Jika itu rencana Anda,
aku juga harus memberi tahu semua yang kulihat ke semua orang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Masuklah.
Anda ingin menjebakku sebagai pembunuhnya?
Saat kita melihat keadaan dan saksi,
Tae Oh lebih dirugikan daripada aku.
Sebenarnya, koneksiku di Gosan
sangat sedikit.
Aku bukan orang yang cukup berkuasa untuk memanipulasi kasus.
- Untuk apa aku melakukan itu?
- Entah kenapa
tidak ada rekaman dari hari itu.
Aku bukan dari kepolisian. Bagaimana aku tahu soal itu?
Kamu setuju, bukan?
Kalau begitu, kami akan
periksa rekaman kamera pengawas dari keesokan harinya
untuk melihat siapa yang mengambil rekamannya.
Mereka seharusnya punya rekamannya.
Apa yang kamu inginkan?
Tae Oh dan aku
tidak boleh menjadi pembunuh.
Karena Park In Kyu
bunuh diri.
Apa kamu Pak Lee Tae Oh?
Tolong ikut dengan kami.
Aku di kantor polisi.
Maaf aku membuatmu pergi ke tempat seperti itu.
Aku memutuskan untuk tidak mengganggumu lagi.
Mulai sekarang,
aku akan mengurus masalahku sendiri.
"Suami"
"Lee Tae Oh"
Ayo pergi.
Sepertinya ada masalah
dengan rencanamu, dokter Ji.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Maaf, tapi aku tidak peduli
dengan masa depan Lee Tae Oh.
Apa yang harus kulakukan
agar kamu memercayaiku?
Kamu tahu kenapa aku
tidak bisa kabur dari In Kyu?
Karena aku kasihan padanya.
Dia tidak seperti itu saat bersamaku.
Tapi entah kenapa dia tampak puas.
Dia menahan semuanya hanya karena kamu.
Karena dia ibumu.
Mereka berdua kesulitan bertahan.
Lepaskan dia dahulu.
Meski mereka saling membenci,
aku ragu dia bisa membuka hatinya ke orang baru. Setidaknya saat ini.
Bagaimana jika kubilang bahwa aku menyesal menikah lagi?
Bagaimana jika kubilang ini biasa saja dan aku sudah muak?
Apa kamu juga akan mengatakan yang sebenarnya?