Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
"Suami"
"Panggilan tidak terjawab.
Suami"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
"Ji Sun Woo"
Sepertinya ada masalah
dengan rencanamu, dokter Ji.
Sepertinya segalanya tidak
berjalan sesuai rencanamu.
Anda benar.
Semua usahaku sia-sia.
Aku tidak menduga ini.
Apa yang akan Anda lakukan?
Kalau begini,
menantu Anda akan menjadi pembunuh.
Maaf mengecewakanmu, tapi aku tidak peduli soal masa depannya.
Aku hanya memedulikan putriku.
Putri Anda bisa bercerai saja.
Tapi bagaimana dengan cucu Anda?
Dia akan diberi label
sebagai putri seorang pembunuh seumur hidupnya.
Anda dan aku
berada di posisi yang sama mengenai masalah ini.
Meskipun Anda mungkin tidak ingin mengakui hal itu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kamu juga salah satu tersangka.
Jangan bilang kamu lupa soal itu.
Jangan cemaskan aku.
Anda hanya perlu memilih
apa Anda akan menyelamatkan menantu Anda.
Aku tahu ini terasa tidak nyaman.
Aku mengerti.
Tapi kami dapat laporan dan harus melakukan tugas kami.
Jadi, tolong beri tahu kami di mana kamu malam itu.
Kamu harus memberi tahu kami, Pak.
Jika tetap diam, kamu bisa terkena masalah.
Kenapa dia diam saja?
Menurutmu, dia melakukan sesuatu?
Aku juga mulai curiga.
Dia harus bicara agar kita tahu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu tidak perlu kemari untuk diinterogasi.
Nona Min Hyun Seo sudah memberi tahu kami
bahwa dia menjatuhkan syalmu di stasiun.
Aku datang untuk Pak Lee Tae Oh.
Hari itu,
saat Park In Kyu tewas,
dia bersamaku.
Pak Lee
sedang bersamaku.
Kami berdua ada di mobilku di tempat parkir.
Bukan itu yang dikatakan Nona Min.
Itu tidak benar.
Pak Lee bersamaku di pintu darurat.
In Kyu jatuh dari atap setelah naik ke sana.
Kamu bilang dia ke atas sana, tapi itu hanya pendapatmu.
Asumsi atau pendapat
tidak cukup untuk menjadikan seseorang pembunuh.
Bukan begitu, Detektif?
Ya, tentu saja.
Tapi karena ada saksi, kami harus
menyelidiki apa yang terjadi.
Dia sedang bersamaku pada saat itu.
Kamu punya bukti?
Ini cincin pernikahannya.
Aku menemukannya di mobilku.
Akulah
alibinya.
Apa itu cukup?
Cincin?
Kenapa kamu bertanya?
Aku tidak bisa memberi tahu detail penyelidikan.
Jika ingin membantu suamimu, beri saja aku jawaban jujur.
Kapan kamu menyadari
bahwa suamimu tidak memakai cincin pernikahannya?
Cincin itu hilang sejak malam itu.
Aku juga tidak tahu di mana.
Baik, terima kasih atas kerja samanya.
"Episode 12"
Mari bicara.
Aku bertemu dengan Pimpinan Yeo sebelum datang ke sini.
Apa hanya sebesar itu
nilaimu di keluarga itu?
Apa kamu mencampakkan Joon Young dan aku
untuk diperlakukan seperti itu?
Kamu bilang akan mengurusnya. Kenapa aku harus ditelepon begitu?
Kamu tidak akan ditelepon seperti itu lagi.
Apa kamu
sudah membersihkan namamu?
Ya. Berkat Sun Woo.
Apa?
Lucu, bukan?
Benar, bukan? Bukankah ini payah?
Orang yang datang menyelamatkanku
ternyata malah Sun Woo.
- Katamu dia mungkin pembunuhnya.
- Aku tahu.
Dia bisa dicurigai,
tapi dia mengambil risiko dalam situasi itu.
Kenapa? Untuk apa?
Apa dia masih menyukaimu?
Karena Joon Young!
Karena aku ayah Joon Young!
Tapi Da Kyung...
Aku
juga ayah Jenny.
Apa aku salah?
Bagus sekali jika kita bisa lupakan seseorang semudah itu, bukan?
Sebaiknya kamu bersiap.
Mengakhiri hubunganmu tidak semudah yang kamu pikirkan.
Setidaknya itulah keadaanku sekarang.
Apa tidurmu nyenyak?
Ada apa? Kamu tidak berselera makan?
Tunggu sebentar. Ibu akan membuatkanmu roti panggang.
Tidak perlu repot-repot.
Sebentar saja.
Sudah kubilang tidak perlu repot-repot.
Park In Kyu?
Kasus itu ditetapkan sebagai bunuh diri dan kasusnya ditutup.
Itu bunuh diri?
Autopsi mendukungnya, dan menimbang situasinya,
keluarganya belum memprotes,
jadi, kurasa akan berakhir seperti itu.
Begitu rupanya.
Aku yakin kamu sangat khawatir, tapi itu tidak perlu.
Maafkan kami karena mengganggu.
Kenapa kamu melakukannya?
Kubilang percayalah padaku.
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku memastikan tidak ada yang tersakiti.
Jika kamu tidak ikut campur,
semua akan berakhir dengan lebih mudah.
Jadi, kesimpulannya
bunuh diri?
In Kyu meninggal
karena aku putus dengannya.
Jangan merasa bersalah.
Dia sendiri yang memilih jalan itu.
Itu sudah berakhir sekarang.
Mengerti?
Ini sudah berakhir bagiku,
tapi bagaimana denganmu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu harus
mengkhawatirkan masa depanmu sendiri.
Kamu tahu kenapa aku tidak bisa membebaskan diri dari In Kyu?
Karena aku kasihan padanya.
Dia manusia yang hina,
tapi aku tidak bisa mencampakkannya karena kasihan padanya.
Karena itu kini aku seperti ini.
Tapi itulah yang kulihat di matamu semalam.
Kamu tahu itu salah.
Sama seperti aku melindungi bedebah itu,
itulah yang kamu lakukan
terhadap Lee Tae Oh.
Hati-hati.
Tidak ada jaminan kamu tidak akan berakhir
seperti aku.
Apa sudah berakhir? Semudah ini?
Tergantung sudut pandangmu.
Aku yakin polisi menyelidikinya dengan saksama, bukan?
Aku tidak bisa membiarkan Joon Young menjadi anak pembunuh.
Lagi pula, Tae Oh tidak mungkin melakukan itu.
Aku juga manusia yang egois.
Tergantung sudut pandangmu.
Hati-hati dengan Pimpinan Yeo.
Dia hanya akan melihat keadaan seperti yang dia inginkan.
Maaf aku mencemaskan Ayah dengan masalah memalukan.
Jika ingin memukul bola dengan baik,
aku harus menyingkirkan pemikiran yang mengganggu.
Tapi pemikiran seperti itu mustahil disingkirkan.
Aku hanya perlu mengendalikannya.
Jadi, apa rencana masa depanmu?
Ada investor
yang tertarik dengan naskah yang sedang kukerjakan.
- Kami akan rapat.
- Bagaimana dengan Ji Sun Woo?
Kupikir kamu bilang
kamu pasti akan menyingkirkannya.
Apa kamu akan membiarkan keadaan menjadi seperti ini?
Entah dia di Gosan atau tidak, aku tidak ingin bertemu dengannya.
Setiap bertemu dengannya,
aku dan Da Kyung berselisih paham.
Maksudmu kamu akan menjadikan Da Kyung alasan
agar Ji Sun Woo tetap berada di sisimu?
Aku melakukan berbagai hal saat mencoba membuatnya pergi,
tapi aku malah dituduh atas pembunuhan.
Apa lagi yang harus kulakukan agar Ayah memercayaiku?
Park In Kyu jatuh pukul 11.12.45 malam.
Jika Anda melihat waktu di bawah rekaman ini...
Waktu saat Pak Lee naik ke tangga darurat adalah
11.13.38 malam.
Menurut waktu ini, itu setelah Park In Kyu jatuh.
Kamu punya waktu di akhir pekan?
Mari bermain golf bersama Da Kyung.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak akan punya waktu.
Ibuku bilang
pria itu meninggal karena ibu Joon Young mencampakkannya.
Apa dia benar-benar pacarnya?
Itu gila.
Bunuh diri karena dicampakkan? Mustahil.
Aku tidak mengerti.
- Apa itu benar-benar bunuh diri?
- Hei.
Apa?
Kedengarannya kamu membicarakan ibuku.
- Memangnya kenapa?
- Aku penasaran.
Aku ingin kamu mengatakannya kepadaku jika mengenai ibuku.
Lupakan saja. Sial.
Kubilang beri tahu aku. Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Hei, kenapa kamu ingin aku memberitahumu?
Kamu tidak melihat berita?
Yang kamu bicarakan tidak ada di berita.
Dia bunuh diri karena dicampakkan pacarnya.
Pacar itu ibumu.
- Kata siapa?
- Ibuku.
Semua orang di daerah ini juga tahu.
Pria itu pasien ibuku.
Dia tidak boleh bergosip jika tidak tahu apa-apa.
- Apa katamu, Berengsek?
- Ibumu
seorang ahli bergosip.
- Dia selalu berbohong.
- Kamu mau mati?
Ayo pukul aku.
Ada apa? Kamu takut?
Kubilang, pukul aku.
Apa yang kalian lakukan? Cepat lepaskan!
Sial.
Kenapa kamu di rumah?
Kamu tidak pergi les?
Apa kamu sakit?
Apa yang terjadi?
Ibu tidak akan tahu jika kamu tidak beri tahu.
Tidak bolehkah aku bolos sehari?
Apa aku perlu alasan?
Apa sehari saja cukup?
Kamu akan baik-baik saja besok?
Sampai kapan kamu akan seperti ini?
Entahlah. Jangan ganggu aku.
Ini.
Sudah ibu bilang jangan terlalu lamban.
Aku bergerak cepat hari ini.
Sudah larut malam. Kamu harus pergi.
Pastikan kamu makan malam.
Baiklah. Sampai jumpa di rumah.
Hati-hati di jalan.
Mi Yun.
- Lama tidak bertemu.
- Bu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
No Eul, kamu mau pulang?
Ya.
Kebetulan sekali. Aku juga akan pergi.
Aku akan mengantarnya pulang. Kamu tidak keberatan?
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu.
Lagi pula, kami searah.
Kamu tidak keberatan, No Eul?
Ya.
Terima kasih sudah mengantarku.
Kamu baik kepada ibumu, jadi, aku ingin mengantarkanmu.
Kami hanya punya satu sama lain.
Kuharap Joon Young
bisa akrab denganku seperti kamu dengan ibumu.
Kurasa dia kecewa padaku. Dia tidak pernah bicara denganku.
Bagaimana dia di sekolah?
Apa dia baik-baik saja?
Dia cepat marah hari ini dan bahkan tidak pergi les.
Kuharap aku tahu apa yang terjadi agar bisa menjadikannya lebih baik,
tapi dia tidak pernah bilang apa pun, jadi, aku tidak tahu.
Kamu tidak mau bicara, ya?
Pria bisa bersikap kekanak-kanakan.
Anak-anak lain terus mengatakan hal-hal konyol.
Seperti apa?
Mereka bilang bahwa pria
yang tewas di Stasiun Gosan adalah pacar Bibi.
Siapa yang bilang begitu?
Lempar.
Astaga, Direktur Muda Ji.
Benar juga, kamu bukan direktur muda lagi.
Ada apa? Kamu tidak pernah meneleponku.
Aku agak terkejut.
Apa kamu begitu penasaran dengan pacarku?
Kenapa kamu mengada-ada di depan anak kecil?
Kamu tidak melihatku bersama pacarku.
Ada apa? Kamu sudah gila?
Kamu harus memperhatikan siapa yang kamu hadapi.
Suamimu ingin menjadi politikus, bukan?
Haruskah aku menuntutmu atas penghinaan dan pencemaran nama baik?
Atau haruskah aku memulai skandal kotor?
Aku tahu banyak cara untuk menghancurkan masa depan suamimu
dengan sekali serang.
Bagaimana menurutmu? Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Jika kamu membiarkan Joon Young mendengar hal konyol lagi,
aku akan menghancurkan
kamu dan suamimu.
Kini kamu memutuskan untuk melepaskannya?
Tae Oh.
Sayang.
Baik, tunggu sebentar.
- Ini untuk Anda.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
"Istri"
Bisa tolong bawa barang-barangmu?
Terima kasih.
Hei, tunggu. Biarkan aku masuk.
Kebetulan sekali.
Aku juga lapar.
Apa kamu tahu aku akan ke sini?
Seharusnya kamu juga memesan bir.
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Jika kamu tidak mengambil barangmu hari ini, aku akan membuangnya.
Jadi, ingatlah itu.
Ye Rim.
Apa kamu depresi?
Tidak, aku sedang beristirahat.
Apa kamu selalu memesan makanan seperti ini?
Apa pedulimu?
Apa tidurmu nyenyak?
Bagaimana jika kita berdua pergi ke rumah sakit
dan menemui dokter Kim untuk konseling?
Berhenti mengada-ada.
Bawa saja barang-barangmu dan pulanglah.
Kenapa kamu tiba-tiba mencerewetiku?
Apa Ibu menemui ibu Hae Kang?
Apa yang Ibu katakan kepadanya?
Itu antara ibu dan ibunya.
Itu bukan urusanmu.
Ibu, kumohon!
Jika ada masalah, kita harus segera memperbaikinya.
Kenapa kamu berjuang sendirian?
Jangan biarkan dia mengejekmu lagi.
Itu hanya akan membuatnya meremehkanmu.
Mengerti?
Akan kuberi tahu.
Hei, Joon Young. Joon Young.
Kamu kemari untuk menemui ibumu?
Ibumu harus bekerja dan mengurusmu bersamaan.
Hidupnya pasti sangat sibuk.
Kamu sudah makan malam?
Ya.
Ibuku berpikir kita harus pergi liburan keluarga.
Kapan kamu luang?
Tidak dalam waktu dekat. Aku terlalu sibuk.
Aku membuang selimut di sini.
Kamu harus tidur di kamar kita mulai sekarang.
Kembalikan. Aku harus bekerja semalaman.
Sampai kapan kamu akan...
Hei, Joon Young.
Kamu baik-baik saja?
Ayah? Ya, ayah sudah pulang.
Ya.
Benarkah? Itu bagus.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Selamat menikmati.
Kamu pasti kesulitan belakangan ini.
Ayahmu sudah cerita semuanya, jadi, aku tahu apa yang kamu alami.
Apa yang dia katakan?
Rumor
tentang ibumu itu.
- Itu tidak benar.
- Aku tahu.
Aku tahu itu tidak benar.
Tapi masalahnya, orang-orang berpikir itu benar.
Tapi Joon Young,
aku yakin ibumu juga cukup kesulitan.
Aku tidak ingin membicarakan ibuku dengan Bibi.
Aku tidak punya perasaan negatif
terhadap kamu dan ibumu.
Sebenarnya aku ingin kalian berdua bahagia.
Tapi sayangnya, hal seperti ini terus terjadi.
Aku akan jujur padamu.
Jika menjadi ibumu, aku akan meninggalkan tempat ini.
Dia mungkin bilang dia baik-baik saja,
tapi aku yakin sulit menghadapi rumor itu.
Hanya ada satu alasan dia tidak bisa pergi.
Itu kamu.
Dia menahan semua ini demi kamu
karena dia seorang ibu.
Itu karena dia seorang ibu.
Aku mengerti sekarang setelah menjadi seorang ibu.
Seperti itulah para ibu.
Jadi, aku berpikir.
Kenapa kamu tidak pindah dengan ayahmu?
Ibumu dokter yang kompeten.
Kariernya akan sangat sukses setelah meninggalkan Gosan.
Kamu tahu itu.
Bibi menyuruhku
meninggalkan ibuku dan tinggal bersama ayahku?
Maksudku kamu harus memikirkan
apa yang terbaik untukmu dan ibumu.
Kamu siswa SMP sekarang.
Kamu cukup dewasa untuk memikirkan hal semacam itu.
Lagi pula, ayahmu ingin tinggal bersamamu.
Aku pun akan senang melakukannya.
Mengerti?
Bagus, Sun Woo.
Istri Pak Cha harus diberi pelajaran.
Dia ketakutan, bukan?
Aku yakin dia takut.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Jadi, aku pergi ke sana dan memberinya peringatan.
Tapi Joon Young sangat marah soal itu.
Dia berteriak padaku.
Aku tidak tahu apa karena dia anak laki-laki,
tapi terasa makin sulit untuk menanganinya.
Aku juga penasaran apa karena dia tumbuh tanpa ayah.
Kamu harus bersyukur tidak punya anak.
Aku tahu kamu tidak bisa hidup tanpa Joon Young.
Kamu hanya pamer, bukan?
Apakah terlihat?
"Lee Tae Oh"
Apa maumu?
Di mana kamu?
Aku ingin kamu pulang.
Astaga.
Kenapa kamu amat terkejut? Ini hanya aku.
Kenapa kamu telanjang?
Aku berkeringat setelah berbenah, jadi, aku mandi.
Kenapa kamu melakukan itu? Aku tidak pernah memintamu berbenah.
Pergilah jika sudah selesai.
- Gawat!
- Apa? Ada apa?
Carikan aku pakaian dalam.
Kupikir akan salah jika membawanya saat kamu tidak di rumah.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah selesai berkemas.
Bisakah kita pergi sekarang?
Tentu.
Kamu harus pergi jika mau,
tapi kamu harus memberi tahu Ibu dahulu.
Apa...
Maksudmu kamu akan tinggal dengan Ayah?
Aku sudah memikirkannya
dan aku merasa Ibu tidak bisa hidup nyaman karena aku.
Kenapa kamu berkata begitu?
Ibu hidup untukmu.
Jangan hidup untukku.
Makin Ibu melakukan itu, makin sulit bagiku.
Aku bisa tinggal dengan Ayah.
Kurasa itu yang terbaik bagi kita berdua.
Apa kamu menekannya?
Aku menyelamatkanmu
dan begini caramu membalasku?
Joon Young meneleponku dan bertanya
apa dia bisa tinggal denganku.
Aku akan menjaganya beberapa hari dan bicara dengannya.
Jangan terlalu khawatir, ya?
Hei.
Kopermu.
Aku akan sering datang.
Joon Young!
Joon Young.
Bisakah kita bicara sebelum kamu pergi?
Tolong lihat ibu.
Kamu harus berpamitan dengan Ibu.
Lupakan saja. Ayo.
Masuklah.
Aku senang kamu datang. Aku yakin kita akan akur.
Naiklah.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kamu harus menelepon Ibu dan bilang kamu sudah sampai.
Dia nanti khawatir.
Mengerti?
Akan lebih mudah baginya tanpa aku.
Dia tidak perlu menghadapi rumor aneh karena aku.
Rumor aneh?
Rumor apa?
Tidak ada yang hanya untuk orang dewasa saja.
Anak-anak tahu semuanya.
Lebih menyebalkan lagi jika disuruh mengabaikan semuanya.
Apa Ibu menemui ibu Hae Kang? Apa yang Ibu katakan kepadanya?
Ibu, kumohon!
"Lee Tae Oh"
Hei.
Kamu sudah bicara dengan Joon Young?
Dia pikir kamu kesulitan menghadapi rumor itu karena dia.
Dia bilang dia baik-baik saja,
jadi, jika tidak mau tinggal di sini,
kamu boleh pergi.
Dia sungguh mengatakan itu? Bahwa aku boleh pergi?
Kenapa dia tiba-tiba mengatakan itu?
Apa kamu
mengatakan sesuatu kepadanya?
Tidak.
Entah kenapa dia berpikir begitu.
Dia bilang
dia baik-baik saja jika ada aku. Itu saja.
Ini hanya untuk beberapa hari. Tepati janjimu.
Kita tidak punya pilihan jika itu yang dia inginkan.
Jangan bilang begitu.
Pastikan saja Anggota Dewan Cha tidak asal bicara.
Jika masih berteman dengannya padahal tahu anakmu terluka,
kamu tidak pantas menjadi ayah Joon Young.
Mengerti?
Bersulang.
Apa tidurmu nyenyak?
Kamu harus sarapan. Sudah hampir siap.
Aku terlambat.
Sampai nanti.
Tunggu. Ayah akan mengantarmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
Tapi katamu kamu terlambat.
Biar ayah antar.
- Kamu tidak butuh sarapan?
- Aku baik-baik saja.
Kamu akan lapar sebelum makan siang.
Astaga.
Beli saja makanan.
"Ibu"
Halo?
Kamu sedang berangkat sekolah?
Kamu sudah sarapan?
Ya.
Ada apa dengan suaramu? Kamu flu?
Tidak.
Telepon ibu sesekali. Ibu hampir lupa suaramu.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu baik-baik saja selain merindukanmu.
Aku harus pergi.
Baik. Belajarlah dengan giat di kelas
dan bersenang-senanglah.
Omong-omong, kapan kamu pulang?
Aku akan tutup teleponnya. Mari bicara nanti.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Istriku bertanya apa terjadi sesuatu kepadamu, dokter Sul.
Dia bilang kamu tidak menghubunginya lagi.
Posisi direktur muda rumah sakit sudah di luar jangkauan,
jadi, untuk apa aku meneleponnya?
Kamu ternyata sombong.
Tidak, aku cukup terbuka soal bersikap sombong sepertimu.
Itu bukan alasan untuk memberi tahu orang lain soal pembicaraan kita.
Kamu tahu betapa malunya aku melihat perawat kita?
Itu sebabnya kamu harus memikirkannya baik-baik
sebelum mengatakan perbuatanmu.
Hei, dokter Sul!
Selamat pagi.
Ini saran yang kubuat untuk alasan bisnis.
Dokter Kim, kamu mau menikah?
Apa?
Untuk mendapatkan persetujuan dari rumah sakit ini,
kamu harus menikah.
Jika lajang, kamu bahkan tidak akan dipromosikan.
Bukan begitu, dokter Kong?
Aku harus bagaimana, dokter Kong?
Haruskah aku menikah?
Kamu mendendam sekali.
Para perawat juga mengeluh, jadi, dia kesulitan.
Kamu harus berhenti menggodanya.
Dia harus meminta maaf secara resmi
entah itu mengganggunya atau membuatnya malu.
Dia harus minta maaf kepada semua wanita yang bekerja di sini.
Aku akan mendukungmu diam-diam.
Kita bisa menikah.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kabar Joon Young?
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya,
sepertinya dia baik-baik saja.
Kamu mau menonton film?
Kamu pasti kesepian sendirian.
Mungkin lain kali.
Sedang apa Ibu di sini?
Kenapa kamu menerimanya?
Kamu pikir akan mudah membesarkan anak orang lain?
Dia bukan anak orang lain. Dia putra Tae Oh.
Ibu memang tidak bisa memahamimu,
tapi ibu lebih tidak bisa memahami dokter Ji.
Bagaimana bisa dia kirim putranya ke sini? Dia sangat tidak tahu malu.
Hentikan.
Aku yang menyarankannya.
Itu sebabnya ibu menanyakan alasanmu.
Kenapa kamu membuat lebih banyak masalah?
Jangan bilang begitu.
Sejujurnya, apa salah anak itu? Orang dewasa yang bersalah.
Aku juga ikut bertanggung jawab.
Aku ingin mencari jalan terbaik untuk Joon Young,
jadi, tolong terima saja.
Kamu putri ibu, tapi terkadang kamu mengejutkan ibu.
Hei, Tae Oh.
Aku akan pergi ke sana setelah menjemput Joon Young.
Baiklah.
Kamu masih terdengar seperti pengantin baru.
Putraku ada di rumah sekarang.
Kamu harus mengurus putramu meski sudah bercerai.
Kamu ayah yang baik.
Apa yang ingin kamu bicarakan sampai datang kemari?
Benar juga.
Konser bukuku sebentar lagi.
"Berkomunikasi Adalah Memiliki Visi"
Apa kamu perlahan bersiap masuk ke dunia politik?
Selagi membahas itu,
aku ingin kamu menjadi sponsorku.
Dari semua teman sekelas kita, kamu yang paling terkenal.
Kamu akan setuju, bukan?
Entahlah. Aku sedang menyiapkan film baru
dan aku harus fokus pada Joon Young.
Sulit untuk meluangkan waktu.
Tidak perlu meluangkan waktu untuk ini.
Biarkan aku menulis namamu dan kamu bisa sekadar datang.
Jika mau terlibat, aku harus berusaha maksimal.
Tidak akan membantu jika aku ceroboh.
Aku lebih baik tidak melakukannya
daripada mendengarmu kecewa nantinya.
Ada apa? Kamu butuh persetujuan ayah mertuamu?
Biar kukatakan satu hal karena kamu datang sebagai teman.
Jaga ucapanmu di depan anakmu.
Kamu tahu putra kita berteman.
Tidakkah menurutmu Joon Young akan mendengarnya?
Kenapa kamu membahas anak-anak kita?
Seharusnya kamu lebih berhati-hati karena mereka juga terlibat.
Kamu setuju, bukan?
Aku tidak mengatakan perbuatan Sun Woo bagus,
tapi kamu mengecewakanku.
Putraku terluka.
Berhentilah mengganggu beberapa orang
dan tanyakanlah sendiri ke Pimpinan Yeo.
Bukan aku yang kamu butuhkan. Dia yang kamu inginkan.
- Ayolah, Tae Oh.
- Jangan hidup seperti itu.
Terutama jika kamu ingin terjun ke dunia politik.
Itu akan memalukan.
Bagaimana keadaan Da Kyung?
Kupikir dia mungkin gelisah, tapi dia baik-baik saja.
Dia ingin memperlakukan putra Tae Oh dengan baik.
Kurasa ini akan lebih baik jika kita tidak ingin terlibat
dengan ibunya.
Kamu harus sering memeriksa keadaan Da Kyung
untuk memastikan dia baik-baik saja.
Dia tidak punya pengalaman membesarkan remaja.
Itu tidak akan mudah baginya.
Kamu tampak keren.
Lihat dirimu.
Cocok untukmu.
Ini menarik perhatianku saat aku melihatnya.
Bukankah dia tampak luar biasa?
Baiklah. Kamu menyukainya?
Menurutku ini bagus.
Kamu tampak luar biasa.
Joon Young, seharusnya kamu membeli mantel itu.
Itu cocok untukmu.
Kenapa kamu tidak mau?
Mungkin dia tidak suka gaya seperti itu.
Kurasa aku masih harus banyak belajar.
Lain kali, aku akan mencoba memilih yang mungkin kamu sukai.
Cobalah akrab dengannya.
Dia berusaha keras untuk akrab.
Apa itu perlu?
Apa aku harus meraih hatinya jika ingin tinggal di sini?
Tidak, bukan itu maksud ayah.
Kita keluarga.
Bagaimana bisa ayah berharap aku menganggapnya keluarga?
Bukankah itu berlebihan?
Jika tidak menganggapnya sebagai keluarga,
kamu akan menganggapnya apa?
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
akan sulit bagi kita untuk tinggal bersama.
Beri tahu aku jika Ayah tidak mau aku di sini.
Aku bisa pergi kapan saja.
Sun Woo.
Apa sudah terlalu larut untuk ini?
Kamu selalu diterima.
Masuklah.
Kamu sudah memutuskan mau ke mana?
Seoul. Aku akan tinggal di dekat orang tuaku.
Kamu bilang mereka tidak akan menyetujui perceraian dengan mudah.
Tapi kurasa begitulah orang tua.
Mereka hanya berpikir aku putri bodoh
yang membuat keputusan bodoh.
Haruskah aku pergi juga?
Apa Joon Young ingin tinggal bersama ayahnya selamanya?
Sejujurnya,
aku melihat Joon Young hari ini.
Dia tidak seperti itu saat bersamaku.
Tapi dengan mereka,
entah bagaimana dia tampak bahagia.
Dia juga tampak nyaman.
Mereka tampak seperti keluarga.
Itu sesuatu yang tidak bisa kuberikan kepadanya.
Kurasa kamu benar.
Dia sudah dewasa.
Kamu harus menghormati keinginannya.
Jika dia ingin tetap di sana, suruh dia tinggal di sana.
Mari jujur saja.
Kamu juga perlu beristirahat.
Ingat ucapanmu waktu itu?
Kamu bilang sulit memutuskan hubungan meski kalian bercerai.
Kurasa kalian
sudah saling bergantung terlalu lama.
Kamulah yang seharusnya mengakhirinya dengan benar.
Dan cara terbaik untuk melakukannya
adalah salah satu dari kalian meninggalkan tempat ini.
Je Hyuk
sepertinya cukup sering berkunjung.
Aku tidak tahu
kenapa dia terus datang ke sini.
Dia sangat menyebalkan.
Apa menurutmu dia ingin memulai kembali?
Apa keinginanmu?
Ye Rim.
Haruskah kita mulai berkencan?
Entahlah.
"Dokter In, layanan konsultasi pekerjaan untuk dokter"
"Yayasan Medis Eunwoo, RS Universitas Yeongang"
Dokter Ji, ayo makan.
Kamu sedang apa? Kamu terlihat sangat terkejut.
Hei, biarkan aku melihatnya juga.
- Apa yang kamu lihat?
- Pusat perbelanjaan internet.
Pusat perbelanjaan macam apa?
Dokter Kim, cepat bawa dia ke restoran.
Kamu tidak mau makan?
Aku sedang menunggu telepon dari pasien.
Jadi, aku akan makan nanti.
Dia sangat murung sejak Joon Young pergi.
Berapa kali kamu mencemaskannya dalam sehari?
Aku juga mencemaskanmu.
Jadi, kami berdua hanya rekan kerja bagimu?
Kamu sungguh berharap aku memercayainya?
Kamu pikir aku punya kesempatan untuk menjadi lebih dari itu?
Bagaimana menurutmu, dokter Sul?
Sun Woo hanya peduli pada Tae Oh.
Dia mungkin membencinya.
Tapi kurasa dia tidak punya ruang di hatinya untuk orang lain.
Setidaknya belum.
Tapi kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Aku kelaparan. Kita mau makan apa?
Cepat makan.
Ayahmu akan pulang larut malam hari ini.
Ibu Jenny harus pergi ke suatu tempat.
Baiklah.
Ini sudah lewat jam kerjaku.
Jadi, bisakah kamu mencuci piring sendiri?
Ya.
Sampai jumpa besok.
Joon Young, bagaimana sekolahmu?
Kamu makan malam apa?
Telepon ibu sebelum kamu tidur.
"Joon Young, bagaimana sekolahmu? Kamu makan malam apa?"
"Program Belajar di Luar Negeri"
"Amerika Serikat"
"SMA Internasional"
"Britania Raya, Irlandia"
Sayang, bermainlah dengan Jenny setelah kamu mandi...
Apa ini?
Apa semua ini?
Apa kamu berniat mengirim Joon Young ke luar negeri?
Karena itukah kamu bilang kita harus membawanya kemari?
Kenapa tidak?
Itu tidak terlalu buruk untuk masa depannya.
Aku membawanya kemari karena ingin menjaganya di sisiku.
Dia datang untuk tinggal bersama ayahnya.
Kenapa kamu malah mencoba mengusirnya?
Kamu tidak berpikir ini mungkin melukai perasaannya?
Kamu sendiri punya anak.
Kenapa kamu egois sekali?
Aku egois?
- Dia bukan anakmu, benar?
- Tae Oh.
Kamu pikir Sun Woo akan membiarkannya pergi semudah itu?
Apa kamu lupa perbuatannya untuk mendapatkan hak asuh?
Apa?
Mengatakan dia yang membunuhnya?
Kamu pikir itu demi hak asuh? Jangan membuatku tertawa.
Itu untuk mengalahkanmu. Untuk mengusirmu dari kota ini!
"SMA Internasional. Britania Raya, Irlandia"
Berapa lama kamu akan buat anak itu melihat orang dewasa bertengkar?
Kamu juga tahu dia tidak nyaman di sini.
Itu lingkungan yang jauh lebih baik baginya
dan itu tidak akan merugikannya. Kenapa itu egois?
Lalu?
Maksudmu ini semua demi dia?
Lebih baik belajar di lingkungan yang baik
daripada terluka, bolak-balik antara orang tua yang bercerai.
Kamu harus berpikir rasional dalam hal ini.
Apa hal terbaik baginya?
Apa kamu tidak punya teman untuk diajak pergi?
Cobalah berkaca.
Kamu sendiri jelas tidak punya tujuan.
Berengsek.
Kudengar kamu bercerai.
Apa kamu masih ke sana?
Ini masih masa penyesuaian.
Itu sudah berakhir.
Kamu tidak bisa menyatukannya kembali.
Karena kini dia pergi, aku tidak bisa hidup tanpanya.
Apa pilihan yang kupunya? Aku harus mencoba sesuatu.
Itu seperti kebiasaan.
Kamu sudah terbiasa. Itu sebabnya ini nyaman.
Kamu benar. Aku sudah terbiasa.
Tapi karena kini itu hilang, aku menyadari
dahulu kupikir harus ada gairah untuk merasakan cinta.
Aku bodoh sekali.
Itu seperti oksigen. Seperti air.
Sesuatu yang harus ada agar kamu bisa hidup.
Aku menyadari itulah cinta.
Aku kehilangan dia karena salah, tapi akan kudapatkan dia kembali.
Aku tidak ingin menyesalinya sepertimu.
Apa aku tampak menyesalinya?
Kamu tidak terlihat bahagia, itu sudah pasti.
Mampirlah jika ada waktu.
Aku mengemas beberapa barang Joon Young.
Siapa itu? Istrimu?
Sun Woo.
Kurasa
Sun Woo berniat meninggalkan kota ini.
Aku yakin dia tidak mengemas semua yang dia butuh karena terburu-buru.
Suruh dia memberitahuku jika butuh hal lain.
Kamu sungguh akan pergi?
Aku mempertimbangkannya.
Kenapa?
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Benar.
Aku akan bicara dengan Joon Young
dan pergi jika dia mau aku pergi.
Bisakah aku memercayakan dia kepadamu?
Kupikir dia ingin aku tidak mencemaskannya,
tapi aku merasa mungkin dia ingin aku pergi.
Seorang ibu yang digosipkan anak-anak
pasti memalukan.
Aku yakin dia muak.
Kurasa yang terbaik baginya adalah aku menjaga jarak.
Tapi aku akan membawanya kembali
jika dan saat dia mau.
Baiklah.
Lakukanlah itu.
Kamu mau?
Bagaimana pernikahanmu?
Apa kamu masih sangat mencintainya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa arti pernikahan bagimu?
Dan apa arti cinta bagimu?
Bagiku, pernikahan
hanya khayalan.
Pagar yang melindungiku
dan fondasi kukuh tempat hidupku dibangun...
Kupikir tidak ada yang bisa menghancurkan
hal yang kupikir sepenuhnya milikku.
Cinta adalah awal dari khayalan ini
dan akhir dari rasa sakitku.
Itu bisa saja menjadi perselingkuhan semata.
Jika kamu membiarkannya seperti itu.
Kamu masih mengatakan bahwa salahku
kita menjadi seperti ini?
Aku hanya
memberi pendapat.
Jika kamu memaafkanku saat itu,
akan seperti apa sekarang?
Kamu harus pergi. Ini sudah larut malam.
Bagaimana jika aku bilang bahwa aku menyesal menikah lagi?
Cinta itu tidak ada bedanya.
Apa mengatakan ini bisa membantu?
Begitu cinta menjadi pernikahan,
semuanya ternyata sama.
Bagaimana jika kubilang itu biasa saja
dan aku sudah muak?
Akankah kamu juga mengatakan yang sebenarnya?
- Kebenaran apa?
- Bahwa kamu menyesali yang terjadi.
Karena tidak memaafkanku.
Karena menjauhkanku dan menjadikanku bedebah!
Katakan kamu menyesali semuanya.
Katakan kamu masih menyukaiku.
Kamu gila.
Jika tidak, itu tidak masuk akal.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke kantor polisi
untuk menjadi alibiku?
Kenapa kamu mengatakan kebohongan itu untukku?
Hati-hati.
Tidak ada jaminan kamu tidak akan berakhir
seperti aku.
Kamu harus pergi. Kamu mabuk.
Bukankah kamu sesungguhnya menungguku kembali?
Kamu menungguku berlutut dan memohon
untuk rujuk.
Bukankah itu yang kamu tunggu?
- Kubilang pergi.
- Karena itulah
kamu memakai Joon Young sebagai alasan untuk tetap di sini!
Bahkan saat ini pun, kamu ingin berada di pelukanku!
Aku tahu ini menyiksamu.
Apa aku salah?
- Kamu gila.
- Maksudmu aku salah?
Apa aku benar-benar salah?
"Suami"
"Istri"
Haruskah aku
kembali kepadamu?
Tidak.
Lindungi pernikahan itu.
"A World of Married Couple"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Semua masalah ini dimulai karena perceraian, bukan?
Kamu bahkan tidak yakin.
Apa kamu harus bertanya kepadanya saat dia pergi ke sekolah?
Apa menurutmu pubertas yang membuatnya melakukan ini?
Bisakah aku bertemu dengan Joon Young sekarang?
Bagaimanapun, semua sudah berakhir.
Kalian sudah melihat sisi pahit satu sama lain.
Kenapa menemuinya lagi setelah semua itu?
Pertobatanmu
tidak akan menyelesaikan semuanya.
Kamu pasti sangat paham soal ini karena kamu dokter.
Kleptomania butuh penanganan medis.
Jangan terburu-buru pergi dari sini.
Apa kamu yakin
kamu bisa membesarkannya dengan baik tanpa aku?