Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
Apa itu hanya
kebiasaan?
Ataukah itu tindakan rekonsiliasi
yang dipicu rasa kasihan?
Apa itu permintaan maaf karena
saling membenci dan menyakiti?
Apa itu bentuk penyesalan
atas keputusan sebelumnya?
Atau
itu kepasrahan terhadap hasrat impulsif
karena kesepian?
"Episode 13"
Kamu harus pergi.
Jangan terburu-buru
meninggalkan tempat ini.
Maksudku,
pikirkan baik-baik sebelum memutuskan.
Cari tempat yang memperlakukanmu dengan layak sesuai tawaranmu.
Jangan terburu-buru dan menerima lebih sedikit dari yang seharusnya.
Ada apa? Kamu masih bangun?
Tiba-tiba Jenny demam.
Jenny.
Separah apa?
Aku sudah memberinya obat, tapi demamnya tidak mau turun.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu pergi ke mana?
Aku minum bersama Je Hyuk.
Maaf. Aku tidak mendengarnya.
Ayo ke rumah sakit besok pagi.
Aku akan mengambil kompres.
Maaf, Jenny.
Ayah minta maaf.
Mari lupakan kejadian ini.
Hapus dari ingatanmu.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Itu kesalahan bagi kita berdua.
Itu tidak boleh terjadi lagi.
Benar.
Aku merasakan hal yang sama.
Maaf aku tiba-tiba meminta bantuan seperti ini.
Jangan meminta maaf.
Tapi ini mendadak.
Boleh aku tahu alasannya?
Apa ada masalah?
Tidak. Aku hanya muak dengan Gosan.
Lalu? Apa menurutmu, akan ada posisi untukku?
Aku yakin ada banyak tempat yang akan menginginkanmu.
Beri aku sedikit waktu. Aku akan menghubungi beberapa orang.
Apa ada tempat yang kamu pikirkan?
Di mana saja boleh, asal bukan Gosan.
Baiklah. Aku akan menunggu teleponmu.
Joon Young.
Kamu tidak boleh membiarkan anak di bawah umur sendirian saat malam.
Maaf, Pak.
Kamu ingin tempat ini ditutup?
Apa yang akan kamu lakukan jika ada masalah?
Maafkan aku. Aku akan menyuruhnya pergi.
Apa? Hei.
Kamu tidak bekerja?
Apa?
Jenny harus ke rumah sakit dan Joon Young harus ke sekolah.
Ya, benar.
- Kamu sudah siap?
- Ya.
Bagaimana dengan Joon Young?
Joon Young, kamu siap untuk pergi?
Mari naik mobil ayah hari ini.
Kamu melihat Joon Young?
- Bukankah dia di kamar?
- Tidak.
Dari mana saja kamu?
Aku keluar rumah tadi.
Kamu akan terlambat.
Cepatlah bersiap. Mari naik mobil ayah hari ini.
Joon Young.
Kamu merokok?
Tidak.
Baiklah. Aku senang kamu tidak merokok.
Aku percaya padamu.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu kepadanya?
Aku bisa menciumnya. Kamu menciumnya, bukan?
Kamu bahkan tidak yakin. Apa kamu harus tanya sebelum dia bersekolah?
Aku walinya.
Dia bahkan tidak memberi tahu kita ke mana dia pergi
pagi-pagi sekali.
Tentu saja, aku harus bertanya saat bisa menciumnya.
Mari kita lihat telingamu.
Bagus.
Astaga, bagus.
Kapan dia meminum pereda demamnya?
Dua jam yang lalu.
Suhunya melampaui 38 derajat Celsius semalam.
Astaga.
Buka yang lebar. Anak pintar.
Kamu anak yang pintar.
Bagus.
Pastikan agar tidak berkembang menjadi pneumonia.
- Jaga rumahmu tetap lembap.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Joon Young, ini sedang musim flu.
Hati-hati jangan sampai terkena flu.
Sebentar lagi kamu libur, bukan?
Apa kamu tidak akan mengunjungi ibu?
- Ini.
- Terima kasih.
"Harap Tenang"
Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei.
- Bukan apa-apa.
- Ayo ke toserba.
"Dokter Keluarga Ji Sun Woo"
"Lee Tae Oh"
Ada apa?
Kamu sudah sampai di tempat kerja?
Apa kamu menelepon untuk menanyakan itu?
Tidak.
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Joon Young
tidak merokok, bukan?
Apa maksudmu?
Apa kamu tidak tahu berapa usianya?
Aku akan tahu jika dia merokok.
Benar.
Menurutku juga begitu.
Aku hanya menelepon
untuk memastikan, jadi, jangan khawatir.
Baik, kembalilah bekerja.
Ini butuh persetujuan Anda hari ini.
Semua janji Anda sudah selesai untuk hari ini.
Kerja bagus, Perawat An.
Ada lowongan di Busan.
Bagaimana menurutmu?
Aku melampirkan persyaratannya secara terpisah.
Bacalah dan beri tahu aku.
"Lowongan untuk profesor medis"
"Busan"?
Tidak, aku hanya berpikir
itu agak terlalu jauh.
Persyaratannya tidak buruk.
Selagi membahas itu, biarkan aku bertemu dengan Joon Young.
Liburannya dimulai besok, jadi, kurasa tidak apa-apa kami bertemu.
Dia tidak menjawab teleponku atau menelepon balik.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Mari jadwalkan untuk besok.
Baiklah. Sampai nanti.
Omong-omong...
Jika Joon Young tidak menyukainya,
apa kamu akan mempertimbangkan lagi?
Maksudku, niatmu pergi ke Busan.
Tentu saja.
Pendapatnya adalah hal terpenting bagiku.
Sudah lama
sejak kamu membelikanku bunga.
Setiap kali Jenny sakit, kamu selalu kesulitan.
Aku merasa bersalah dan bersyukur.
Apa pun alasannya, ini membuatku bahagia.
Dia bermain dengan baik.
Aku senang sakitnya tidak terlalu parah.
Dia masih harus minum obat selama satu minggu.
Kamu pasti lapar. Aku akan membuat makan malam.
Apa Joon Young belum pulang?
Dia menelepon dan bilang akan makan malam dengan teman-temannya.
Benar juga.
Tentang perkataanmu tadi pagi
Joon Young tidak merokok.
Kurasa kamu keliru.
Dia terkadang pemarah,
tapi dia tidak akan melakukan hal buruk.
Aku yakin dia tidak merokok jika dia bilang begitu.
Bahkan jika dia merokok, kita bisa bicara dengannya.
Dia sedang melalui masa pubertas.
Terima kasih.
Kamu juga harus lebih perhatian padanya.
Mari kita buat makan malam sekarang.
Baiklah.
Jenny.
Apa sangat menyakitkan?
Di depanmu.
- Ini membuatku gila.
- Cepat tembak.
Bangun.
Hati-hati.
Apa yang kamu lakukan?
Berhentilah melakukan itu.
Hei, bunuh yang itu.
- Dia pemain andalan.
- Kurasa tidak.
Di belakang. Mundur.
Di tengah, ambil senjatanya.
- Maaf.
- Tembak lagi.
- Baiklah.
- Apa yang kamu lakukan?
Cepat. Ayolah.
Masuk saja.
- Dengarkan aku dan lempar saja.
- Aku lebih dahulu.
Bagaimana?
Kamu pulang terlambat.
Aku berkumpul dengan teman-temanku.
Ayah dengar kamu libur mulai besok.
Ayo temui ibumu besok malam.
Ayah rasa ada yang ingin dia katakan kepadamu.
Tentang apa?
Ayah rasa ibumu berencana pergi ke luar kota,
tapi dia ingin membahasnya denganmu.
Aku akan membawa Joon Young ke rumahmu besok malam.
Ada apa? Apa rasanya tidak enak?
Aku hanya mengikuti resepnya.
Tidak, tidak seburuk itu.
Apa itu pakaian baru?
Cantik sekali. Cocok untukmu.
Kamu selalu cantik memakai warna itu.
Sudah terlambat.
Maksudku, sudah terlambat bagi kita.
Aku membeli ini tiga tahun lalu.
Kamu ingin aku melakukan apa denganmu?
Aku tidak mau membodohi diriku sendiri.
Mari hentikan, ya?
Aku tahu ini sudah terlambat.
Aku melewatkan banyak kesempatan untuk menyelesaikan masalah.
Tapi
aku tidak ingin mengakhirinya seperti ini.
Kita menikah dan bercerai.
Tapi kita tidak pernah berkencan.
Kami menikah karena orang tua kita berpikir kita akan cocok.
Jadi, kita melewatkan semuanya
dan tidak sempat saling mengenal.
Di sanalah letak kesalahannya.
Aku tahu ini bukan urutan yang tepat,
tapi aku ingin melakukan semua yang tidak pernah kulakukan denganmu.
Kita selalu bisa mengakhirinya setelah mencoba semuanya.
Ya?
Aku tidak tahu kamu bisa begitu manja.
- Apa itu menyebalkan?
- Aku tidak tertarik dengan ini.
Aku selalu berpikir
tugasku adalah menghasilkan uang untukmu.
Aku tidak pernah berbenah atau memasak untukmu.
Aku tidak tahu ini sebelumnya, tapi akhirnya aku menyadari sesuatu.
Semua hal yang kamu lakukan
untuk mengurusku tanpa kusadari
adalah hal yang membuat pernikahan kita tetap utuh.
Sungguh, aku tidak menganggap ini permainan.
Aku tidak tahu karena aku tidak peduli dan bodoh.
Sekarang, aku ingin melakukan hal-hal
yang tidak pernah kulakukan untukmu selama ini.
Kamu hanya perlu menerima apa yang kuberikan.
Anggap saja
aku membayar semua jasamu selama ini.
Kenapa khawatir?
Kamu tidak akan rugi.
Sudah selesai.
Kenapa? Kamu tidak tertarik?
Entahlah.
Tiba-tiba dia sangat berbeda, jadi, itu agak menakutkan.
Aku khawatir aku akan membuang waktuku.
- Itulah yang kurasakan.
- Kurasa kamu masih menyukainya.
Sudah jelas bagaimana akhirnya.
Kamu harus mencoba semua yang kamu inginkan sebelum mati.
Dengan begitu, kamu tidak akan menyesal.
Bagaimana jika kamu percaya padanya kali ini?
Kurasa akhirnya dia jera.
Bagaimana kondisiku?
Tahun lalu, aku baik-baik saja.
Kamu bilang rasanya seperti kram, bukan?
Sepertinya fibroid.
Kurasa kamu tidak perlu biopsi.
Ini bukan masalah serius.
Ini hal yang lazim di usia kita.
Kupikir karena stres, tapi kurasa aku tidak begitu sehat.
Aku mulai depresi. Aku merasa sudah makin tua.
Tidak ada yang bisa mengalahkan waktu.
Mari lihat perkembangannya setelah kamu minum obat.
Jika tidak membesar, kamu bisa membiarkannya.
Sudah hampir waktunya makan siang, bukan?
- Baiklah, Anda boleh pulang.
- Terima kasih.
- Sun Woo.
- Kenapa kamu kemari?
Dia datang untuk menemuimu.
Konsultasi pagimu sudah selesai, bukan?
Ayo makan siang bersama.
Ada yang ingin kubicarakan.
Dilihat dari ekspresimu, sepertinya itu kabar baik.
Aku senang kamu di sini. Aku juga mau katakan sesuatu kepada kalian.
Kamu sudah memutuskan?
Kurang lebih begitu.
Kenapa aku tidak tahu ini soal apa?
Apa kamu juga mengencani seseorang?
Apa kamu punya pacar?
Astaga, kamu payah sekali.
Ayo. Akan kuberi tahu setelah kita sampai di sana.
- Ayo.
- Baiklah.
"Wali kelas Joon Young"
Halo?
Halo. Apa kabar?
Joon Young?
Baik, Bu.
Aku akan segera ke sana.
Maafkan aku. Kita bicara lain kali saja.
Jangan khawatir. Kamu harus pergi.
Benar juga. Direktur tidak ada, jadi, aku tidak sempat bilang.
- Bisa bicara dengannya untukku?
- Akan kujelaskan kepadanya.
Jangan khawatir. Jaga Joon Young dengan baik.
Kami tidak lagi menikah.
Tapi jika menyangkut anak, kami selalu diminta datang bersama.
Kenapa?
Berapa lama
ikatan antara suami istri bertahan?
"A World of Married Couple"
Kudengar kalian bercerai.
Boleh aku bertanya Joon Young tinggal dengan siapa?
Maaf jika aku membuat kalian tidak nyaman.
Tapi aku ingin melihat situasi Joon Young secara objektif.
Saat ini, dia tinggal denganku.
Kudengar dia bertengkar dengan Hae Kang.
Apa dia terluka parah?
Joon Young hanya mendapat beberapa luka goresan.
Tapi kondisi Hae Kang jauh lebih buruk.
Jadi, orang tuanya membawanya pulang.
Dilihat dari kondisinya, kami pikir Joon Young mungkin
memukulinya.
Apa maksudmu?
- Kamu yakin soal itu?
- Kami mau bicara dengan Joon Young.
Menurut anak-anak, Joon Young memukulnya lebih dahulu.
Itu terjadi di lapangan basket setelah pulang sekolah.
Banyak anak menyaksikan kejadian itu.
Beberapa anak bahkan merekam video.
Bisakah kami bertemu dengan Joon Young?
Itu benar. Aku memukulnya lebih dahulu.
Kenapa kamu memukulnya?
Ibu yakin kamu punya alasan.
Apa kamu tidak akan memberi tahu kami?
Kamu harus memberi tahu kami apa yang terjadi, Joon Young.
Apa Hae Kang menjelek-jelekkan ibumu lagi?
Apa karena itu kamu memukulnya?
Katakan. Dia bilang apa?
Aku mencuri sekantong keripik
di kafe internet.
Dan Hae Kang melihat itu.
Dia bilang akan memberi tahu semua orang.
Jadi, aku bilang silakan saja.
Sebenarnya kamu apa? Sampah?
- Jalanilah hidup yang layak.
- Apa katamu, Berengsek?
- Apa yang terjadi?
- Hei, hentikan.
- Joon Young.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Hei, hentikan.
Si berengsek itu berusaha menceramahiku dan itu menyebalkan.
Sepertinya ibu salah dengar.
Kamu mencuri apa?
Baik, anggaplah kamu memukul Hae Kang
karena marah.
Tapi kenapa kamu mencuri?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Itu hanya kesalahan.
Kalian juga membuat kesalahan.
Benar, bukan?
Bagaimanapun juga, perbuatanmu salah.
Kamu tahu harus memperbaikinya sebelum terlambat, bukan?
Bagaimana cara memperbaiki kesalahan yang sudah terjadi?
Bukankah itu sudah terlambat?
Kamu harus meminta maaf dengan tulus dan meminta maaf
kepada Hae Kang dan pemilik kafe internet itu.
Mari kita
berusaha tenang dan melakukannya satu per satu.
Kepala Sekolah bilang
mereka ingin mengadakan sidang kekerasan di sekolah.
Bukankah kita harus bertemu dengan orang tua Hae Kang lebih dahulu?
Kenapa semua mudah sekali bagi kalian berdua?
Apa minta maaf menjadikan perbuatanku bisa dimaafkan?
Apakah seperti itu bagi orang dewasa?
Joon Young. Kenapa kamu bicara seperti itu?
Kita harus mencegah sidang kekerasan di sekolah diadakan.
Biarkan mereka menggelar sidang itu.
- Itu tidak penting.
- Lee Joon Young.
Aku tidak akan bersekolah di sini.
Aku akan keluar! Masalah selesai!
Kenapa sikapmu seperti itu?
Bagaimana bisa kamu bilang akan keluar dari sekolah?
Kami tidak menyuruhmu meminta maaf apa pun yang terjadi.
Mari bicara dahulu
tentang alasanmu melakukannya,
dan apa yang ingin kamu lakukan ke depannya.
Ayo ke rumah Ibu dan bicara.
Kenapa aku harus ke sana?
Ayah boleh pergi jika mau.
Kamu tidak mau ke rumah ibu?
Tidak.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Kenapa kamu bertanya apakah dia merokok?
Aku hanya mengabaikannya saat itu,
tapi apa terjadi sesuatu?
Sebenarnya, Da Kyung bilang
dia mencium bau rokok di tubuhnya.
Itu mungkin karena dia ke kafe internet.
Bau rokok akan menempel jika kita cukup lama di sana.
Mungkin dia tidak merasa nyaman di rumahmu.
Dia tidak melakukan ini saat tinggal denganku.
Hal terburuk yang dia lakukan
hanya membolos les.
Dia tampak seperti anak yang sangat berbeda sekarang.
Maksudmu dia mengalami masalah setelah tinggal denganku?
Aku bertanya apa terjadi sesuatu yang tidak kuketahui.
Bagaimana aku tahu jika dia tidak mau bicara?
Ada apa?
Ini Do Chul.
Hae Kang ada di rumah sakit.
Mereka akan mengambil rekam medisnya
dan meminta sidang kekerasan di sekolah diadakan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tentu saja aku harus tahu.
Bagaimana keadaan Hae Kang?
Kamu pasti takut.
Omong-omong, terima kasih sudah meneleponku, Bu.
Ya.
Baiklah, sampai jumpa.
"Istri Anggota Dewan Cha"
Kamu pulang terlambat.
Aku memarahinya karena berkelahi dengan teman, itu alasannya.
Kudengar dia memukul Hae Kang.
Aku harus menemui orang tuanya dan bicara dengan mereka.
Jangan khawatir. Aku akan menanganinya.
Kamu turun tangan dan berbaikan dengan mereka
tidak akan menyelesaikan masalah.
Menghindari sidang kekerasan di sekolah tidak cukup.
Bagaimana mengenai dia yang sudah mencuri?
Apa dia bahkan menyesali perbuatannya dan mengaku salah?
Lalu? Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu ingin menghukumnya?
Aku yakin sekarang akan menyakitkan,
tapi lebih baik bagi Joon Young jika dia menerima hukuman.
- Kamu setuju, bukan?
- Dia sedang melalui masa pubertas.
Semua orang membuat kesalahan seperti itu di usianya.
Dia tidak melakukan kejahatan serius.
Aku berusaha membuatnya sadar.
Dia makin membaik.
Kamu pikir ini hanya kenakalan remaja?
Selama hal seperti ini tidak terjadi lagi, bukan?
Bagaimana keadaan Hae Kang?
Boleh aku menemuinya dan melihat separah apa lukanya?
Apa gunanya jika kamu melihatnya?
Aku ingin minta maaf kepadanya dahulu.
Dan kepadamu juga.
Maafkan aku.
Kamu pasti berpikir itu hanya perkelahian antara anak-anak
yang bisa diabaikan orang dewasa.
Aku akan segera membawa Joon Young untuk meminta maaf.
Kupikir sudah sepantasnya aku meminta maaf lebih dahulu.
Maafkan aku.
Kamu.
Kamu pikir aku memanfaatkan situasi dengan anak-anak
untuk alasan pribadi?
Kamu menganggapku apa?
Bukan itu maksudku.
Anakku melakukan kesalahan besar
dan Hae Kang terluka.
Aku tahu tidak ada yang bisa meringankan semua ini,
tapi aku akan membayar biaya rumah sakit
dan uang kompensasi sebanyak yang kamu mau.
Itu sudah sepantasnya.
Kamu pikir aku pengemis? Aku sangat kesal.
Mereka akrab sejak kecil. Entah bagaimana ini bisa terjadi.
Ini membuatku sedih.
Bu.
Tolong maafkan Joon Young.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Kamu tahu
dia tidak seperti itu.
"Dia tidak seperti itu"?
Tentu.
Ada orang tua yang mengira mereka mengenal anak-anak mereka.
Apa dia memberitahumu kenapa dia memukul anakku?
Putraku mengkhawatirkan putramu dan memberinya nasihat.
Itu sebabnya dia memukul putraku.
Ya,
aku sudah mendengar hal itu.
Ini salahku. Aku salah mendidiknya.
Seolah-olah mendidiknya akan berpengaruh.
Kamu tidak mengira ini kali pertama dia mencuri, bukan?
Kudengar barang-barang terus menghilang di kelas.
Apa kamu tahu tentang itu?
Kamu dokter, jadi, kamu pasti tahu.
Kleptomania membutuhkan perawatan.
Bukankah kamu seharusnya membawanya ke rumah sakit?
Apa kamu punya bukti?
Semua anak di kelas mencurigai Joon Young.
Sebenarnya, dari yang kulihat, kurasa mereka yakin dia pelakunya.
Bagaimana kamu bisa tahu sangat sedikit tentang anakmu, dokter Ji?
Aku minta maaf karena dia memukul Hae Kang,
tapi jangan menuduhnya atas hal yang tidak dia lakukan.
Kami juga tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jika tidak?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu datang untuk meminta maaf dan kini malah mengancamku?
Jangan bermimpi untuk berdamai.
Kita akan mengikuti arahan Komite Kekerasan Sekolah,
jadi, kamu dan putramu
sebaiknya bersiap.
Kamu tidak mengira ini kali pertama dia mencuri, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu sangat sedikit tentang anakmu, dokter Ji?
Apa kamu sakit?
Ibu akan mendaftarkanmu untuk Bahasa Inggris dan Matematika saja, ya?
Selamat malam, Nak.
Bagaimana denganku?
Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa?
Apa kamu bilang?
Harganya tidak mahal untuk sekantong keripik.
Kamu tidak perlu mengganti rugi.
Tapi kamu harus membimbingnya agar dia tidak tidur di luar rumah.
Aku mengerti menghasilkan uang itu penting,
tapi aku juga orang tua.
Aku mengusir semua anak di bawah umur saat pukul 10 malam.
Kurasa pegawaiku lupa hari itu.
Putramu bergegas keluar di pagi hari.
Hei, Nak.
Ayahmu datang kemari untuk meminta maaf,
jadi, kamu harus menjadi anak yang baik.
Selain itu, jangan lupa aku punya kamera pengawas di sini.
Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Apa itu hari saat kami melihatmu datang di pagi hari?
Kamu tidak keluar sebentar saja.
Apa kamu di sana semalaman?
Aku tertidur.
Aku tidak sengaja melakukan itu.
Kenapa kamu pergi begitu larut tanpa mengatakan apa pun?
Aku mendengar kalian bicara
tentang mengirimku sekolah ke luar negeri.
Aku pergi karena tidak mau mendengar hal itu.
Aku tidak mau pulang.
Ayah tidak akan mengirimmu ke luar negeri jika kamu tidak mau.
Ayah juga tidak ingin mengirimmu ke tempat yang jauh.
Da Kyung tidak bermaksud apa-apa.
Dia hanya begitu demi kebaikanmu, jadi, jangan tersinggung.
Mari jangan
memberi tahu Ibu soal ini. Itu akan membuatnya khawatir.
Ayah khawatir Ibu akan khawatir?
Kenapa Ayah memukul Ibu saat itu?
Ini sudah berakhir.
Kalian berdua melihat sisi buruk satu sama lain.
Kenapa Ayah menemuinya lagi sekarang?
Kenapa kalian menjalani hidup yang rumit?
Bukankah kalian sudah seperti orang asing karena sudah bercerai?
Meski kami bercerai,
kamu tetap putra kami.
Pasangan bisa berpisah, tapi orang tua dan anak tidak.
Ini pasti yang terberat bagimu,
tapi ibu dan ayahmu yang paling menyayangimu.
Ayah menjadikanku alasan lagi?
Ayah tidak merasa itu tindakan pengecut?
Yang awalnya kulihat pada Joon Young adalah kebencian.
Dia menggores mobil Pimpinan Yeo.
Semua ini berawal
karena perceraian itu, bukan?
Tidak ada gunanya mencoba mencari jawaban dari masa lalu.
Jika kamu ingin memperbaikinya, lebih baik melihat masa kini.
Tanggal sidang kekerasan di sekolah telah ditetapkan.
Lebih baik kamu berdamai sebelum itu.
Kamu sudah bertemu dengan keluarga Hae Kang?
Jangan terlambat besok untuk menemui Hae Kang di rumah sakit.
Halo, Bu. Ini aku, Yeo Da Kyung.
Bagaimana keadaan Hae Kang?
Aku senang mendengarnya.
Ya.
Aku menelepon karena itu.
Mungkin kamu harus tetap di luar.
Kamu tidak punya hubungan baik dengan ibu Hae Kang.
Itu sebabnya aku yang harus menyelesaikan ini.
Jangan khawatir, Joon Young.
Ibu akan mengurus ini, ya?
Kami datang.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk kami.
Maaf, Do Chul.
Seharusnya aku mendidik anakku dengan lebih baik.
Wajar bagi anak laki-laki untuk bertengkar sesekali.
Sayang.
Dokter bilang dia bisa saja membuat tulang wajah anak kita retak.
Kenapa kamu menganggap remeh hal ini?
Maafkan aku.
Aku akan mengajari Joon Young dengan baik dan memastikan
dia tidak melakukan ini lagi.
Kuharap begitu.
Aku sangat mengkhawatirkannya sebagai sesama orang tua.
Jika orang bisa menjadi lebih baik setelah beberapa kali ditegur,
hakim dan polisi
tidak perlu ada di dunia ini.
Maaf, Bu.
Joon Young.
Kami ingin mendengar pendapatmu.
Maafkan aku.
Aku tidak akan memukulmu lagi.
Terserah.
Aku ingin kamu meminta maaf karena memperlakukanku seperti psikopat.
Kamu memang selalu menyebalkan,
tapi kamu tidak bertindak sembarangan.
Dahulu kamu tidak pernah tidur di luar rumah
atau mencuri barang.
Aku melarangmu hidup begitu dan menyuruhmu hidup dengan baik
karena khawatir.
Tapi kamu bilang tidak pernah melakukannya
dan bilang aku berbohong.
Kamu memperlakukanku seperti orang bodoh.
Katakan kamu menyesal.
Kurasa dia tidak siap untuk meminta maaf dengan tulus.
Kalian bisa pulang.
Maafkan aku, Hae Kang.
Maukah kamu memaafkannya
demi kebaikanku?
Aku juga ingin meminta maaf
kepadamu dan suamimu.
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuat kami merasa tidak nyaman.
Tolong bangun.
Kami akan memastikan
Joon Young tidak melakukan ini lagi.
Aku meminta maaf kepada kalian dari lubuk hatiku yang terdalam.
Halo, Bu.
Anggota Dewan Cha, kamu juga di sini.
Astaga, Da Kyung.
Hae Kang tampak menyukai ini.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Kamu terlalu baik.
Ini bukan apa-apa dibandingkan betapa sedihnya kamu.
Hae Kang.
Kamu sudah bicara dengan Joon Young?
Aku sungguh minta maaf.
Bu Ji.
Bisakah kamu pergi?
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuat semua merasa canggung.
Orang mungkin berpikir kami menyuruhmu berlutut di lantai.
Bisakah kamu pergi sekarang?
Saat seseorang sungguh menyesal,
mereka kesulitan menemukan kata-kata untuk mengekspresikan diri.
Joon Young sangat menyesal atas perbuatannya kepadamu.
Benar, bukan, Joon Young?
Aku bersalah atas apa yang terjadi.
Aku menyarankan Joon Young belajar di luar negeri.
Tapi itu pasti membuatnya sangat kesal.
Joon Young kesal karena ucapanku.
Tapi jika kalian meminta sidang kekerasan di sekolah diadakan,
aku akan merasa terlalu bersalah atas perbuatanku kepada Joon Young.
Itu juga akan membuat Tae Oh kesal.
Tolong maafkan Joon Young demi aku.
Tae Oh dan aku akan bicara dengannya agar dia tidak mengulanginya lagi.
Astaga, kami tidak pernah menduga kamu akan meminta maaf seperti ini.
Orang tuaku juga sangat mengkhawatirkan Joon Young.
Mereka sangat khawatir kamu dan suamimu
harus melalui semua ini.
Itu hanya perkelahian antara anak-anak.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir. Kita teman.
Terima kasih. Kami bisa menyelesaikan semuanya berkat kamu.
Joon Young.
Aku tidak sulit diajak bicara.
Jadi, jika ada yang mengganggumu, bicaralah denganku
seperti teman.
Kami hanya akan merasa nyaman jika kamu merasa nyaman.
Hasil tesnya akan keluar dalam dua sampai tiga hari.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
- Baik, terima kasih.
- Tidak masalah.
Ada berapa pasien lagi?
Dua lagi, Pak.
Pasti melelahkan merawat pasien karena sudah cukup lama.
Aku tidak lelah.
Aku punya rencana penting yang tiba-tiba harus kubatalkan.
Itulah alasannya.
- Golf?
- Perkumpulan direktur rumah sakit.
Itu golf.
Kapan dokter Ji akan kembali?
Dia hanya keluar hari ini.
Masa depan putranya dipertaruhkan. Bersabarlah.
Apa aku mengatakan sesuatu?
- Kirim pasien berikutnya.
- Baik.
Kamu rehat di sore hari.
Kenapa kamu masuk?
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Aku akan menemui pasien siang.
Baiklah. Lakukanlah.
Jangan khawatir. Sudah kujelaskan semuanya kepada dokter Kong.
- Terima kasih.
- Kudengar Da Kyung mengurusnya.
Kamu tahu istri Anggota Dewan Cha suka membual.
Semua orang sudah tahu.
Dokter Ji.
Bisakah Anda segera menemui pasien?
Tentu. Baiklah.
Mari bicara nanti.
Bagaimana menurutmu?
Kapan sakit perutnya mulai terasa?
Mulai terasa beberapa saat lalu,
tapi belakangan ini makin parah.
Anda bilang sesekali merasa kembung, bukan?
Ya.
Sebenarnya, aku didiagnosis dengan sindrom gangguan pencernaan.
Menurutmu itu?
Anda sering mengalami konstipasi dan diare.
Itu memang terlihat seperti sindrom gangguan pencernaan.
Aku akan meresepkan obat untuk saat ini.
Kembalilah jika tidak membaik.
- Mungkinkah Anda hamil?
- Tidak.
Meskipun aku cukup tidak teratur.
Kita sudah selesai. Ambil resep Anda.
Terima kasih.
Jangan hanya menerima bahwa menstruasi Anda tidak teratur.
Anda harus menemui seorang ahli kandungan.
Baiklah. Terima kasih.
Dokter, ada beberapa pasien yang mengantre.
Bisakah Anda menemui pasien setelah jam kerja?
Kami akan meminta beberapa datang besok jika Anda kelelahan.
Tentu. Aku akan melengkapi apa yang kulewatkan.
- Tapi beri aku 10 menit.
- Baik, Dokter.
Kamu yakin?
Mungkin kamu salah.
Aku yakin.
Aku yakin Sun Woo juga tahu.
Itu sebabnya dia berlutut di depan istri Anggota Dewan Cha.
Aku memastikan keluarga Hae Kang bungkam soal itu, tapi...
Kurasa kita harus mengawasi Joon Young.
Aku terlalu malu
untuk menghadapimu.
Aku merasa buruk jika Joon Young memilih jalan yang salah.
Aku juga merasa bertanggung jawab.
Dia harus tumbuh dengan baik agar aku juga bisa berdiri tegak.
Kamu setuju, bukan?
Terima kasih. Tapi Da Kyung,
biar aku saja yang merasa bersalah.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Aku akan merasa sangat bersalah
jika kamu merasa seperti itu.
Aku sudah siap menghadapi itu saat kita membawanya ke sini.
Jadi, percayalah padaku dan biar kuurus Joon Young.
Baiklah.
Terima kasih.
- Ini.
- Akan kuterima, terima kasih.
Aku tidak tahan melihat hidupku yang begitu rumit dan menyebalkan.
Semuanya akan lebih mudah jika Ibu tidak ada.
Itu juga yang terbaik untuk Ayah.
Ibu harus pergi.
Pergilah ke mana pun yang Ibu mau.
Aku baik-baik saja.
"CEO Lee Tae Oh"
"Sun Woo"
Kamu tidak pulang?
Benar.
Sepertinya Ye Rim dan Je Hyuk rujuk.
Je Hyuk tulus.
Dia membuka lembaran baru.
Kupikir begitu.
Itu bagus.
- Itu bagus, bukan?
- Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Kamu bilang ingin mengatakan sesuatu kepada kami.
Ye Rim tampaknya tahu tentang apa itu.
Apa itu?
Aku
mungkin akan meninggalkan Gosan.
Apa?
Aku akan memberi tahu dokter Kong saat waktunya tepat.
Aku akan melatih penerusku,
jadi, rumah sakit tidak rugi, jadi, jangan khawatir.
Aku tidak mengkhawatirkan itu.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu terpisah dari Joon Young?
Itu yang dia inginkan.
Kenapa?
Aku tidak tahu kenapa dia menjauhiku.
Bagaimana perasaanmu saat orang tuamu bercerai?
Entahlah.
Aku marah pada mereka berdua.
Aku penasaran kenapa orang dewasa bersikap seperti itu.
Aku bingung.
Lucunya,
jika mereka tidak bicara, aku marah karena itu.
Tapi jika mereka bicara sesekali, aku akan marah.
Kamu marah pada mereka berdua.
Keadaan rumit dan kamu bingung
Baiklah.
Jika begitu,
mungkin sebaiknya aku pergi.
Maaf. Aku akan pulang lebih dahulu.
"Tae Oh"
"CEO Lee Tae Oh"
"Sun Woo"
Hei, ada apa?
Mari bertemu sekarang.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku harus
memberitahumu sesuatu sebelum pergi.
Aku tahu
ini bukan kali pertama Joon Young mencuri sesuatu.
Benarkah?
Bagaimana kamu tahu?
Da Kyung memberitahuku.
Dia bicara dengan istri Anggota Dewan Cha.
Jangan khawatir.
- Kami akan mengurusnya dengan baik.
- Bagaimana kamu akan mengurusnya?
Kami akan berunding dengannya.
Kita sudah sangat melukainya,
jadi, kita harus percaya padanya dan menunggu.
Kleptomania
tidak sesederhana itu.
Aku tahu apa yang membuatmu gugup,
tapi serahkan saja kepada kami sekarang.
Aku akan membesarkan
Joon Young dengan benar
untuk menjadi orang yang benar dan kuat.
Aku akan membesarkannya menjadi
seseorang yang bahagia.
Kamu yakin bisa membesarkannya dengan baik tanpa aku?
Ya.
Apa maksudnya Joon Young tidak pulang semalam?
Apa benar yang dikatakan Hae Kang?
Itu saat
aku bersamamu.
Kenapa mudah sekali bagi Ayah dan Ibu?
Apa minta maaf menjadikan perbuatanku bisa dimaafkan?
Apakah seperti itu bagi orang dewasa?
Ini sudah berakhir.
Kalian berdua melihat sisi buruk satu sama lain.
Kenapa Ayah menemuinya lagi sekarang?
Kenapa kalian menjalani hidup yang rumit?
Bukankah kalian sudah seperti orang asing karena sudah bercerai?
Ayah menjadikanku alasan lagi?
Ayah tidak merasa itu tindakan pengecut?
Tidak mungkin...
Mungkinkah dia...
Tidak, itu mustahil.
Di mana Joon Young sekarang?
Silakan. Bukankah ada yang ingin kalian bicarakan?
Mengenai
saat kamu tertidur di kafe internet...
Kenapa?
Apa kamu
mendatangi ibu hari itu?
Benarkah?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Dokter Ji menghilang?
Kamu terluka karena perbuatan orang dewasa.
Aku juga bertanggung jawab atas hal itu.
Tidak bisakah kamu memberinya waktu?
Dia butuh waktu untuk bernapas.
Mari kita percaya padanya dan menunggu.
Kamu belum lelah?
Tidak, aku bahagia.
Kita menjadi keluarga yang seutuhnya sekarang.
Kamu mengerti, bukan?
Apa yang membuatmu begitu gelisah?
Yang tidak bisa kutahan adalah
anakku membenciku
Entah itu kebencian atau amarah,
kamu harus menghormati perasaan Joon Young.
Apa terjadi sesuatu kepada Sun Woo?
Kubilang, di mana Sun Woo sekarang?