Subtitle oleh  VIU
Translate by. Yechika Chisilia @Nonton Drakor
(Semua karakter, organisasi, tempat, dan acara adalah fiksi.)
Iya.
Apa kamu datang ke rumahku...
dan melihat ayahmu di sana...
...juga?
Malam itu,
Ada yang ingin kubicarakan dengan ibumu.
Ada banyak hal yang harus diselesaikan ...
sebelum dia pergi.
Apa kalian pikir aku tidak tahu apa-apa?
Menurut kalian berapa lama
kalian bisa membodohiku?
Bisakah kalian berhenti memanfaatkanku sebagai alasan?
Kalian membuatku gila setiap kali melakukannya.
Jadi hentikan saja!
Apa yang harus kita lakukan?
Temukan Joon Young dan bawa dia pulang.
Sun Woo.
Lakukan apa yang kamu bisa untuk menghiburnya.
Pastikan ini tidak akan menyakitinya lagi.
Itu saja yang aku inginkan.
Apa masalahnya?
Aku memperbaiki keadaan.
aku tidak ingin membahasnya.
Pulangkan dia ke Sun Woo.
Pulangkan dia ke ibunya.
Kamu tidak bisa menanganinya!
Dia anak Tae Oh.
aku tidak akan memulangkannya ke wanita itu.
aku membawanya ke sini,
jadi dia tanggung jawabku.
kamu melakukan semua yang kamu bisa.
Itu lebih dari cukup!
Aku mendengar dia berbuat kasar.
Bagaimana jika dia menyakiti Jenny?
Dia marah dan membuat kesalahan.
Dia akan baik-baik saja jika kita memikirkannya.
aku bisa merawatnya.
Ada apa dengan dia?
Bagaimana dengan Da Kyung?
Apa ada yang salah?
aku tidak membesarkannya untuk
membesarkan putra orang lain!
aku sangat kesal, aku tidak tahan!
(Lee Joon Young)
Joon Young.
Lee Joon Young.
Itu tidak rumit.
Ibu pergi.
kamu mau pergi?
Sayang, aku akan berbicara dengan
Joon Young sebentar.
Apa kamu ingat apa yang aku
katakan saat pertama kali pindah?
Aku harap kamu akan nyaman di sini.
Kamu harus bahagia agar ayahmu bahagia.
kamu terluka karena apa yang
dilakukan orang dewasa,
dan aku bertanggung jawab untuk itu.
Jadi aku akan memperbaikinya kali ini,
tapi jika sesuatu seperti ini terjadi lagi,
aku tidak bisa begitu saja melindungi kamu.
Jangan lakukan itu lagi.
Itu akan menyulitkan kita semua.
Lakukan untuk dirimu sendiri.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Baik.
Terima kasih.
Mulai sekarang, minta izinku sebelum
kamu pergi ke mana pun.
Apa kamu tak mau menjawabku?
Baik.
Apa yang kalian bicarakan?
aku bilang kepadanya untuk
minta izin sebelum pergi keluar.
Sayang. Apa kamu kenal
teman-teman Joon Young?
Tidak juga.
aku pikir kita harus mengawasi apa yang
dia lakukan dan dengan siapa...
dan mengontrol dengan siapa dia bergaul.
Baik. aku akan berbicara dengannya.
(Parasetamol)
(Episode 14)
(Panggilan terakhir)
Dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Tapi dia bahkan tidak menelepon
sepanjang hari.
Dia tidak berguna,
tapi aku berharap dia ada di sini.
Ye Rim.
Apa kamu sangat sakit?
Apa kamu sudah makan?
Apa ... Kamu terdengar seperti
kamu datang karena kamu tahu.
Myung Sook memberitahuku bahwa
kamu pergi ke rumah sakit,
dan bahwa kamu mendapatkan
banyak obat penghilang rasa sakit.
Dia punya mulut yang besar.
kamu harus memberi tahu aku.
Haruskah aku minta orang lain
memberi tahuku bahwa kamu sakit?
aku akan sakit dan menjadi tua
sendirian selama sisa hidupku.
aku harus terbiasa.
Apa ini?
Ini?
Itu tiramisu.
aku ingat kamu dulu makan ini
setiap kali kamu sakit.
Sejujurnya,
itu tak terlintas begitu saja.
aku bingung Apa cokelat ...
atau tiramisu.
Kupilih beberapa.
Apa kamu tidak bosan dengan ini?
Tidak, aku senang.
Dari saat aku mulai bertanya-tanya bagaimana
aku bisa membantu karena kamu sakit ...
dan sepanjang waktu ketika aku datang ke sini,
Aku merasa senang.
aku senang ada sesuatu yang
bisa aku lakukan untuk kamu.
Selamat pagi.
- Halo.
Apa Dr. Ji ada?
Tidak, dia belum datang.
Baik. Sampai jumpa.
Tolong!
Tolong bantu!
Anak aku sakit.
- Siapa namanya?
- Park Hye Jin.
Dia diperiksa oleh Dr. Ji Sun Woo.
Dia punya janji pagi ini.
Dia harus menunggu sebentar.
Dia sakit setelah minum
obat yang di resepkan.
Tidak bisakah dia melihatnya lebih dulu?
Ini belum jam kantor ...
Tunggu.
Bagaimana dengan
Dr. Kim dari Penyakit Dalam?
Dia juga punya janji.
Hye Jin!
Lakukan sesuatu! Dia kesakitan!
- Bawa dia padaku.
- Baik.
- Kalian berdua, bawa dia.
- Oke.
Lewat sini.
- Apa yang terjadi?
- Dia pasien Dr. Ji.
Sakit perutnya tiba-tiba memburuk.
Sial.
"Sindrom iritasi usus"?
Iya.
Astaga.
Ya ampun.
Ji.
Maaf aku sedikit terlambat.
Pergi temui Dr. Sul segera.
Seorang pasienmu dibawa ke ruangannya.
Park Hye Jin yang datang menemui kamu kemarin.
Dia bilang sakit perutnya tiba-tiba memburuk.
Maafkan aku, tuan.
Ini adalah penghilang rasa sakit.
Silahkan bersantai.
Sejak kapan kamu merasakan sakit ini?
Sekitar subuh. Perutku mulai sakit sekitar subuh.
Tampaknya ada pendarahan menurut USG.
Ayo periksa CT scan.
- Perawat Joo. -
Iya?
- Bersiap untuk CT scan.
- Ya Bu.
- Perawat.
- Iya?
- Bisakah kamu menyiapkan kursi roda?
- Baik.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu tidak mengirimnya untuk USG?
Apa ini serius?
Tetap diam dan jangan terlibat.
aku akan mencoba menyelesaikannya.
Hei, kamu bilang dia punya
sindrom iritasi usus besar!
Kesalahan diagnosis kamu
membuatnya dalam bahaya!
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak, tolong tenang.
Dia bahkan belum menikah.
Bagaimana jika dia menjadi tidak subur?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
- Tutup pintunya.
- Ya Bu.
Rasa sakitnya memburuk
karena kista membesar.
Kita harus mengawasinya,
tapi pada saat ini, tidak ada masalah
dengan indung telurnya.
Orang tidak bisa menjadi infertil karena ini.
Bagaimanapun, benar dia memberi
kesalahan diagnosis.
Apa aku salah?
Maafkan aku.
Tidak masuk akal jika itu salah diagnosis!
Jika ini bukan kesalahan diagnosis, apa itu?
Katamu kista muncul dan
sekarang dia berdarah.
Dikatakan pada grafik bahwa dia
direkomendasikan untuk bertemu ...
ahli OBGYN.
Bukankah putri kamu bilang begitu?
Tidak.
aku belum pernah mendengarnya.
Pergi dan tanyakan padanya.
Astaga.
aku sangat terkejut di tengah malam.
Jika dia membutuhkan operasi, aku tidak
akan membiarkan kamu lolos begitu saja.
aku memberinya resep obat penghilang
rasa sakit dan antibiotik,
jadi dia bisa pulang begitu kamu sudah tenang.
aku akan membuat janji tiga hari dari sekarang.
Jika dia merasakan sakit atau pusing sebelum itu,
segera datang ke rumah sakit.
Anakku akan baik baik-baik saja.
aku akan menuntut dokter itu dan rumah sakit.
Paham?
Jangan minta maaf dengan terburu-buru.
Saat kamu bilang itu, itu akan membuktikan
kamu melakukan kesalahan.
Ngomong-ngomong, itu adalah kesalahanku karena
tidak memeriksakan ultrasonografi.
Mereka tidak akan peduli jika kamu
tidak melakukan ultrasound ...
atau membuat kesalahan diagnosis.
Jangan salahkan semua setelah meminta maaf,
dan duduk diamlah.
aku akan mengurus semuanya.
Ji, ada apa denganmu hari ini?
aku mengerti kamu harus
mengambil cuti untuk putramu.
Tapi kamu tidak bisa melewatkan sesuatu yang begitu
mendasar pada pemeriksaan pertamanya.
Bagaimana ini mungkin?
kamu dulu juga mencari tahu penyebab
penyakit yang mendasarinya.
kamu adalah cerminan rumah sakit ini.
kamu tidak pernah terlambat sebelumnya,
tetapi sekarang kamu pulang lebih awal ...
dan membuat kesalahan medis juga.
Ada apa denganmu?
Tidakkah kamu pikir kamu memiliki masalah?
Maafkan aku.
Itu karena kelalaian aku.
aku akan mengundurkan diri.
Ayolah, aku direktur rumah sakit.
Bukankah aku yang berhak mengatakan ini?
Setiap kali aku bilang sesuatu,
kamu ingin berhenti.
aku tidak berani membuka mulutku sekarang.
Maafkan aku.
Baiklah. Berapa lama yang kamu butuhkan?
2 hari? 3 hari?
Baik. Seminggu.
Bisakah kamu mengatur diri kamu
dalam seminggu?
Maafkan aku.
(Surat pengunduran diri)
(Rumah Sakit Cinta Keluarga)
(Asosiasi Medis Korea)
(Penghargaan untuk Pekerja Medis yang Dihormati)
(Dokter Pengobatan Keluarga Ji Sun Woo)
(Bu, Lee Joon Young)
(Dokter Ji Sun Woo)
(Surat pengunduran diri)
Mengapa kamu tidak berbicara
denganku secara langsung?
Tae Oh cenderung jujur,
jadi dia benci menjadi gangguan
bahkan untuk keluarganya.
aku akan berbicara dengan ayahku untukmu.
Astaga, kamu mau?
aku akan sangat berterima kasih.
Ibu tak apa dengan itu, bukan?
Tentu saja.
kamu tahu betul ayahmu akan
mendengarkanmu.
Sementara kita membahas itu,
kita harus mengundang ...
Hae Kang ke rumah kami juga.
Kita dapat berbicara tentang menjadi
sponsor Anggota Dewan Cha.
Akan bagus untuk membantu Hae Kang ...
dan Joon Young untuk berbaikan.
Itu ide yang bagus.
Pasti banyak yang akan kamu urus...
anak dari suamimu dan mantan istrinya.
Ketika aku melihatnya memeluk Joon Young,
aku mulai memikirkan Da Kyung.
kamu benar-benar luar biasa.
Dia terlalu naif dan baik.
Dia bilang anak laki-laki itu tidak bersalah ...
dan mengurusnya sendiri.
Jika dia anak Tae Oh, dia juga anakku.
Tidak ada orang tua yang menyerah
pada anak mereka ...
hanya karena mereka membuat satu kesalahan.
Membesarkan seorang anak...
seperti menciptakan dunia.
kamu tidak harus menganggapnya sebagai
bagian tambahan dari suami kamu,
atau itu akan mempersulitmu.
Betapa berharganya kehidupan anak itu...
Apa kamu bersedia bertanggung jawab?
aku akan memberikan yang terbaik.
Seperti yang aku lakukan untuk Jenny.
aku tidak bisa memutuskan
masa depannya untuknya,
tapi setidaknya...
aku cukup percaya diri
untuk menutup mulut ...
dari orang-orang yang tak peduli pada anak-anak
yang orang tuanya bercerai.
Baik.
Begitulah wanita yang menjaga rumah tangganya.
kamu adalah orang yang lebih dari yang aku kira.
aku tidak menyadarinya sampai sekarang.
Maaf sudah terlambat.
- Selamat datang.
- Halo.
Duduk di sini.
Haruskah kita pergi makan?
aku mendengar sesuatu yang besar dalam perjalanan.
Ji menyerahkan pengunduran dirinya.
Terlebih lagi, aku mendengar dia bahkan
mungkin meninggalkan Gosan.
Da Kyung, bukankah ini kabar baik untukmu?
Ini juga kabar baik bagi kamu dan suami.
Itu bukan sesuatu yang kita harapkan.
Tapi aku kira itu bukan berita buruk.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
aku tinggal di rumah sepanjang hari.
- Bagaimana dengan sekolahmu?
- Dia bilang kepadaku untuk mencari pembimbing...
bukannya pergi keluar.
aku cukup banyak terkurung, bukan?
Baik.
aku akan berbicara dengannya.
Hei, kamu sudah pulang.
Kami berbicara lebih lama dari yang
diharapkan. Di mana Joon Young?
- Dia naik ke atas setelah dia makan.
- Oh begitu.
Sekarang liburan sekolah, jadi mengapa kita
tidak melakukan perjalanan keluarga?
Kita berempat bisa pergi
ke suatu tempat yang dekat
Kedengarannya bagus.
Ngomong-ngomong,
- tentang Joon Young pergi ke luar ...
- Oh, benar.
aku menemukan pembimbing untuk
Joon Young dan membuat janji.
- "Seorang pembimbing"?
- Iya.
Dia ahli dalam konseling anak-anak remaja.
Dia terkenal karena memperbaiki perilaku bermasalah.
Tidak mudah untuk membuat janji.
Apa dia benar-benar perlu mendapatkan konseling?
Dia perlu dirawat karena kleptomania.
- Kita tidak bisa meninggalkannya ...
- Apa kamu menyebutnya pencuri?
aku katakan kita harus sangat
berhati-hati tentang hal itu.
Tidak bisakah kamu ...
beri dia waktu?
Biarkan dia bernafas sedikit.
Mengapa kamu tidak bisa hanya
percaya padanya dan menunggu?
Apa yang salah tentang
mendapatkan bantuan profesional?
aku mencoba yang terbaik untuk menemukan cara
agar aku dapat membantu Joon Young.
- Ya aku tahu. Tapi ...
- Jika kamu tahu, maka bekerja samalah.
Jangan katakan apa yang kamu inginkan
atau apa yang kamu pikirkan.
Saat ini, kita harus melakukan
yang terbaik untuk Joon Young.
Oke?
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Apa kamu ingin aku membawa
Joon Young ke sesi konselingnya?
Jika Jenny tumbuh besar
dan menyebabkan masalah juga,
aku akan melakukan hal yang sama.
Segalanya perlahan kembali ke tempatnya semula.
Mulai sekarang, kita akan sempurna.
(A World of Married Couple)
aku pikir ini akan dilakukan.
- Bagaimana pertemuannya?
- Baiklah ...
Bisakah aku mempercayaimu?
- Ingat apa yang kita diskusikan?
- Iya.
Kakakmu akan pergi.
Ucapkan "Sampai jumpa".
Astaga, kamu mengucapkan
selamat tinggal dengan baik.
Joon Young, bagaimana akhir pekanmu?
Apa kamu pernah merasa marah atau sedih?
Iya.
Bisakah kamu memberi tahu aku apa
yang membuat kamu merasa seperti itu?
Masuk.
Hei, kamu di sini.
- Myung Sook.
- Hei.
(Ji Sun Woo)
- Kamu disini.
- Apa ini di mantelmu?
- Haruskah kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Terima kasih.
aku mulai merasa lebih baik sekarang
karena aku makan sesuatu yang pedas.
Menurutmu kemana dia pergi? Dia bahkan
tidak menjawab teleponku.
Mungkin dia pergi mencari udara segar.
Apa kamu pikir dia merasa tidak nyaman
karena berhenti dari pekerjaannya?
Kenapa dia merasa tidak enak?
kamu bilang dia sudah berencana untuk pergi.
Tapi aku yakin dia merasa
tidak nyaman tentang itu.
Siapa?
- Tae Oh?
- Iya.
Setidaknya, begitulah kelihatannya.
Kenapa dia merasa tidak enak?
Mereka sudah berakhir sekarang.
Kamu bilang begitu karena kamu tidak mengenal pria.
Bahkan ketika seorang pria bersama seseorang,
ia memandang wanita lain.
Dan pria juga berpikir tentang biaya hidup mereka.
Begitulah pria.
Tapi aku tidak begitu.
aku tidak seperti itu sama sekali.
Aku sedang berbicara tentang Tae Oh.
Astaga, si brengsek itu.
Apa kamu pernah mendapat telepon dari ibu kamu?
Tidak.
Apa kamu yakin tidak mengabaikan teleponnya?
Halo.
kamu tidak akan menelepon
setelah aku membuka percakapan
lalu kamu muncul tiba-tiba.
aku ingin udara segar.
aku meninggalkan rumah sakit.
Apa kamu akan ke Busan?
Apa sudah selesai?
Tidak.
aku mau istirahat.
Mengapa kamu datang jauh-jauh ke sini untuk bertemu aku?
kamu memiliki seorang psikiater yang dekat.
Sudah jam praktekku. Apa yang ingin kamu lakukan?
Lanjutkan. aku tidak akan pergi dalam waktu dekat.
Baik. Mari kita selesaikan dan berbicara nanti.
Tapi jangan ajak aku pergi minum.
- Apa kamu benar-benar berhenti?
- Tentu saja.
- Pergilah.
- Baik.
kamu harus menjadi peramal.
Bagaimana kamu tahu dia datang ke sini?
aku senang.
Bagaimana dengannya?
Dia terlihat mengerikan, tentu saja.
aku pikir dia ingin menjernihkan pikirannya.
Datang saja ke sini jika kamu sangat khawatir.
Dia mungkin ingin sendirian.
aku tidak ingin mengganggu.
Baik. aku akan menghubungi kamu jika terjadi sesuatu.
Apa?
Aku? Direktur asosiasi?
Tidak ada alasan untuk
membiarkannya kosong lebih lama.
Itulah yang aku dan ketua putuskan.
Tidakkah kamu pikir kamu bisa mengatasinya?
Katakan sekarang.
Aku akan menarik ucapanku kembali.
Tentu saja aku bisa.
aku tahu aku bisa lebih
baik daripada siapa pun.
Terima kasih karena telah mempercayaiku.
aku membujuk ketua sendiri.
Jika kamu menyebabkan masalah,
leherku taruhannya. Ingat itu.
aku akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan itu tidak terjadi.
Juga,
apa yang akan kamu lakukan tentang Dr. Ji?
Apa yang bisa aku lakukan?
Dia yang pergi.
Tapi dia panutan rumah sakit kita.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Ketua juga bermasalah ...
dan bilang kita tidak akan pernah
menemukan seseorang yang baik.
Kenapa kita tidak menunggu beberapa hari saja?
Nomor yang anda tuju tidak aktif.
Panggilan anda akan diteruskan...
(Sun Woo)
Ayah.
Apa yang membawamu kemari?
aku lewat, jadi aku pikir aku akan mampir.
Tentang Family Love Hospital.
aku menandatangani perjanjian sponsor.
Temui Dr. Kong ketika kamu punya waktu ...
dan selesaikan itu.
Baik pak.
aku pikir itu akan memakan waktu,
tapi itu diselesaikan dengan cepat.
Kerja bagus.
Tidak, tidak. Jangan antar aku keluar.
Kembali bekerja.
Sun Woo?
Dia mengundurkan diri beberapa hari yang lalu.
Lalu...
dimana dia sekarang?
aku juga tidak tahu.
Kenapa kamu bertanya?
Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa Sun Woo ...
tidak di rumah?
- Kenapa?
- Apa kamu tahu kemana dia pergi?
kalian berdua sudah berakhir
kamu sudah cukup melecehkannya.
kamu bahkan mengambil Joon Young.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Kumohon...
biarkan dia pergi.
Tae Oh.
Apa kau mendengarku?
Apa?
kita akan makan malam bersama
keluarga Anggota Dewan Cha besok.
Bersama orang tuaku juga.
Benar. kamu melakukannya.
Ayahku biasanya tidak suka mensponsori politisi,
tapi dia melakukannya untukmu dan Joon Young,
jadi bicarakan dengan Anggota Dewan Cha.
Itu pasti.
aku akan mandi.
Baik.
(23 panggilan tidak terjawab dari Lee Tae Oh)
(Matikan)
Mengapa aku merusak semua yang
kuusahakan untuk menjadi unggul?
Keluargaku,
suamiku, dan putraku. Segalanya.
aku kehilangan segalanya...
aku ingin melindungi.
Apa artinya "melindungi" bagimu?
Obsesi yang beracun.
Ini meracuni orang tua dan anak juga.
Aku sudah menyerah
mempertahankannya di sisiku.
aku telah menerima kenyataan bahwa
dia ingin tinggal bersama ayahnya.
Yang aku tidak tahan ...
adalah bahwa anakku membenci aku.
aku berharap aku bisa mengubahnya.
Jika aku bisa, aku pikir
aku bisa melakukan apa saja.
Itu tidak mungkin, bukan?
kamu tidak bisa berharap dia
akan mengerti setelah itu menyakitinya.
Itu akan terlalu serakah.
Entah itu kebencian atau dendam,
kamu harus menghormati perasaan Joon Young.
Setelah kamu melakukan itu,
waktu akan menanganinya.
Apa waktu yang mengurus semuanya untukmu?
Rasa sakit masih menyakitkan
bahkan setelah waktu berlalu.
kamu juga tahu itu.
Hidup tidak bisa menjadi manis sepanjang waktu.
kamu hanya perlu bertahan di sana, itu saja.
Maka kamu akan menemukan
hari akan menjadi cerah.
Begitulah waktu akan berlalu.
Aku terlalu lelah untuk bertahan.
Ini akan lebih mudah untuk semua orang ...
jika aku menghilang.
Bagiku, Joon Young,
dan Tae Oh juga.
Apa permintaan maafku tidak cukup?
Kenapa aku harus berteman dengannya?
aku sangat kesal.
Kami tidak meminta kamu untuk
memaksa diri untuk berteman.
kalian masih harus bertemu satu sama lain
di sekolah selama satu tahun lagi.
Akan lebih baik untuk
berhubungan baik dengannya.
Silakan ikuti arus untuk hari ini.
Da Kyung menyiapkan
pertemuan hari ini hanya untukmu.
aku merujuk pada perjanjian
sebelumnya yang kita miliki.
Ini perjanjiannya.
(Perjanjian Donasi)
Pada awalnya, aku pikir
permintaanmu di luar batas.
Tapi sepertinya kamu
memiliki pandangan jauh ke depan.
Dr. Ji menyebabkan banyak masalah belakangan ini.
Jika dia masih direktur asosiasi,
itu akan membuat segalanya
sangat sulit bagi rumah sakit.
Apa rencanamu untuk upacara perjanjian?
- Kamu pasti sudah punya ide.
- aku tidak yakin.
aku belum punya.
RS kami adalah RS regional kecil,
tapi TO Pictures dikenal di seluruh negara.
kamu harus memperhatikan bagaimana
kamu mempublikasikan artikel kamu.
Kita harus membuat video dan
menayangkannya di saluran lokal.
Ini akan sangat menguntungkan kedua belah pihak.
aku akan meminta tim PR kami
bekerja sama dengan erat.
Kamu pasti sibuk. aku akan pergi.
kamu harus pergi jika kamu sibuk.
(Dokter Ji Sun Woo)
Sun Woo, di mana kamu sekarang?
Apa kamu baik-baik saja?
Pelanggan wanita dari kemarin?
Dia bilang dia akan tinggal selama
beberapa hari dan membayar di muka,
tapi aku melihatnya pergi pagi-pagi sekali
pagi-pagi sekali?
- jam berapa
- aku tidak tahu.
Mungkin sekitar jam 6 pagi.
Dia pasti keluar untuk
melihat matahari terbit.
Kenapa kamu bertanya?
Apa ada masalah?
Tidak terima kasih.
Nomor yang anda tuju tidak aktif.
Aku terlalu lelah untuk bertahan.
Akan lebih mudah untuk semua orang ...
jika aku menghilang.
Apa Sun Woo baik-baik saja?
Kenapa aku merasa nadamu terdengar aneh?
Apa itu? Apa kamu merasa kesal
setelah dia pergi?
Apa kamu tahu di mana dia sekarang?
aku punya ide.
- Kenapa? Apa kamu ingin tahu?
- Tidak.
Tidak apa-apa asalkan dia baik-baik saja.
Ada apa di antara kalian berdua?
Dia syok setelah insiden Joon Young.
Dia bilang dia akan pergi,
tapi dia tiba-tiba berhenti dan menghilang.
Itu membuatku khawatir.
Aku bertanya-tanya...
jika sesuatu terjadi padanya.
aku yakin dia baik-baik saja.
Dr Ji menghilang?
Kukira aku terlalu khawatir,
tapi aku tidak bisa mengabaikan apa yang terjadi
karena aku melihat beberapa tanda
aku pikir dia mungkin melakukan sesuatu.
aku merasa cemas.
Apa yang harus aku lakukan?
Tolong batalkan sisa janjiku untuk hari ini.
- Apa?
- Ini darurat.
Mohon minta pengertian pasien.
Beri tahu mereka bahwa aku akan
menghubungi mereka secara pribadi nanti.
Ada apa, Dr. Kim?
Dr. Ma baru saja menelepon, dan Dr. Ji ...
Apa sesuatu terjadi pada Sun Woo?
Di mana dia sekarang?
Dimana dia?
- Tae Oh.
- Kubilang, di mana Sun Woo sekarang?
(Dr. Ma)
Dia tidak disini.
Tapi aku tidak tahu
apa itu hal yang baik atau tidak.
Sepertinya aku tidak merasa nyaman.
aku juga akan terus mencarinya.
Dr Ji!
Sun Woo!
Astaga, bagaimana mungkin mereka
meninggalkan putri mereka seperti ini?
Kecelakaan yang mengerikan.
Bagaimana gadis kecil itu bisa mengatasi ini?
Aku tidak percaya ini terjadi padanya.
Apa kamu tidak tahu ceritanya?
Ibunya terkejut ...
setelah dia mengetahui tentang
perselingkuhan suaminya.
aku tidak berpikir itu kecelakaan.
ku pikir dia bunuh diri.
Dia bunuh diri hanya karena
suaminya berselingkuh?
Aku sangat kesal dia, tapi itu salah.
Dia mungkin menyebabkan kecelakaan mobil
sehingga mereka bisa mati bersama.
Wanita yang luar biasa.
Jadi dia baru saja meninggalkan putrinya?
Bagaimana mungkin seorang ibu
meninggalkan putrinya seperti ini?
Sun Woo.
Sun Woo! Bangun!
Sun Woo!
Tolong bangun!
Sun Woo! Apa kamu baik-baik saja?
Oke baik. Kamu baik-baik saja.
Apa kamu baik-baik saja?
Silakan menangis.
Menangislah jika kamu mau.
Menangislah semaumu.
Putra Tae Oh mulai menerima terapi.
aku tidak tahu Apa terapi akan membantu.
Da Kyung berusaha keras.
Kita harus berharap yang terbaik.
Kita harus. Aku tahu.
aku bertanya-tanya mengapa
dia berusaha sangat keras untuknya,
tapi melihat bagaimana
Sun Woo mundur sendirian,
aku merasa seperti Da Kyung
telah melakukan hal yang benar.
Tapi melihatnya berjuang untuk
merawat putra mantan istri ...
membuat darahku mendidih.
aku tidak tahu mana yang baik ...
atau yang buruk lagi.
Kita akan terlambat.
Ayo pergi jika kamu sudah siap.
- Apa semuanya siap?
- Ya.
Kamu menakutiku.
Aku pikir kamu akan terlambat.
aku punya waktu, bukan?
Aku akan mandi.
aku mengeluarkan pakaian kamu.
kamu bisa memakainya.
Apa kamu sudah siap?
Nenek dan Kakek adalah orang baik,
jadi jangan terlalu gugup.
Bersikap sopan kepada orang dewasa, oke?
Joon Young.
Kita benar-benar keluarga sekarang.
kamu mengerti maksudku, bukan?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Da Kyung, kamu pasti sudah bekerja keras.
Tidak semuanya.
Joon Young. Hae Kang.
Katanya anak-anak akan
berkelahi saat mereka tumbuh?
Itu bohong.
kalian harus berjuang dan berbaikan.
Begitulah cara agar kalian
tumbuh seperti ayah kalian.
kamu sepenuhnya benar.
Anak laki-laki akan dewasa jika
bisa memberi beberapa pukulan.
Terima kasih atas kata-kata bijakmu.
Terima kasih telah mengundang kami
ke makan malam yang berharga ini ...
- dan makanannya enak.
- Terima kasih Pak.
Mari bersulang untuk persahabatan mereka.
- Bagaimana menurutmu?
- Kedengarannya bagus.
Ini untuk persahabatan
Lee Joon Young dan Cha Hae Kang.
- Bersulang.
Anggurnya enak.
Bukan?
Berbicara tentang anggur,
bar anggur baru dibuka ...
di distrik perbelanjaan.
Itu bagus.
aku punya teman, Sang Hyun,
yang membuka bar anggur.
Aku akan mengajakmu kapan-kapan.
aku tidak tahu Apa
aku ini teman yang baik ...
atau punya putra yang baik,
tapi suatu kehormatan memiliki
sponsor terbaik di Gosan, Pak.
Katakanlah kamu beruntung punya
teman baik dan putra yang baik.
Karena aku mensponsori kamu, aku harap
kamu menang, Anggota Dewan Cha.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa semuanya berjalan dengan baik untuk
upacara peletakan batu pertama?
Tentu saja.
Buruh yang mempersiapkan konstruksi.
Kapan film berikutnya akan keluar?
kamu perlu membuat blockbuster lain.
aku sedang mengerjakannya.
Itu aneh. Bibi pasti bersamanya.
Permisi.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
- Aku hanya pergi sebentar.
- Bawa dia.
Apa kamu melakukan sesuatu pada Jenny?
aku tidak melakukan apa-apa.
- Dia sendirian, jadi ...
- Apa kamu memukulnya?
aku melakukan segalanya untuk kamu.
kamu memiliki segalanya sekarang.
kamu harus menyesuaikan sekarang!
Tidak bisakah kamu
tidak berulah hanya satu hari?
Apa masalahnya?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
- Joon Young, hentikan.
- aku tidak melakukan apa-apa.
Dia jatuh saat dia sendirian.
Apa yang kamu mau dari aku?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Kami punya tamu di lantai bawah. Hentikan.
Bagaimana aku harus bersabar?
Berapa lama lagi?
Menangislah jika kau.
Kapan aku memintamu bersabar?
Sayang.
Lakukan apa maumu...
untuk menghiburnya.
Pastikan ini tidak akan...
menyakitinya lagi.
Itu saja...
aku ingin.
kamu brengsek.
Kamu terus berulah.
Berapa banyak orang yang harus
menderita karena kamu?
Sesulit itukah?
Apa yang terjadi?
Tolong selesaikan ...
Makan malammu.
Tae Oh.
Ibu
(Ibu)
Joon Young.
Ini Bu.
Apa kamu mendengarkan?
Apa sesuatu terjadi?
Ibu
Aku sangat menyesal,
tapi bisakah kamu datang dan menjemputku?
Ji.
Apa yang aku katakan?
Kubilang jangan mengambil anak orang lain.
Mengapa kamu membuang tenagamu?
Da Kyung.
Apa yang membuatmu ...
sangat cemas?
Nyonya.
Astaga.
Apa dia sudah gila?
Beraninya dia datang ke sini?
Astaga. Bukankah dia meninggalkan Gosan?
Tidak. Jangan berurusan
dengannya. Suruh dia pergi.
(Panggilan)
Apa itu?
aku datang untuk menjemput Joon Young.
Kenapa tiba-tiba?
aku tidak mendengar apa pun dari Tae Oh.
Joon Young, cepat dan keluar.
Joon Young.
Berhenti di sana, Lee Joon Young!
Kembali ke kamarmu sekarang.
aku berkata, kembali ke kamar kamu!
Da Kyung, hentikan.
- Minggir.
- Biarkan saja dia!
Ayah, hentikan dia.
aku harus membuat wanita gila itu pergi.
- Biarkan saja dia!
- Lepaskan aku!
Apa kamu tahu betapa kerasnya aku berusaha?
aku melakukan banyak upaya.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Aku tahu.
aku hampir sampai pada tujuanku.
aku tidak bisa membiarkan wanita itu merusaknya.
Yeo Da Kyung!
Maafkan aku...
aku datang sangat terlambat.
Ayo cepat dan pergi, Bu.
Oke, ayo pergi.
Kubilang, berhenti di sana!
Tunggu di mobil.
Apa masalahnya?
Akan lebih mudah bagimu jika
Joon Young tinggal bersamaku.
Apa Tae Oh tahu tentang ini?
Kami sudah sepakat bahwa aku
akan mengambil Joon Young kembali ...
kapan saja dia mau.
Obsesimu ...
menghancurkan Joon Young.
Apa kamu tidak tahu itu?
Berapa banyak lagi yang
akan membuatnya bingung?
Dia cukup stabil.
Daripada bersama ibunya yang
tidak stabil dan obsesif,
lebih baik baginya untuk tumbuh
dalam keluarga normal.
kamu harus berpikir secara rasional.
Kenapa kamu terobsesi dengan Joon Young?
Karena inilah yang terbaik untuknya.
Kalian berdua terus berkelahi
dengan Joon Young di tengah.
Itu bahkan membuatku lelah.
Pasti lebih sulit bagi Joon Young.
Juga,
kamu tidak normal.
Apa kamu yakin dapat
membesarkannya dengan benar?
aku adalah orang yang menghentikan
Komite Kekerasan Sekolah.
Apa aku salah?
Mari jujur.
kamu tidak melakukan ini untuk Joon Young.
Ini demi pernikahan dan keluarga
yang ingin kamu lindungi.
kamu gugup karena ...
kamu dapat melihat godaan Tae Oh.
aku mengerti betapa
kamu ingin melindunginya.
aku juga sama.
Tapi tahukah kamu tentang ini?
Keputusasaan yang begitu tulus ...
tidak ada artinya.
Pernikahan dan pasangan ...
bisa jatuh bangun,
membalik, atau pecah karena sesuatu
Bagiku ...
Pernikahanku berbeda.
kamu harus tahu itu
lebih baik daripadaku ...
karena kamu juga melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tae Oh dan aku ...
tidur bersama.
(A World of Married Couple)
Bisakah kita pergi ...
ke tempat di mana tidak ada yang mengenal kita?
Tae Oh akan kesulitan jika bertemu Sun Woo.
Apa yang membuatmu bilang itu?
Pikirkan baik-baik.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu ...
untuk melarikan diri dari itu semua.
kamu bilang kita harus merahasiakannya!
Apa kamu masih memiliki perasaan untukku?
Pikirkan semua yang telah kamu lakukan
sebelum mencoba menyalahkan orang lain.
Yang aku inginkan darimu ...
adalah untuk memastikan putriku
menjalani kehidupan yang bahagia.
Kita berjanji untuk berusaha. kamu tidak bisa
melakukan ini secara tiba-tiba.
Dia bukan orang yang suka mengada-ada.
Itu aku.
aku tahu segalanya sekarang.