Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
Kami harus sempurna.
"Aku tidak akan goyah sesulit
apa pun keadaannya."
Aku meyakinkan diriku berkali-kali.
Kesenangan dalam hidup.
Kesedihan, penderitaan.
Kebahagiaan.
Kami harus berbagi semuanya
karena sudah menikah.
Karena dia pasanganku yang berbagi takdir denganku.
Karena aku tidak boleh goyah apa pun yang terjadi.
Tapi sekarang...
Apa maksud wanita ini?
Aku dan Tae Oh
tidur bersama.
Sudah kubilang, bukan?
Bahwa tidak ada jaminan kamu tidak akan menjadi sepertiku.
Apa kamu sudah gila?
Kamu pikir aku memercayaimu?
Kamu berusaha menghancurkan keluarga kami sebelum kamu pergi.
Haruskah kuberi tahu warna pakaian dalam yang dipakainya hari itu?
Aku tidak berbohong.
Terserah kepadamu
mau memercayaiku atau tidak.
Kamu murahan sekali.
Dasar pelacur kotor.
Apa kamu tidak malu menghadapi Joon Young?
Itu malam saat Joon Young meninggalkan rumah dan tidur
di warnet.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Joon Young?
Aku mengantarnya pergi.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku
sudah membuat keributan.
Ibu dan Ayah sebaiknya pergi.
Kami akan pergi setelah Tae Oh pulang.
Ya. Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku baik-baik saja.
Malam sudah larut. Kalian sebaiknya pergi.
Kamu tampak sangat kacau sekarang.
Apa wanita itu mengatakan hal yang aneh?
Ini bukan kali pertamanya bersikap aneh.
Itu tidak menggangguku.
Aku akan mengabaikannya saja.
Apa katanya?
Kubilang bukan apa-apa.
Aku ingin beristirahat.
Pulanglah. Ya?
"Episode 15"
Ibu lapar.
Mau makan sesuatu?
Sadarlah, Bodoh.
Banyak orang yang terluka karena kamu.
Sejauh apa lagi mereka harus menderita?
Dasar sampah.
Maaf.
Di mana Joon Young?
Di mana...
Apa yang terjadi?
Kamu tidur dengannya?
Dengan Sun Woo.
Apa kamu tidur dengannya?
Jawablah dengan bijak
jika kamu tidak ingin mengulangi kesalahan yang sama.
Semuanya
bergantung pada jawabanmu.
Kamu akan mengatakan yang sebenarnya atau berbohong kepadaku?
Jika kamu jujur, aku akan membencimu seumur hidupku,
tapi jika kamu berbohong,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tapi aku tidak bisa memaafkan kebohongan.
Berbohong artinya benar-benar mengkhianatiku.
Jadi, jujurlah kepadaku.
Apa kamu mengencani wanita lain?
Kamu pilih mana yang lebih buruk.
Kudengar kejadiannya di malam saat Joon Young meninggalkan rumah.
Pada malam aku bergadang karena Jenny demam.
Di malam kamu berbohong, berkata kamu bersama Je Hyuk!
Aku menelepon berkali-kali karena anak kita sakit,
tapi kamu melakukan itu dengan wanita itu?
- Apa Sun Woo bilang begitu?
- Jawab aku.
Kamu tidur dengannya?
Benarkah?
Ya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Itu
kesalahan.
Itu tidak berarti bagiku. Itu hanya kesalahan.
Itu saja. Tidak lebih.
Itu kesalahan yang tidak ingin kubuat lagi.
Dia tidak akan ada di sini lagi.
Dia pergi.
Dia sudah menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Jangan biarkan dia mengganggumu, Da Kyung.
Siapa yang peduli di mana dia
padahal kamulah yang tidak bisa kupercaya!
Aku memercayaimu
saat dia bilang kamu menguntitnya.
Bahkan saat aku melihat ponselmu penuh dengan fotonya,
aku masih memercayaimu.
Saat dia menjadi alibimu di kantor polisi,
kupikir
dia melakukannya karena kamu ayah putranya.
Kupikir dia melakukannya demi Joon Young.
Tapi kini aku mengerti.
Kalian berdua masih saling terikat.
Kamu dan wanita itu.
Yang wanita itu pedulikan hanyalah menghancurkanku.
Untuk apa lagi dia menceritakan hal memalukan itu kepadamu?
Dia berusaha memisahkan kita!
Jangan biarkan perkataannya menyesatkanmu.
Hanya kamu yang ingin kulindungi.
Aku berusaha membuatnya pergi karena ingin bahagia bersamamu.
Dan akhirnya, ini terjadi!
Itu alasanmu tidur dengannya?
Untuk membuatnya meninggalkan kota?
Kamu berharap aku percaya?
Kami mencinta, menikah,
dan membesarkanmu bersama.
Orang yang paling sering bersama ibu dalam hidup ini adalah
ayahmu.
Kami bertengkar hebat
dan berpisah karena kami tidak bisa hidup bersama lagi,
tapi bukan hanya kebencian yang saling kami rasakan.
Sama seperti kamu merindukannya,
ibu juga merindukan suami ibu,
meskipun hanya sebentar.
Merasa bingung dan terkhianati sangatlah wajar.
Maafkan ibu.
Ibu tidak keberatan jika kamu terus membenci ibu.
Ibu akan tetap di sisimu untuk mendukung dan melindungimu.
Yang ibu inginkan adalah
kamu menyayangi dirimu sendiri. Itu saja.
Kamu berbeda dari orang tuamu.
Kamu bisa hidup berbeda.
Ingat saja itu,
mengerti?
Aku yakin seluruh sekolah tahu
bahwa aku pencuri.
Ini akan sulit,
tapi kamu bisa melawannya. Kamu punya ibu.
Ibu akan melindungimu.
Mari kita lalui ini bersama, ya?
Tidak bisakah kita pergi saja?
Ayo pergi ke tempat kita tidak dikenal siapa pun.
Apa kamu tidak masalah tidak menemui ayahmu lagi?
Ya.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Baiklah.
Ayo pergi, ke mana pun itu.
Beri ibu waktu beberapa hari untuk membereskan semuanya.
Ya?
"A World of Married Couple"
Terima kasih sudah mengatakan yang sebenarnya.
Aku yakin itu tidak mudah.
Apa Joon Young tahu apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Aku kasihan padanya.
Aku tidak akan membiarkan
Jenny menjadi seperti Joon Young.
Aku tidak seperti wanita itu.
Aku tidak mau bertindak gila dan terpuruk.
Aku tahu aku bisa mengatasi ini.
Aku pasti akan mengatasinya meski hanya untuk Jenny.
Aku akan melaluinya
bersamamu.
Da Kyung.
Tapi beri aku waktu.
- Aku butuh waktu.
- Baiklah.
Ambil sebanyak yang kamu butuhkan.
Santai saja.
Aku akan menunggu.
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
Makanlah sarapanmu.
Terima kasih.
Supnya lezat.
Bagus.
Nikmatilah.
Aku akan memeriksa Jenny.
Baiklah.
Kemarilah.
Jenny.
Sampai jumpa sepulang kerja.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Aku tidak mau bertemu dengannya.
Tetaplah di kamarmu.
Di mana Joon Young?
Katakan apa yang ingin kamu katakan. Aku pasti akan memberitahunya.
Aku datang untuk minta maaf. Aku ingin melakukannya langsung.
Dia tidak mau bertemu denganmu.
Joon Young.
Joon Young!
Apa yang kamu lakukan? Kubilang dia tidak mau menemuimu.
Pergi saja!
Dia tidak mau bertemu denganmu. Apalagi bicara denganmu.
Dia takut padamu sekarang.
Maafkan ayah.
Maaf ayah memukulmu.
Bisa kita bicara?
Ayah memukulmu bukan karena benci.
- Ayah hanya sangat marah...
- Pergi.
Setidaknya kita harus menjernihkan masalah ini.
Kamu tidak mau melakukan itu?
Jika Ayah tidak pergi, aku akan menelepon polisi.
Kamu harus pergi sekarang. Berhentilah mengganggunya.
Semua sudah berakhir sekarang! Pergi saja!
- Apa ini bagian dari rencanamu?
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu memberi tahu Da Kyung?
Katamu kita harus merahasiakannya! Kamu sendiri yang mengatakannya!
Apa kamu masih menyukaiku?
Aku melakukan apa yang kamu minta.
Aku merelakan semuanya dan mundur.
Aku hanya memintamu memastikan Joon Young tidak terluka.
Kamu berjanji akan membesarkannya dengan baik.
Kamu bilang kamu akan membuatnya bahagia.
Tapi beraninya kamu memukul putraku di depan dia dan keluarganya?
Lalu kenapa?
Kamu memberitahunya untuk membalasku?
Apa kamu sungguh ingin melanjutkan ini?
Kamu takut dia akan meninggalkanmu?
Da Kyung tidak seperti kamu.
Dia bersedia memaafkanku atas kesalahan yang kubuat.
Sayang sekali, bukan? Kamu pasti kecewa.
Kamu sungguh berpikir
dia bisa memaafkanmu?
dia akan berbeda?
Jangan pernah berpikir bahwa Joon Young menyukaimu.
Dia bersikap seperti itu karena marah padaku.
Aku tidak akan merelakan Joon Young.
Ini peringatan terakhirmu.
Relakan Joon Young dan akhiri pertengkaran di sini.
Jika tidak, aku tidak akan tinggal diam.
Aku bersumpah akan menghabisimu.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Tidak, kamu baru saja menghancurkan hidupmu.
Kamu mencoba membalasku dengan kesalahan satu malam itu,
tapi kamu malah dipermalukan.
Apa kamu masih tidak tahu posisimu?
Apa yang bisa kamu lakukan kepadaku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak akan kubiarkan wanita gila sepertimu membesarkan Joon Young.
Aku akan segera membawanya kembali.
Jadi, ingatlah itu.
Bagaimana jika Ayah kembali?
Bagaimana jika dia mencoba membawaku pergi?
Jangan khawatir. Ayahmu tidak akan pernah bisa mengganggumu lagi.
Sudah ibu bilang, ibu akan melindungimu.
Ada yang bisa kubantu?
Beri tahu Pimpinan Yeo
bahwa aku ingin bertemu dengannya.
Sampai kapan Anda akan membuntutiku?
Atau Anda membuntuti Tae Oh?
Aku yakin sudah katakan dengan tegas bahwa aku akan melakukan apa pun
untuk memastikan putriku bahagia.
Kurasa itu artinya Anda akhirnya mengakui putri Anda tidak bahagia.
Apa yang kamu katakan kepada putriku semalam?
Maksud Anda, Anda ingin tahu apa yang terjadi
antara aku dan Tae Oh.
Aku sudah lama tahu Anda tidak memercayai Tae Oh.
Jadi, aku yakin Anda sudah bisa menebak apa yang terjadi.
Apa
impian Da Kyung?
Putriku
suka bepergian sejak masih kecil.
Jadi, aku mengajaknya ke berbagai tempat.
Dia sangat suka pergi ke galeri seni.
Kalau dipikir-pikir, masa itu sangatlah menyenangkan.
Dia bilang dia ingin menambah pengalaman dan mengembangkan
selera yang lebih baik untuk seni,
lalu mengelola galeri seni.
Anda
sangat bisa mewujudkan hal itu jika dia mau.
Tentu saja.
Dia bisa saja memenuhi potensinya dan hidup bebas.
Dia ditahan secara tidak terduga oleh Tae Oh.
Putri kesayangan Anda menyia-nyiakan masa mudanya
karena seorang pria.
Bukankah itu tragis?
Melihatnya kesulitan karena menjadi istri kedua
membuatku mengasihaninya
sebagai sesama wanita.
Itu sebabnya aku datang hari ini walaupun tahu aku tidak diterima.
Karena Anda akan melakukan apa pun
demi putri Anda.
Da Kyung, ini ibu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tentu, aku baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Kenapa Ibu menelepon?
Ibu rasa Ji Sun Woo benar-benar sudah pergi.
Agen real estat itu bilang rumahnya dijual.
Dia mengemas barang-barangnya dan pergi bersama anaknya,
jadi, kamu tidak perlu khawatir lagi.
Apa kita melakukan hal yang benar?
Kamu pindah ke mana?
Kembalikan itu ke yang lain.
Katakan kepada mereka aku minta maaf
mewakiliku.
Aku juga minta maaf kepadamu.
Maaf memintamu melakukan ini.
Joon Young.
Itu karena aku menyukaimu.
Karena aku khawatir.
Itu karena aku berharap kamu akan berhenti.
Aku tidak bersikap sok suci.
Jadi,
maaf jika aku menyinggungmu.
Aku juga minta maaf.
Terima kasih.
Kita pergi sekarang?
Ya.
Sepi sekali.
- Halo.
- Halo, Pak.
Banyak pasien dokter Ji pergi,
jadi, rumah sakit agak sepi.
Apa dokter Ji bilang kapan dia akan kembali?
Tidak.
Dokter Sul bilang dia sudah pergi.
Dia pergi? Selamanya?
"Tae Oh"
Apa yang terjadi di antara kalian?
Sun Woo bilang dia dan Joon Young pergi.
Benarkah itu?
"Sun Woo bilang dia dan Joon Young pergi. Benarkah itu?"
Aku yakin kamu sudah memikirkannya sebelum memutuskan.
Aku hanya
ingin kamu bahagia.
Aku ingin memberitahumu itu.
Pesan Anda telah tersimpan.
Kuat dan kukuh.
Ini juga dijaga dengan baik. Masuklah.
Pemiliknya pergi begitu tiba-tiba,
jadi, perabotannya masih ada.
Silakan melihat-lihat.
Baiklah.
Apa kamu dari agensi real estat?
Apa ada yang melihat-lihat rumah ini?
Ya. Dia sedang melihat-lihat lantai atas.
Menurutmu kapan rumah kami akan terjual?
Entahlah. Pasar sedang sepi belakangan ini.
Kami tidak bisa menurunkan harganya sebanyak itu. Aku khawatir.
Aku yakin akan segera ada pembeli.
Setiap rumah pasti akan punya pemilik.
Da Kyung?
Kenapa kamu kemari?
Apa kalian saling mengenal?
Boleh kami mengobrol? Kamu boleh pergi.
Tentu.
Pikirkanlah dan hubungi aku.
Sun Woo memberiku kunci dan memintaku mengemas barang-barangnya.
Aku tidak menduga akan bertemu denganmu di sini.
Aku hanya ingin memastikan bahwa dia benar-benar pergi.
Bukan hanya itu
yang ingin kamu konfirmasi.
Bukankah kamu gelisah karena tidak yakin apa semua sudah berakhir
di antara mereka?
Aku mengerti. Aku juga sama.
Silakan kembali bekerja.
Tae Oh tidak akan
melupakan Sun Woo semudah itu.
Sun Woo kabur seperti itu karena dia tahu ini.
Atas dasar apa kamu membuat pernyataan seperti itu?
Apa Sun Woo menyuruhmu mengatakan ini kepadaku?
Kurasa begitu.
Sudah kuduga.
Je Hyuk mengatakan ini kepadaku.
Bahkan saat seorang pria memiliki wanita di sampingnya,
dia tidak akan bisa melupakan cinta sebelumnya.
Dia pikir Tae Oh seperti itu.
Kamu tahu Sun Woo pernah bersembunyi, bukan?
Tae Oh datang menemuiku saat itu.
Dia memintaku memeriksa apa Sun Woo baik-baik saja.
Matanya tampak sangat putus asa.
Menurutmu kenapa Tae Oh bersikap seperti itu?
Aku sangat tahu betapa menyiksanya hidup
sambil meragukan suamimu.
Itu sebabnya aku ingin memberitahumu sebagai seorang wanita
dan sebagai orang yang pernah mengalaminya.
Jika tidak memercayaiku, kamu bisa datang ke rumahku.
Aku akan menunjukkan beberapa rekaman kamera pengawas.
Dia mengirimkan datanya untuk perusahaan keamanan.
Kamu akan bisa melihat sesering apa Tae Oh datang
dan berapa kali dia berkeliaran di rumah kosong ini.
- Terima kasih.
Anggap saja ini liburan.
Mari jangan pikirkan apa pun untuk sementara dan bersantai saja.
Aku merasa aneh.
Itu karena tempatnya tidak familier.
Kamu akan segera terbiasa.
Jangan khawatirkan apa pun dan berpikirlah positif.
Pilih saja kamu mau ke mana dan apa yang kamu inginkan.
Ibu akan melakukan segalanya untukmu.
Kita bahkan bisa kembali jika kamu mau.
Aku sudah menyelesaikan semua proyek penting di kantor.
Mau berlibur?
Ke mana?
Kamu bekerja terlalu keras,
jadi, bagaimana jika ke tempat hangat untuk memulihkan diri?
Mungkin Bali atau Hawaii?
Bagaimana dengan Hawaii?
Baiklah.
Aku bisa pergi kapan saja, jadi, pilihlah tanggal yang pas untukmu.
Bagus.
Maaf.
Bolehkah aku
menginap malam ini?
Lain kali saja.
Maafkan aku. Aku sudah keterlaluan.
Aku tidak pandai membaca suasana.
Astaga.
Aku tidak membuatmu kesal, bukan?
- Aku pulang.
- Hei.
Di mana Jenny?
Dia sedang tidur.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Tidak.
Aku akan membuat ramyeon. Kamu mau makan denganku?
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih.
Kamu sungguh tidak peduli ke mana kita pergi?
Setiap sekolah sama saja.
Rumah sakit Ibu lebih penting.
Apa kita mencari tempat di Seoul saja?
Kita juga harus memikirkan universitasmu.
Ibu juga harus bertemu dengan orang lain.
Ibu harus mengencani pria baik-baik.
Aku tidak keberatan.
Kenapa kamu tidak menyukai dokter Kim Yoon Ki?
Karena Ibu terlalu baik untuknya.
- Apa?
- Aku serius.
Dia tidak cukup baik untuk Ibu.
Bagaimana keadaan Joon Young?
"Bagaimana keadaan Joon Young?"
Kamu baik-baik saja?
"Ji Sun Woo"
Halo?
Maafkan aku.
Aku pergi tanpa berpamitan.
Aku tahu seharusnya aku tidak merasa seperti ini.
Tapi aku tidak bisa berhenti mencemaskanmu.
Apa semua baik-baik saja?
Joon Young dan aku sedang merencanakan masa depan.
Dia jauh lebih tenang.
Kami bahkan tertawa bersama.
Anak-anak bilang mereka mengerti dan kamu tidak perlu minta maaf.
Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Cukup tentang Joon Young. Bagaimana denganmu?
Kamu baik-baik saja?
Udara di sini bagus.
Bintang-bintang terlihat sangat jelas.
Dan berkat itu,
keadaan menjadi jauh lebih jelas sekarang.
Terima kasih, dokter Kim.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
Dokter Ji.
Bisakah kamu memberitahuku begitu memutuskan
ke mana kamu akan pergi?
"Yeo Da Kyung"
Apa maumu?
Aku akan meyakinkan Tae Oh
dan membuatnya melepaskan hak asuhnya untuk Joon Young.
Jadi, jangan mengharapkan biaya pengasuhan anak.
Kapan aku pernah memintanya?
Itu karena kamu mungkin memakai alasan itu untuk menemuinya.
Pastikan kalian tidak perlu bertemu lagi
karena Joon Young.
Kamu tahu Joon Young hanya alasan.
Itu sebabnya kamu datang jauh-jauh kemari.
Itu hanya kesalahan satu malam.
Aku akan memercayai itu.
Jika tidak mau dipermalukan, berjanjilah
kamu tidak akan pernah muncul di hadapan kami lagi.
Jika tidak,
aku akan menuntutmu karena melakukan perzinaan.
Aku tidak takut lagi. Kamu pikir aku tidak bisa melakukannya?
Apa sebenarnya yang ingin kamu lindungi?
Tae Oh?
Keluargamu? Atau harga dirimu?
Apa kecemasanmu akan hilang
jika aku berjanji tidak akan datang?
Itu bukan urusanmu.
Kamu benar. Itu hakmu untuk memilih.
Itu bukan urusanku.
Tapi sebelum kamu memilih, ada yang perlu kamu ketahui.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menunjukkan
jati diri Tae Oh yang sebenarnya.
Dahulu ini lagu kesukaanku.
Dan karena itu, Tae Oh juga menyukainya.
Ini bukan sekadar lagu favorit kami. Ada arti khusus untuk itu.
Dia melamarku
saat lagu ini diputar.
"Mari menikah, Sun Woo."
"Aku berjanji akan membuatmu dan bayi kita bahagia."
"Aku melakukan ini bukan karena kamu hamil."
"Itu karena aku mencintaimu, Sun Woo."
"Aku ingin berbagi hidupku denganmu."
"Mari hidup bersama."
Apa dia mengatakan hal yang mirip kepadamu?
Apa dia bilang bahwa kamu cinta satu-satunya?
Apa dia membisikkan kata-kata cinta?
Jangan bohong.
Kamu tidak punya bukti.
Ikuti aku. Akan kubuktikan bahwa aku tidak berbohong.
Kamu mau membawaku ke mana?
Ke rumahku.
Apa semua itu?
Aku terkejut saat kali pertama melihat kemiripannya.
Kamu tidak mengerti?
Lihat baik-baik.
Aku melihat semua yang ada di kamarmu saat ke rumahmu.
Kita punya parfum yang sama.
Pakaian dalam yang sama.
Bahkan memakai gaun pengantin yang sama.
Semuanya sama dan itu membuatku sangat takut.
Apa Tae Oh memilihkannya untukmu?
Atau
kamu memilihnya sendiri?
Kamu menggeledah barang-barangku dan membeli barang yang sama.
Mau separah apa lagi kamu?
Kamu tidak merasa sikapmu kekanak-kanakan?
Aku tidak punya bukti tidak terbantahkan yang kamu inginkan.
Namun,
aku tidak berbohong.
Aku tidak tahu Tae Oh sadar atau tidak,
tapi kamu
sangat mirip denganku.
Bagaimana menurutmu?
Banyak orang berpakaian seperti itu.
Jangan memaksakannya.
Dia teliti dan mendetail, bukan?
Semuanya harus berjalan sesuai rencana.
Kamu mungkin berpikir
dia berjiwa bebas dan itu membuatmu tertarik kepadanya.
Dia mungkin jatuh cinta kepadamu
yang menghormati dan melayaninya.
Kamu dan aku adalah tipe yang dia sukai.
Apa kamu bersikeras bahwa dia masih menyukaimu?
Kenapa aku mendengarkan delusimu?
Bagaimana jika wanita seperti itu muncul lagi?
Kamu benar. Itu tampilan yang umum.
Ada banyak wanita seperti kita.
Sayangnya, Tae Oh berjiwa bebas.
Dia tertarik kepada wanita yang merawatnya dengan baik,
tapi begitu merasa seperti tercekik,
dia akan mencari tempat untuk bernapas.
Seperti saat dia jatuh cinta kepadamu
ketika masih bersamaku.
Aku yakin saat itu
Jenny akan seusia Joon Young.
Bisakah kamu menjamin itu tidak akan terjadi?
Segalanya sia-sia.
Seperti itulah cinta yang seharusnya sangat hebat.
Apa itu pernikahan?
Kamu dibutakan sebentar
oleh kesalahpahaman bahwa itu takdir, lalu menikah.
Apakah sepadan memberikan segalanya sebagai jaminan
hanya karena kalian tinggal bersama selama beberapa tahun?
Kamu tahu bahwa kamu akan menderita.
Aku masih tidak mengerti.
Satu hal yang pasti.
Jangan membesarkan anak dengan pria yang kamu tahu akan menyakitimu.
Pikirkanlah.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu
untuk lari dari semuanya.
"Proposal Investasi Produksi Film"
Apa tidurmu nyenyak?
Investor yang kutemui hari ini sangat menyukai naskahnya.
Firasatku bagus soal ini.
Itu bagus.
Aku akan meneleponmu begitu investasinya dikonfirmasi.
Mari kita rayakan.
Sampai nanti.
"Proposal Investasi Produksi Film"
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu setelah kami memilih peran lainnya.
Tentu.
Mari segera makan malam bersama sutradaranya.
Tentu saja.
Telepon aku.
Terima kasih.
"Kartu ditolak. Silakan coba lagi"
Apa ada masalah?
Kartunya terus ditolak.
Apa Anda punya kartu lain?
Terima kasih.
Aneh melihatmu di sini.
Hei.
Maaf soal tempo hari.
Kenapa kamu kemari?
Aku menemui investor.
Apa perbincangan pendanaan berjalan lancar dengan Pimpinan?
Pimpinan Yeo sudah lama tidak menepati janji itu.
Kamu tidak tahu?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Kamu seharusnya lebih tahu daripada aku.
- Pak? Pak.
- Ya.
Kartu ini juga tidak berfungsi.
Sebentar.
Pak Lee!
Di mana Pak Lee?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kartu kredit perusahaan dibatalkan?
Aku disuruh Pimpinan
menutup semuanya dan mengusirmu.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Akhirnya kutemukan investor dan kami akan membuat kesepakatan!
Jika aku pergi, siapa yang akan mengambil alih?
Sudah kubilang, semua sudah berakhir.
Apa kamu gila?
Memangnya kamu siapa bisa mengatakan itu?
Jika ingin bertemu putrimu untuk kali terakhir,
kamu sebaiknya sadar dan pulang.
"Istri"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Sayang. Da Kyung.
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Apa terjadi sesuatu?
Kurasa ayahmu sangat marah padaku.
Tidak.
Mari bicara langsung di rumah.
Hubungi aku saat kamu menerima pesan ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kami sudah menyelesaikan semua dokumennya.
Ambil ini dan pergilah.
Aku tidak mau bicara denganmu lagi.
Bawa mobil ini ke lokasi.
Baik, Pak.
Kenapa mobilnya...
"Dokumen"? Dokumen apa?
Perceraian!
Serahkan hak asuhmu atas Jenny.
Selain itu, jabatan yang kuberikan kepadamu di perusahaan.
Semua sudah berakhir. Kamu tidak mengerti?
Ayah, kenapa tiba-tiba bersikap seperti ini?
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku bukan ayahmu!
- Ayah.
- Berengsek.
Yang kuinginkan darimu hanyalah
memastikan putriku
hidup bahagia.
Jika saja kamu bisa melakukan itu,
aku akan menyayangimu
seperti seorang putra dan teman.
Saat seorang ayah sangat menyayangi putri mereka,
itulah impian mereka.
Tapi sayangnya,
ternyata hanya sejauh ini. Sama seperti prediksiku.
Mari kita akhiri di sini.
Jangan pernah
muncul di hadapan kami lagi.
Aku akan bicara dengan Da Kyung.
Di mana dia sekarang? Di mana Da Kyung?
Jenny.
Sayang.
Da Kyung.
Abaikan dia, masuklah ke mobil.
Aku akan mengurusnya.
Ayah tunggu saja di mobil.
Kupikir kamu bilang kamu akan memaafkanku.
Kita berjanji untuk berusaha.
Kamu tidak bisa tiba-tiba begini.
Itu saat kamu hanya membuat satu kesalahan.
Tapi ternyata tidak.
Aku tidak akan tertipu lagi. Semua sudah berakhir.
Tidak perlu mendengarkan semua perkataan ayahmu.
Mari urus masalah kita sendiri.
Ayah tahu semuanya!
Dia menyiapkan semuanya karena mencemaskanku.
Aku mengasihani Jenny yang memilikimu sebagai ayahnya,
tapi jauh lebih baik jika kamu tidak ada.
Jangan pernah mencoba menemuinya lagi.
Hanya kamu yang kumiliki.
Aku mencintaimu, Da Kyung. Kumohon.
Lagu yang dahulu kamu putar saat melamarku
juga dipakai untuk wanita itu.
Parfum yang kamu belikan untukku juga yang dia pakai,
serta pakaian dalam, gaun pernikahan, dan semuanya.
Apa arti diriku bagimu?
Apa arti diriku?
Apa maksudmu?
Ternyata bukan wanita itu yang berkhayal.
Tapi aku.
Aku tahu semuanya sekarang.
Bagimu,
aku hanya pengganti Ji Sun Woo.
Pergilah ke wanita itu.
Da Kyung. Tunggu.
Jenny! Jenny, tunggu!
Da Kyung, biarkan aku bicara dengan Jenny sebentar.
Da Kyung! Biarkan aku bicara dengan Jenny!
Keluar!
Kubilang keluar!
Ini semua salahmu.
Aku kehilangan segalanya karena kamu!
Apa kamu merencanakan semuanya untuk menghancurkanku?
Apa yang kamu katakan kepada Da Kyung?
Rumah, uang,
dan keluargaku juga...
Aku tidak punya apa-apa.
"Putra"
Hei, Ibu.
Ibu sudah mengurus semuanya.
Ibu akan segera ke sana. Tunggu di sana sampai ibu tiba.
Bagaimana dengan Ayah?
Ibu sudah menyelesaikan semuanya dengannya?
Gunakan uang ini untuk memesan kamar motel atau semacamnya.
Dan pikirkan apa yang akan kamu lakukan sekarang.
Beri tahu aku begitu kamu punya rencana.
Aku akan membantumu menyewa studio.
Kamu monster.
Seharusnya aku tidak bertemu denganmu.
Kamu menghancurkan hidupku.
Seharusnya kamu bunuh saja aku.
Itu akan lebih baik bagi kita berdua.
Kamu masih belum sadar?
Pikirkan semua perbuatanmu
sebelum menyalahkan orang lain.
Kamulah yang menghancurkan hidupmu, bukan aku.
Apa kamu masih tidak mengerti?
Joon Young tahu semuanya.
Tahu apa?
Dia tahu alasanku memukulmu.
Joon Young tahu semuanya.
Joon Young membencimu. Tidak, dia amat membencimu.
Dia tahu betapa mengerikannya dirimu.
Dia tidak akan pernah bahagia bersamamu.
Kamu mungkin bisa meninggalkanku, tapi Joon Young tidak!
Aku akan menemuinya
dan mengatakan kepadanya apa yang kamu lakukan kepadaku hari ini.
Akan kuberi tahu bagaimana kamu menghancurkan hidupku.
Dia pantas mengetahuinya, bukan?
Astaga, apa kamu mendapat pelajaran privat?
- Apa maksudmu?
- Kamu bermain dengan baik hari ini.
Astaga.
Menyenangkan bisa berada di luar.
Kudengar lahan tempat lokasi syuting akan dibangun
akan dijual dengan harga yang sangat rendah.
Kurasa Pimpinan Yeo dan keluarganya tidak berencana kembali.
Suamiku juga berpikir begitu.
Tapi sepertinya dokter Ji kembali.
Pak Lee dipaksa bercerai dan diusir.
Pimpinan Yeo dan keluarganya meninggalkan Gosan.
Sekarang, Ji Sun Woo kembali seperti rencananya.
Bukankah kelihatannya
terjadi sesuatu di antara mereka?
Ada rumor bahwa dokter Ji-lah yang membuat mereka bercerai.
Setiap pasutri punya kisah yang tidak kita ketahui.
Jangan terlibat masalah
karena membicarakan keluarga orang lain. Hati-hati.
Omong-omong, apa rencana Direktur?
Pimpinan sepertinya cukup tegas soal itu.
Dan suamiku juga berpikir sulit menemukan orang sepertinya.
Jadi, dia akan berusaha keras untuk membawa wanita itu kembali.
Itu bagus.
"Khusus pegawai, pengunjung harus parkir di tempat lain"
Halo.
Dokter Ji.
- Dokter Ji.
- Halo.
- Kabar kalian baik?
- Ya.
- Bagaimana kabarmu?
- Lama sekali tidak bertemu.
Ya, aku tahu.
- Anda baik-baik saja?
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dokter Ji.
"Direktur Muda Sul Myung Sook"
Bagus sekali. Selamat sudah menjadi direktur muda.
Kapan kamu akan mulai bekerja di sini lagi?
Aku memintamu datang karena Direktur yang memintaku.
Aku harus meyakinkanmu.
Dia tahu kamu sudah cukup lama kembali
dan berpikir kamu harus segera kembali bekerja.
Dia sangat gugup kamu mungkin malah akan
bekerja di rumah sakit lain.
Apa menurutmu itu ide bagus?
Aku merasa terlalu malu untuk kembali ke sini.
Jangan khawatir dan mulailah bekerja di sini lagi.
Kami membiarkan ruanganmu kosong selama ini.
Berhentilah membuat Direktur merasa sangat gelisah.
Terima kasih.
Omong-omong, soal Tae Oh...
Kurasa dia tidak pergi untuk selamanya.
Kamu ingat Woo Ho Sang?
Teman SMA-ku yang kamu temui waktu itu.
Dia bilang dia melihat Tae Oh baru-baru ini.
- Di mana?
- Di Gosan.
Dia tampak lesu
dan melawan pemilik bar jalanan karena tidak membayar dengan layak.
Temanku mengasihaninya, jadi, dia menawarkan membayar.
Tapi begitu melihat ke belakang, dia sudah pergi.
Kapan itu?
Sekitar sepekan lalu.
Kenapa kamu tidak mencarinya?
Aku khawatir dia akan terkena masalah.
Untuk apa kulakukan itu?
Dia mungkin berpikir lebih jernih sekarang.
Kapan Ibu pulang?
Baiklah.
Joon Young. Ibu pulang.
Joon Young?
Joon Young.
"Putra"
Aku membawa Joon Young.
"A World of Married Couple"
Aku senang Joon Young bisa
bertahan dengan baik.
Kurasa semuanya kini benar-benar berakhir.
Mari kita lakukan sebelum terlambat.
Ini mudah sekali.
Kenapa kita menundanya?
Apa kamu masih marah
karena aku menolakmu sekali?
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Mari tetap seperti ini sebentar saja.
Kamu sudah dengar kabar dari Tae Oh?
Aku yakin dia tidak akan muncul lagi.
Kamu selalu menjadi satu-satunya bagiku.
Mari mulai dari awal.
Apa gunanya itu sekarang?
Ayah mengacaukan segalanya.
Sebenarnya,
Je Hyuk bilang dia pikir dia melihat Tae Oh baru-baru ini.
Sun Woo.
Maukah kamu menemuiku?