Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
"Tiga pekan lalu"
Ini.
Kamu yakin ingin tetap
di sekolahmu saat ini?
Aku lebih baik menghadapinya langsung
daripada mencoba beradaptasi
di tempat baru.
Sepertinya kamu sudah
mengumpulkan keberanian.
Untuk itu, ibu berterima kasih.
- Ayah.
- Kamu sudah pulang.
Hai. Astaga, aromanya lezat.
Astaga, itu ikan bakar, kesukaanku.
Aku kelaparan.
Cuci tanganmu dahulu.
Aku akan menyendokkan nasinya untukmu.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa Ayah selalu dimarahi Ibu?
Itu hanya karena ibumu terlalu mencintai ayah.
- Terserah.
- Ya, dia benar soal itu.
Lihat?
Lihat wajahnya.
- Mari makan. Aku lapar.
- Baiklah.
Ini enak.
Apa ada hal istimewa yang terjadi di sekolah?
- Sekolah selalu sama.
- Bagaimana harimu, Sayang?
Aku akan melakukan perjalanan dinas ke Tiongkok hari Selasa depan.
Benarkah? Bisakah kami mengharapkan kabar baik?
Firasatku bagus soal ini.
Ibu rasa ayahmu benar-benar akan mendapatkan proyeknya kali ini.
Apa yang akan Ayah belikan untukku di Tiongkok?
Kamu mau apa? Ayah harus membelikan apa?
Aku hanya membutuhkan Ayah.
Ibu terkesan, Joon Young.
Yang ayah butuhkan hanya ibumu.
Aku sudah selesai.
Baik, beristirahatlah.
"Hapus"
"Album kosong"
Hei, Ye Rim.
Aku menelepon setelah melihat lampu menyala.
Kapan kamu kembali?
Kamu baik-baik saja, Sun Woo?
Aku lega Joon Young bisa bertahan.
Kurasa semuanya kini sudah berakhir.
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja, Ye Rim?
Ibu.
"Episode terakhir"
Kamu mau uang saku?
Tentu. Kenapa tidak?
- Siapa yang kamu temui?
- Itu rahasia.
Jangan pulang larut malam. Pulanglah untuk makan malam.
Ini.
Aku akan menelepon jika pulang larut malam.
Yang ini akan lebih mudah untuk kamu pahami.
Ada banyak gambar.
Apa kamu meremehkanku?
Kamu membolos banyak kelas.
Kamu harus belajar giat untuk menyusul yang lain.
Apa yang kamu beli?
"Strategi Masuk Universitas"
Menyebalkan sekali.
Aku membantumu memilih buku itu, jadi, traktir aku makan es krim.
Halo.
- Halo.
- Selamat datang.
Halo.
Dokter Ji.
Kudengar kamu kembali.
Kamu baik-baik saja? Apa Hae Kang juga baik-baik saja?
Ya, tentu saja. Kuharap kamu dan putramu juga baik-baik saja.
- Sampai jumpa.
- Hei, tunggu.
Apa kamu masih merasa tidak nyaman denganku?
Itu omong kosong.
Anak-anak sudah berbaikan. Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Jika kamu tersinggung dengan kejadian waktu itu,
aku ingin minta maaf.
Terima kasih.
Biarkan yang lalu berlalu
dan bersikaplah seperti dahulu, ya?
Sampai jumpa.
Halo, Bu.
Haruskah aku mengucapkan selamat
atau memujimu?
Bagaimanapun,
aku suka semangatmu yang pantang menyerah.
Jika itu mengacu kepada kembalinya aku, kamu terlalu baik.
Aku hanya memutuskan tinggal karena itu yang diinginkan putraku.
Tidak perlu merendah.
Aku tahu siapa yang berperan paling besar soal keluarga Pimpinan Yeo
meninggalkan Gosan.
Aku yakin semua wanita di kota ini sangat berhati-hati
agar tidak membuatmu kesal.
Tetap saja, bukankah lebih baik tidak berbuat apa pun
dan biarkan segalanya mengalir dengan sendirinya?
Apa pun hubungan itu, orang-orang akan terluka
jika mereka terlalu bersemangat.
Kuharap itu tidak terjadi lagi.
Aku yakin kamu sudah cukup merasakannya.
Bagaimana? Kamu menyukainya?
Biarkan aku yang memilih lain kali.
Kamu tidak menyukainya?
Ibu tahu siapa pemakai busana yang terburuk di sekolah?
- Siapa?
- Anak yang bajunya dibeli ibunya.
Anak nakal. Kamu sudah dewasa, ya?
- Ibu akan mengembalikannya.
- Tidak perlu.
Ini tidak terlalu buruk.
Baiklah. Lain kali ibu akan memberimu kartu kredit ibu.
Aku ingin kembali les mulai pekan depan.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Kamu bisa beristirahat selama yang kamu mau.
Kurasa itu akan lebih baik daripada merasa bosan.
Beberapa anak sudah bersiap untuk kuliah.
Baiklah.
Ibu akan mendaftarkanmu.
Ibu tidak pergi?
Joon Young.
Lihat.
"No Eul"
Kamu sedang apa?
Maaf.
Selamat malam.
- Lagi.
- Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Kamu sudah makan malam?
Kenapa kamu belum menelepon?
Kenapa kamu tidak mencari tempat tinggal?
Sampai kapan kamu akan tinggal di sini seperti ini?
Apa kamu datang untuk mengomel?
Semalam ini?
Kamu terlalu lama marah
hanya karena aku menolakmu sekali.
Lalu?
Aku kesal
- kamu sudah menyerah.
- Lalu?
Aku khawatir kamu mungkin sakit.
Itu saja?
Dan aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
- Maafkan aku.
- Kamu tidak perlu bilang apa pun.
Mari tetap seperti ini sebentar saja.
Joon Young.
Kamu sudah siap?
"Satu pekan lalu"
Putra ibu terlihat sangat tampan.
Lipstik Ibu terlalu gelap.
Benarkah?
Haruskah ibu memakai sesuatu yang lebih netral?
Tidak. Ibu terlihat cantik.
- Selamat atas pernikahan kalian.
- Selamat.
Selamat.
Kalian membuatku malu.
Kenapa merencanakan ini? Kubilang jangan membesar-besarkannya.
Apa?
Berikutnya adalah kata sambutan.
Tapi sayangku terlalu malu, jadi, kita lewatkan saja.
Ini hal yang luar biasa,
bisa mengatasi kesulitan itu bersama dan saling memaafkan.
Kalian pantas diberi selamat.
Jadi, nikmatilah, Ye Rim.
Terima kasih.
Terima kasih,
semuanya.
Selamat atas kembalinya dirimu.
Syukurlah.
Mulai sekarang, hidup kalian akan lebih mudah.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Kami akan baik-baik saja agar tidak membuat kalian cemas lagi.
Joon Young juga setuju.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Kamu juga, ya?
Permisi sebentar.
Kamu mau ke mana?
Ke toilet.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Apa kamu sudah dengar kabar dari Tae Oh?
Sama sekali tidak.
Aku yakin dia meninggalkan Gosan.
Dia tidak akan muncul lagi.
Benar. Tidak ada yang melihatnya.
Ada apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Makanan di sini enak.
Pesanlah sebanyak yang kamu mau.
Ayolah. Berhenti bercanda.
- Bukankah makanan di sini lezat?
- Benar.
Kita bertiga harus segera berkumpul.
Baiklah. Aku akan segera mengundang kalian ke rumahku.
Kedengarannya bagus.
Joon Young, sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Wanita lajang pergi dahulu. Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika kita minum lagi?
Para tamu harus tahu ini saatnya pergi.
Kalian harus menikmati waktu berdua.
Aku bersenang-senang hari ini.
- Kita bertemu lagi nanti.
- Baiklah.
Jaga dirimu. Kamu juga, Joon Young.
Jaga dirimu.
Masuklah. Aku akan mengantar kalian pulang.
Rumah kami dekat. Kami akan berjalan kaki saja.
Sampai jumpa lagi, dokter Kim.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi, Joon Young.
- Sampai jumpa.
- Haruskah kita pergi juga?
- Ya.
Udaranya segar sekali.
- Benar, bukan?
- Ya.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayo.
Makan malam hari ini menyenangkan. Terima kasih.
Aku tidak pernah membayangkan bisa berjalan seperti ini lagi denganmu.
Kupikir semua akan berakhir begitu saja.
Cuacanya bagus hari ini.
Tanpamu,
aku akan menjalani hidup yang hancur.
Kamu penyelamatku.
Kamu menyelamatkanku.
Aku tidak akan melepaskan tangan ini lagi.
Jangan membesar-besarkannya. Kamu tidak diselamatkan.
Kita bertanggung jawab menyelamatkan diri kita sendiri.
Aku juga baru sadar
setelah kamu menghilang.
Ternyata aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya aku ingin mencobanya.
Kata orang kita akan menyesal entah kita menikah atau tidak.
Karena aku sudah melakukannya, kenapa tidak mencobanya dua kali?
Istriku sangat keren.
Kurasa dokter Kim pria yang baik.
Sepertinya dia tertarik pada Sun Woo.
Sebenarnya, sepertinya aku melihat Tae Oh baru-baru ini.
Apa?
Itu hanya selewat, jadi, aku tidak yakin.
Itu sebabnya kupikir akan lebih baik jika mereka tidak tahu
daripada mengkhawatirkannya.
Mungkin seharusnya aku memberi tahu mereka.
Entahlah.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Ayo cepat masuk.
- Tidur yang nyenyak, Joon Young.
- Baiklah.
Aku terlambat. Aku sangat terlambat.
- Sayang!
- Ya?
Kopi. Ambil kopimu.
- Terima kasih.
- Kopinya panas, hati-hati.
Aku akan kembali.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Joon Young.
Halo.
Aku akan pergi.
Kenapa Ibu datang? Aku bisa pulang berjalan kaki.
Kenapa No Eul pergi?
Padahal Ibu hendak mentraktir kalian tteokbokki.
Tidak perlu.
Ada apa?
Apa?
Astaga.
Biarkan ibu mengantarmu untuk beberapa hari ke depan.
Kurasa Ibu tidak perlu khawatir lagi.
Ibu hanya bosan di rumah seharian.
Baiklah.
Aku harus ke toilet.
Ibu.
Ya?
Jangan pernah meneleponnya.
Jangan mencari tahu keberadaannya atau apa yang terjadi kepadanya.
Jangan goyah karena ini dan abaikan saja dia.
Jika dia melakukan ini lagi, laporkan saja ke polisi.
Pembaruan sumpah?
Kita tidak perlu melakukan itu.
Bukankah akan merepotkan bagimu?
Astaga, aku tidak punya apa-apa saat itu,
tapi aku mempercepat semuanya karena tidak mau kehilangan kamu.
Kita bahkan tidak mengadakan pernikahan yang layak.
Aku membeli gaun ini di mal
dengan cicilan tiga bulan. Aku yakin masih kusimpan di sini.
Apa kamu tahu aku membeli cadar ini lewat internet?
Itulah maksudku. Mari kita lakukan pemotretan lagi.
Aku tahu kamu cantik mengenakan apa pun,
tapi aku selalu ingin membelikanmu gaun pengantin yang layak.
- Begitukah?
- Mari lakukan sebelum terlambat.
Itu bukan masalah besar.
Kita bisa melakukannya lebih awal. Tidak ada salahnya.
Kalau begitu, aku harus melakukan perawatan kulit sebelum syuting.
Kamu tidak perlu perawatan kulit.
Selagi membahas ini, mari lakukan pemotretan setiap 10 tahun.
Joon Young makin tua setiap tahunnya.
Jadi, mari kita memotret
bagaimana kita menua bersama.
Kita harus menyimpan catatan.
Setiap momen bersamamu berharga.
Bahkan setelah Joon Young menikah
- dan punya anak?
- Tentu saja.
Aku yakin kamu akan cantik bahkan saat kamu menjadi nenek-nenek.
- Apa?
- Kurasa
aku berhasil menjadikanmu pria yang baik.
Kamu serius?
Kemari. Beraninya kamu memperlakukan suamimu seperti ini?
Sun Woo, kami sangat menikmati makanannya.
Aku makan banyak sekali.
Kenapa kamu memasak banyak sekali?
Aku tidak menyangka akan memasak sebanyak ini.
Terima kasih sudah menikmati makanannya.
Itu karena Ibu bosan seharian.
Ibu bahkan bertanya apa kami harus membuat kimchi sendiri.
Kalian percaya itu?
Kurasa aku suka melakukan pekerjaan rumah tangga.
Mungkin sebaiknya aku mencari pekerjaan baru.
Aku harus segera mempekerjakanmu agar kamu tidak bekerja di RS lain.
Ya, kumohon.
Aku akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa, Joon Young.
- Selamat malam, Joon Young.
Mari minum.
Baiklah, tentu.
Aku sangat senang melihat betapa cerianya dia.
Kurasa dia punya pacar.
Benarkah? Manis sekali.
Kamu pasti merasa agak sedih.
Aku hanya senang dia baik-baik saja.
Kuharap semuanya tetap seperti ini.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Dia memilikimu sebagai ibu, jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu hanya perlu memastikan untuk tetap kuat.
Ya, tentu saja.
Sebenarnya ada yang ingin kukatakan.
Je Hyuk bilang dia melihat Tae Oh beberapa hari lalu.
Di mana?
Di bar yang biasanya didatangi Je Hyuk di dekat kantornya.
Dia tidak sepenuhnya yakin saat memberitahuku,
tapi kupikir kamu harus tahu.
Tae Oh pasti minum-minum setiap hari.
Apa menurutmu dia mungkin akan menghancurkan hidupnya
sama seperti ayahnya sebelum dia meninggal?
Apa menurutmu dia sengaja pergi ke sana?
Dahulu dia juga sering ke sana. Mungkin itu alasan dia ada di sana.
Dia tidak mungkin pergi ke sana untuk bertengkar dengan Je Hyuk.
Ya, kamu benar. Lagi pula, mungkin itu bukan dia.
Yang penting dia tidak ada di Gosan.
- Benar, bukan?
- Benar.
Hei, jangan dipikirkan.
Aku yakin dia bisa bertahan sendirian.
Tapi tentu saja, mungkin akan butuh waktu.
Kuharap begitu.
Aku sungguh berharap dia sadar dan akhirnya hidup dengan baik
agar kami tidak perlu bertemu lagi.
Percayalah padaku. Kamu tidak perlu khawatir.
Hei, aku harus pergi sekarang.
Baik, aku mengerti.
Baiklah, sampai jumpa.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
- Siapa itu?
- Seorang teman kuliah.
Kami bahkan tidak seakrab itu, tapi dia tiba-tiba meneleponku.
- Kamu tidak tidur?
- Aku akan tidur usai baca sedikit.
Apa kamu juga mau segelas?
Tentu.
Apa yang kamu baca?
Sayang.
Kenapa kamu belum tidur?
Kupikir aku akan baik-baik saja.
Semua itu sudah berlalu.
Aku tahu kamu tidak akan berselingkuh dariku lagi.
Aku tahu, tapi...
Tapi sebenarnya,
aku tidak baik-baik saja.
Ini tidak akan membaik.
Aku terus mencurigaimu.
Aku gugup.
Aku berusaha tidak begitu, tapi aku terus memikirkannya.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Andai aku bisa membencimu.
Karena aku mencintaimu... Karena aku tahu aku mencintaimu,
aku malah makin tersiksa.
Bagaimana jika aku terus seperti ini?
Bagaimana jika aku tidak bisa memaafkanmu,
tidak bisa melupakannya,
dan terus menyiksamu seperti ini?
Kubilang aku baik-baik saja.
Kamu tidak mau keluar, bukan?
Tidak. Jangan khawatir. Pergilah.
Jika ingin berkumpul dengan teman,
ajak mereka kemari.
Berhentilah mencemaskanku. Khawatirkan diri Ibu sendiri.
Apa Ibu akan menganggur selamanya?
Jangan khawatir, mulailah bekerja di sini lagi.
Kami membiarkan ruanganmu kosong selama ini.
Berhentilah membuat Direktur merasa sangat gelisah.
Terima kasih.
Omong-omong, soal Tae Oh...
Kurasa dia tidak pergi untuk selamanya.
Kamu ingat Woo Ho Sang?
Teman SMA-ku yang kamu temui waktu itu.
Dia bilang dia melihat Tae Oh baru-baru ini.
- Di mana?
- Di Gosan.
Dia tampak lesu
dan melawan pemilik bar jalanan karena tidak membayar dengan layak.
Temanku mengasihaninya, jadi, dia menawarkan membayar.
Tapi begitu melihat ke belakang, dia sudah pergi.
Kapan itu?
Sekitar sepekan lalu.
Kenapa kamu tidak mencarinya?
Aku khawatir dia akan terkena masalah.
Kenapa? Dia mungkin berpikir lebih jernih sekarang.
Ibu?
- Kamu di rumah?
- Ya.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Kapan Ibu pulang?
Ibu akan mampir ke toko kelontong, lalu pulang.
Baiklah.
Joon Young. Ibu pulang.
Joon Young?
"Putra"
Aku membawa Joon Young.
"Tae Oh"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Tae Oh?
Sun Woo.
Maafkan aku.
Kamu membawa Joon Young?
Ya.
Dia bersamaku.
Di mana kamu?
Aku merindukan Joon Young.
Aku ingin bersamanya, itu alasannya.
Itu saja, Sun Woo.
Maafkan aku.
Aku tahu. Aku mengerti.
Dia baik-baik saja, bukan?
Semua baik-baik saja, bukan?
Aku akan mendatangimu.
Mari bicara langsung, ya?
Mau makan bersama?
Mari kita lakukan itu. Mari makan bersama.
Kita bertiga, dengan Joon Young. Lalu kita bisa bicara.
Tae Oh.
Kamu di sana?
Halo?
Apa kamu
sungguh akan datang menemuiku?
Tentu saja.
Aku pasti datang.
Aku yakin Joon Young juga akan menyukainya.
Dia
bersamamu, bukan?
Akan kutanyakan kepadanya.
Bisa sambungkan dengannya?
Halo?
Tae Oh?
Tae Oh!
Saat ayah seusiamu,
kakekmu pergi dari rumah.
Dia tidak pernah kembali.
Sampai akhirnya dia meninggal.
Ayah tidak ingin kamu menjadi seperti ayah.
Ayah ingin kamu tetap di sisi ayah.
Karena jika kita terpisah,
kamu akan berpikir bahwa ayah meninggalkanmu.
Ayah tidak bisa melakukan itu
karena ayah tidak pernah meninggalkanmu. Tidak sedetik pun.
Hanya itu yang ayah inginkan, Joon Young.
Kamu baik-baik saja?
Dia memintaku menemaninya sebentar saja.
Dia tidak yakin apa yang akan dia lakukan jika dia sendirian.
Itu sebabnya aku datang bersamanya.
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepadanya,
Sun Woo.
Aku tidak bermaksud jahat.
Tolong jangan salah paham.
Masuklah.
Ibu.
Kita harus makan.
Kita sudah sepakat, bukan?
Kamu minum-minum?
Ya. Sedikit.
Selamat menikmati.
Makanlah.
Ayo makan, Joon Young.
Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Maafkan aku.
Aku melihatmu dan Joon Young
makan di sini
beberapa hari yang lalu.
Seharusnya aku juga ada di sana.
Seharusnya aku yang duduk di sebelahmu.
Seharusnya aku
bersama keluarga dan teman-temanku.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Ayah-lah yang menghancurkan semuanya.
Joon Young.
Kenapa Ibu mengusulkan untuk datang ke sini?
Sekarang aku hanya merasa makin jijik.
Kurasa kamu harus memberi Ayah waktu untuk merapikan dirinya.
Hanya ini cara untuk memulai kembali.
Maksud Ibu untuk kita bertiga.
Ya.
Mari mulai dari awal.
Mari lupakan semua kesalahan yang kita buat sejauh ini.
Aku akan memaafkanmu, jadi, kamu juga harus memaafkanku.
- Apa?
- Mari lakukan demi Joon Young.
Mari lakukan yang terbaik sebagai orang tua Joon Young.
Awalnya akan sulit,
tapi dia akan stabil jika kita semua berusaha keras.
Kita bisa kembali seperti dahulu.
- Tidak.
- Kita akan menjadi keluarga lagi.
Kamu tahu itu tidak boleh terjadi.
Aku bahkan menulis naskah baru.
Kurasa aku bahkan bisa meminta seseorang untuk berinvestasi.
Jika kamu tidak ingin aku melakukan itu,
aku akan berhenti menulis naskah dan mencari pekerjaan lain.
Mari saling mengalah agar masa depan kita lebih baik.
Hentikan.
Semua sudah berakhir, Tae Oh.
Kita sudah selesai.
Sejak kali pertama kita bertemu,
kamu segalanya bagiku.
Tapi aku terlambat menyadarinya.
Bisakah kamu menerimaku kembali, Sun Woo?
Aku tahu kamu juga menginginkan itu. Bukankah karena itu kita di sini?
Jadi, begitukah? Ibu akan menerimanya kembali?
Tidak mungkin.
Tidak, bukan begitu.
Kamu terus berada di sekitar kami, alih-alih sadar.
Kupikir kamu harus berhenti menjalani hidup yang tidak stabil.
Jadi, aku memberimu kesempatan untuk menyelesaikan semuanya
di depan Joon Young.
Tapi kamu juga akan mengacaukan ini?
Tae Oh, kamu keterlaluan.
Apa ini sungguh usaha terbaikmu?
Aku tidak punya apa-apa lagi. Aku kehilangan segalanya.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Bukankah itu yang dilakukan keluarga?
Jika kamu terus melakukan ini, bunuh saja dirimu.
Aku akan membantu keuanganmu sampai kamu mapan.
Aku kemari bukan untuk meminta uang.
Jangan membuatku tampak lebih menyedihkan.
Ini mungkin kali terakhirmu bertemu dengan Joon Young.
Apa kamu sungguh ingin mengakhirinya seperti ini?
Kamu harus berhenti hidup tanpa rasa malu
demi Joon Young.
Itu hal terakhir yang bisa kamu lakukan
Ayo.
Ayolah. Ayo pergi.
Ucapkan selamat tinggal kepada ayahmu.
Joon Young.
Jangan pernah menjadi seperti ayah.
Orang paling berharga di dunia adalah
orang yang berada di sisimu.
Tapi jika melupakan itu,
kamu akan mempermalukan dirimu sendiri seperti ayah.
Jika lupa
siapa yang paling menyayangi dan mencintaimu,
kamu akan kehilangan segalanya.
Jangan pernah lupakan itu, ya?
Lupakan saja ayah.
Ayah tidak akan muncul lagi.
Ini benar-benar
akhirnya.
Jika sudah selesai, kami akan pergi sekarang.
Ayah!
Orang yang mencabik-cabik hatiku.
Musuh yang kubunuh.
Pasanganku yang sangat kubenci
dan juga kucintai dari lubuk hatiku.
Dia musuh sekaligus rekan seperjuanganku.
Dia teman baik dan musuh bebuyutanku.
Suamiku.
Pilihan apa
yang seharusnya kubuat?
Apa aku bahkan punya pilihan?
Apa setidaknya ada satu kesempatan
untuk membatalkan kesalahan?
Joon Young!
Semua yang selama ini kudekap erat
tidaklah berharga.
Saat aku menyadarinya,
semua sudah terlambat.
Aku kehilangan
hal yang paling penting bagiku.
"Satu tahun kemudian"
Terima kasih.
- Tolong katakan aku tadi ke sini...
- Baiklah.
- Baiklah. Terima kasih.
- Tentu.
"Di depan rumah"
Apa ada kabar
tentang Joon Young?
Dokter Ji, pasien Anda datang.
- Apa?
- Pasien Anda.
Baiklah.
Sudah lama tidak mengobrol.
Bagaimana kabarmu?
Apa kamu belum mendengar kabar dari Joon Young?
Aku mulai merasa nyaman sekarang.
- Halo.
- Kini ada lebih banyak pelanggan.
- Apa kabar?
- Baik.
- Mau pesan apa?
Kamu mau kue?
Tidak. Aku hanya melihat-lihat.
Ayo pulang.
Baiklah, ayo. Aku lapar.
Aku tidak menyesali keputusanku.
"Mengelola Galeri Seni"
Sejujurnya,
aku berusaha tidak menyesalinya.
Karena hidupmu adalah hasil dari keputusanmu.
Ambil resep Anda saat keluar.
Kuharap kamu akan lebih tenang
saat menerima surel ini.
Dia hampir siap.
Halo.
- Halo.
- Bisa bawakan rekam medisnya?
- Baik, dokter.
Ayo.
Aku ada seminar di sekolah tanggal empat.
Bisa periksa berapa pasien yang kupunya?
Baiklah.
Anda punya dua. Choi Soo Kyung dan Jung Nam Shik.
Majukan pemeriksaan mereka menjadi sebelum seminar.
Baik, dokter.
- Kirim pasien berikutnya.
- Baiklah.
Lama tidak bertemu, dokter Ji.
Astaga.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Penampilan tidak menunjukkan keseluruhan ceritanya,
tapi aku sempat lebih baik.
Tapi
aku sadar aku tidak bisa sendiri hanya karena aku berusaha keras.
Saat bersantai, hidup malah mendatangkan masalah.
Hidup adalah kegelisahan terus-menerus.
Kamu setuju, bukan?
Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada pasien yang menungguku.
Itu kehidupan singkat yang kamu jalani untukmu sendiri.
Orang-orang tidak tertarik dengan penderitaan orang lain.
Kamu sudah cukup menyesali dan menyalahkan dirimu.
Apa Ha Dong Shik sudah datang?
Pak Ha Dong Shik?
Kuharap kamu sudah memaafkan semuanya sekarang.
Dan yang paling penting... Dirimu sendiri.
- Halo.
Halo.
"Pusat Konseling Anak Hilang"
"Konseling Remaja Jalanan"
Sekeras apa pun aku berusaha,
kurasa aku tidak akan pernah bisa mengucapkan kata "memaafkan".
"Kembali ke Dekapan Keluargamu yang Penuh Cinta"
"Kami akan bekerja keras untuk mempertemukan Anda dengan anak Anda"
Karena aku belajar
bahwa memaafkan seseorang
sama arogannya dengan menghakimi seseorang.
Aku hanya akan
bertahan sebisa mungkin dan tetap di tempatku,
menunggu putraku yang akan kembali suatu hari nanti.
Berpegang pada harapan yang tidak pasti.
Menahan kegelisahan itu.
Mengesampingkan pikiran arogan
bahwa aku yang membuat peraturan, menghakimi, dan bertanggung jawab,
mungkin adalah hal terbaik yang bisa kulakukan.
Memutus hubungan dengan pasangan yang sudah berbagi
sebagian besar hidup denganmu
rasanya seperti memotong bagian tubuhmu.
Dan rasa sakit itu akan terus menghantui keduanya.
Jika menyangkut pasangan suami istri,
tidak ada penjahat
atau korban yang tidak bersalah. Hal semacam itu tidak bisa ditetapkan.
Selagi merenungkan kesalahan menyakitkan yang kita buat
atau
menahan setiap hari tanpa membiarkan rasa sakit menguasaimu...
Mungkin
momen penebusan akan datang.
Momen ketika aku akhirnya bisa memaafkan diriku sendiri.
Kamu datang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
"Terima kasih sudah menonton
'A World of Married Couple'"