Engsub by VIU
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG  @clliffedgesubs
Sun Woo.
Kau berada dalam masalah besar sekarang.
Mengapa?
Karena mulai sekarang, kau akan menjadi...
satu-satunya wanita yang kucintai.
untuk selamanya.
Pembohong.
Sun Woo.
Lucunya.
Aku akan mencintaimu...
selama-lamanya.
Pembohong.
Semuanya bohong.
Ibu
- Apa?
- Apa kau menemukan kamera?
Berikan padaku.  Aku akan memotret.
- Tae Oh.
- Hei!
Hei.  kau bisa membukanya seperti ini.
Kau sangat tidak sabarar.
(Selamat Ulang Tahun Sun Woo dan Joon Young)
Kuenyaa terpotong.  Sayang sekali.
Itu hanya kue beras.
(Episode 2)
Selamat ulang tahun!
Kamu sangat keren!
Hentikan itu.
Kami hanya menggunakan ulang tahun aku sebagai alasan...
untuk makan malam dengan alumni.
Untuk persahabatan dan bersyukur.
Tentu saja, ide ini...
bukan dariku.
Ini adalah tahun ketigaku menjalankan perencanaan acara di sini...
karena ini adalah kampung halamanku.
Jika bukan karena pada alumni, aku sudah akan menutupnya dari lama.
Do Chul, anggota dewan.
Sang Hyun, ketua Asosiasi Pedagang.
Di mana Je Hyuk?
Je Hyuk, yang membantu mengatur semuanya.
Ini sorakan khusus untukmu.
Hei, hei, hei.  Berhenti berpura-pura,
dan berterima kasihlah pada satu orang yang benar-benar kau syukuri.
Sun Woo.
Terima kasih.
Bertemu denganmu adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
- Hentikan itu.
- Aku cemburu.
Kau mendukung mimpi bodohku...
dan merangkul jiwaku yang gelisah untuk diberikan kedamaian.
Sun Woo.  Aku cinta kamu.
Seperti itu!
Lebih dari yang bisa aku ungkapkan.
Bagus.
Dia bilang dia mencintaimu.
kau harus mengatakan sesuatu.
Iya!
Mari kita dengar kata-katanya!
- Katakan!
- Hentikan!
- Ayo, katakan sesuatu!
- Katakan!
Mantap!
Dia sangat berani.
Aku cemburu!
Mereka sangat manis.
Kau adalah bintang hari ini.
Nikmatilah.
Terima kasih.
Bagus.
Ayo minum.
Aku harus menyembunyikan kehancuranku dengan kemunafikan dan kebohongan.
Ini adalah siksaan.
- Kau disini.
- Halo.
- Aku mendengar beritanya.  Selamat.
- Terima kasih.
Apa yang bisa kulakukan...
dengan siksaan ini?
Ini harus...
adil...
dan sempurna.
(Couple's World)
Aku serius.
Kenapa aku berbohong?
Apa semuanya baik-baik saja?
Sempurna.
Kau dan suamimu masih seperti pengantin baru.
Mungkin kau akan memiliki anak kedua.
Bagaimana denganmu?
Ini menyenangkan.
Disini ada ahjussi dan ahjumma yang tidak kau kenal.
Apa yang menyenangkan?
Minumlah.  Ayo minum sampai kita mabuk.
Je Hyuk banyak minum.
Ini bukan apa-apa.
Da Kyung adalah instruktur Pilates di studio yang aku kunjungi.
Benarkah?
Kapan-kapan kau harus datang.
Wanita harus tetap sehat seiring bertambahnya usia.
Saat kau sadar, kau akan melorot dan bertambah gemuk.
Aku akan membantumu agar sendi-sendimu tidak tegang.
Aku akan melakukannya.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
- Minum.
- Kenapa kau gelisah?
- Apa?
- Si brengsek ini bilang apa tadi?
"Kau memeluk jiwaku yang gelisah"?
Bajingan in mabuk.
Jaga dia.
kau tidak tahu kegelisahan yang sebenarnya, brengsek.
Apa yang salah denganmu?
Aku benar.
kau tidak perlu khawatir dipecat.
Istrimu tidak pernah mengomel walau tak diberi nafkah.
Kau hidup mewah berkat istri yang kaya dan sukses.
Kenapa kau gelisah?
Apa yang kau tahu?
Serius.  Hentikan.
- Kalian selalu melakukan ini.
- Aku tahu.
Bergabung saja.
Kenapa Dr. Ji yang kaya dan sempurna...
ditakdirkan untuk seseorang sepertimu?
Ajari kami rahasiamu.
- Apa kau tidak penasaran juga?
- Hei.
Kau mabuk.  Hentikan.
- Ini adalah kesempatan sempurna.
- Tidak, tidak.
- Hentikan.
- Hei.
Jelaskan padaku.
Bagaimana dia merangkul kegelisahanmu?
Apa dia melakukan yang terbaik siang dan malam?
- Je Hyuk...
- Hei!
Hei!  Hentikan!
Hentikan!
Keluar!
Sial.
Lepaskan ini.
Dasar brengsek.
Apa yang dia katakan?
Tidak perlu tau.
Kau ngobrol dengan siapa tadi?
Siapa?
Yeo Da Kyung?
Siapa dia?
Putri Pak Yeo Byung Kyu.
Apa kau tidak mengenalinya?
Mereka datang dengan putrinya?  Aku penasaran siapa itu.
Sebelumnya aku serius mengatakan itu, kamu tahu, kan?
Tentang apa?
Aku mencintaimu.
Apa apa?
Apa kau mabuk?
Lebih baik aku pulang duluan.
Mau pulang?
Aku merasa ingin muntah.
Bisa pulang sendiri?
Joon Young.
Joon Young!
Dia bersenang-senang dengan teman-temannya.  Biarkan dia disini.
Aku pasti akan menjaganya.
Haruskah aku mengantarmu ke tempat parkir?
Seperti topeng.  Itulah pasangan suami istri.
Jangan membuatku tertawa.
Jika dia topengmu, kenapa dia yang terbaik dalam hidupmu?
Kenapa kau bisa mencintainya melebihi kata-kata?
Kau terlalu muda untuk tahu, tapi...
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil.
Sekarang aku tahu kau mempermainkanku.
Untuk Busan!
- Busan!
Bersulang!
Apa kita terlihat bercanda?
Lihat mataku lalu jawab.
Apa cintaku terlihat seperti lelucon?
Aku tahu kau bohong.
Apa kau tahu betapa sedihnya perasaanku saat ini?
Itu hanya akting.
Hati sejatiku hanya untukmu.
Oke.  Jika kau tidak mempercayaiku,
Aku akan memberi tahu ayahmu sekarang.
Kamu gila?
Selesaikan urusan dengan istrimu.
Baiklah.  Tunggu saja...
- Tunggu sebentar.
- Kau punya waktu sampai besok.
Mengatakan "pernikahan hanya sebatas nama" begitu kuno.
Monogami...
membuatmu tidak punya pilihan selain menikah sebatas nama saja.
Bagaimana kau bisa tidur hanya dengan satu orang sepanjang hidupmu?
Perspektif yang luar biasa.
Apa kau tidak setuju, Pak Yeo?
Tidak juga.  Aku hidup dengan seseorang yang bisa berubah.
- Aigoo, sayang.
- Entahlah.
Ada banyak pasangan baik seperti kita.
Dr. Sul, kau harus menemukan pasangan yang baik.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Kami?
Apa kau bahagia, atau kau hanya acara?
kau yang beri tahu mereka.  Bagaimana kita?
Menurutmu kenapa kami tidak menginginkan anak?
Setelah kau memiliki anak, itu akhir untuk pasangan.
Kami memutuskan untuk saling menyukai sampai akhir.
Apa itu sebabnya kau tidak akan punya anak?
Apa kau tidak setuju, Pak Yeo?
Kau mungkin tidak tahu ini,
tapi terkadang, anak-anak bisa membuat pasangan lebih bergairah.
Kau tidak tahu itu.
(Hari ovulasi)
Matangnya sel telur
Joon Young!
Mau kemana?
Mau pulang.
Apa kau berkelahi?
Tidak, aku hanya ingin pulang.
Kemana ayahmu pergi?
Apa?  Ada apa?
Kita menerima email dari China.
Sepertinya...
Apa?  Tentang apa ini?
Singkatnya, mereka memutuskan untuk tidak berinvestasi dalam proyek kita.
Kau sebaiknya berbicara setelah istirahat.
(Untuk Sun Woo, Happy anniversary. Love, Tae Oh)
Joon Young.
Apa yang terjadi?
Kamu pulang sendirian?
Dia datang denganku.
Sepetinya dia habis baku hantam.
Aku bertanya padanya saat dalam perjalanan kesini,
tapi dia tidak memberitahuku.
(Kamp baseball dengan Ayah!)
Apa kau ingin minum?
Tentu.  Terdengar bagus.
Kukira kau pergi karena merasa tidak enak badan.
Kau minum sendiri?
Sepertinya aku harus pergi...
jadi Tae Oh bisa santai dan menikmati pestanya.
Btw, koper apa itu?
Aku akan membuangnya.
Foto juga?
Ya, aku tidak terlalu menyukainya.
Setelah aku menempelnya di dinding, rasanya agak konyol.
Aku bersenang-senang, jadi bisa dibuang.
Kenapa kau terlihat sangat gelisah?
- Ada yang ingin kau katakan?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Tentang Tae Oh.
- Iya?
Kenapa dia dan Je Hyuk berkelahi?
Mereka selalu berkelahi.
Dari yang aku dengar, Je Hyuk memprovokasi dia...
mengatakan dia pasti senang menerima begitu banyak cinta...
dari istri yang luar biasa.
Aku tidak mengerti kenapa Je Hyuk sangat cemburu padanya.
Tapi, dia cemburu sejak kau pindah ke Gosan...
setelah kau melahirkan Joon Young.
Kau sebenarnya tipe wanita yang selalu ingin berduaan.
Aku penasaran apa dia punya perasaan yang sama padamu.
Apa maksudmu?
Kami minum beberapa saat yang lalu, dan dia berkata...
sepertinya tidak mungkin tidur hanya dengan satu wanita.
Astaga.
Kau harus melihat wajah Ye Rim saat dia mengatakan itu.
Apa itu lucu?
Tidak, maksudku...
Aku hanya tidak percaya apa yang keluar dari mulutnya.
Jadi aku hanya tercengang melihat dia mengatakan itu...
disebelah istrinya.
Kau tidak peduli dengan perasaan orang lain, kan?
Kau tidak peduli apa orang sengsara atau tidak.
Kau hanya melihat semuanya dari jauh dan bersenang-senang.
Apa maksudmu aku bersenang-senang?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau senang saat mengatakan aku terlalu sensitif, kan?
Kau bilang sulit hidup dengan suami yang ganteng.
Apa... Apa kau...
Apa kau tahu semuanya?
Iya.
Aku juga tahu...
kau memperingatkan Tae Oh kalau aku mungkin akan pergi menemuinya.
Bukan seperti itu.
Kau tahu... Dengar.
Dia bilang padaku akan mengakhirinya.
Dia memintaku untuk merahasiakannya, jadi aku tidak punya pilihan.
kau tidak tahu betapa marahnya aku padanya.
Kapan?
Sekitar sebulan yang lalu,
Dia meneleponku untuk minum...
entah dari mana.
Sesuatu terasa aneh, jadi aku bertanya,
dan dia menceritakan semuanya.
Aku benar-benar minta maaf tidak memberitahumu.
Tapi aku bersumpah aku tidak sengaja berbohong padamu.
Ini menyiksaku juga.
Kalian benar-benar teman baik,
melihat dia berbagi rahasia semacam itu denganmu.
Aku tidak menganggap si brengsek itu sebagai teman.
Kamu adalah temanku.
Benarkah?
Apa kau yakin kau adalah temanku?
Tentu saja.
Maka mulai sekarang, sebaiknya berpikir sebelum bertindak!
Kenapa?
Apa kau membawa pulang Joon Young?
Jika kau penasaran, harusnya menelepon daritadi.
Bagaimana dengan Sun Woo?  Bagaimana dia?
Apa kau bercanda... Astaga.
Jangan tanya aku.
Dia istrimu.  Kenapa tidak tanya sendiri saja?
Berhentilah melibatkan wanita jomblo di antaranya.
(Facebook Login)
(Beranda)
(Teman)
(Permintaan pertemanan)
(Uhm Hyo Jung)
(Terima permintaan pertemanan)
(Uhm Hyo Jung telah membagikan postingan.)
(Yeo Da Kyung: kau akan selalu lebih cantik dariku, Bu.)
(Yeo Da Kyung telah membagikan postingan.)
Hei.
Maaf.  Aku mabuk.
Aku mabuk.
Maaf.
Hari ini adalah...
hari ulang tahun paling sempurna yang pernah ada.
Maksudku, kemarin.
Mari kita bahagia.
Song : Zion T - Yanghwa Bridge
Mari kita bahagia
Jangan sakit
Beb.
Buatkan aku teh madu.
(Baseball Camp dengan Ayah!)
Ayah benar-benar bisa pergi kali ini, kan?
Tahun lalu, dia bilang dia bisa pergi,
tapi sesuatu muncul pada menit terakhir.
Bagaimana jika dia melakukannya lagi tahun ini?
Aku tidak bisa mempercayai Ayah.
Ayah akan pergi kemping bersamamu tahun ini, apa pun yang terjadi,
jadi jangan khawatir.
(Baseball Camp dengan Ayah!)
(Joon Young)
Aku terlalu banyak minum.
Jam berapa aku tiba dirumah?
Duduk dan makan.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih baik.
Syukurlah.
Makan yang cepat dan segera sadar.  Kau sibuk hari ini.
Apa?
Jangan bilang kau lupa.
Tentu saja aku ingat.
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih.
Aku juga.
Apa aku melakukan kesalahan tadi malam?
Kencing sambil berdiri?
Maaf.
Aku pikir tidak minum banyak, tapi aku pingsan.
Aku merasa pusing juga.
Kau menikmatinya sendiri, jadi kau harus membayar konsekuensinya.
Sampai jumpa.
Halo?
Aku mencoba menelepon lagi, tapi...
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan akan membatalkan investasi.
Apa yang harus kita lakukan?
Oke.  Aku mengerti.
(Pesan: Patuhi janjimu)
Patuhi janjimu.
(Delete)
(Hapus pesan?)
(Hapus, Batalkan)
Bersiaplah, Ayah.
Dia bilang jangan terlambat.
Oke.
Ketua melemparkan serangan, bertanya kenapa kita tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa melindungi dia lagi.
Dia tidak datang bekerja setengah bulan tanpa kabar.
Apa dewan mengatakan hal lain?
Mereka akan mengikuti keputusan komite disiplin.
Sudah lengkap, jadi mari kita mulai?
Karena dewan menunjukku sebagai ketua komite ini,
Aku akan memimpin sidang disipliner.
Dr. Ma, mari kita mulai dengan apa yang kau katakan.
Untuk apa kau mendisiplinkan aku?
Aku tidak pernah salah mendiagnosis siapa pun selama 25 tahun.
Apa kau tahu berapa banyak orang di Gosan yang menjadi pasienku?
- Dr. Ma Kang Suk...
- Aku...
mendirikan rumah sakit ini dengan ketua bodoh itu.
Dia menentangmu karena kau seorang wanita,
dan aku membujuknya untuk menunjukmu!
Kau tidak tahu terima kasih.  Apa?
Kau akan mendisiplinkan aku?
Dr. Ma, harap tenang.
Dewan yang hanya peduli pada keuntungan mungkin menyukaimu,
tapi aku satu-satunya dokter yang serius menyembuhkan orang.  Mengerti?
Dr. Ma, apa kau mabuk?
- Apa?
- Aku bertanya apa kau mabuk.
Apa masalahnya?
Aku disini bukan untuk merawat pasien.
Ma Kang Suk, kau dipecat mulai hari ini.
Karena ketidakhadiran selama dua bulan...
dan pecandu alkohol,
rumah sakit tidak dapat mempercayaimu untuk merawat pasien lagi.
Hei, kau.
Sun Woo.
Kau tahu kami memberimu banyak kesempatan.
Tidak ada rumah sakit yang akan menerima dokter mabuk.
Aku kehilangan keluargaku.
Apa kau pikir itu tidak akan terjadi padamu?
Tidak peduli betapa sulitnya itu,
seharusnya kau tidak melupakan kewajibanmu.
Kau ular berhati dingin.
Kenapa kau sangat percaya diri?
Aku akan melihat...
karena hari itu akan datang padamu.
Sebenarnya dia orang yang tak tahu terima kasih.
Apa kau yakin?
(Dr. Sul Myung Sook)
Apa yang terjadi?
Aku bilang kalau dia tidak bisa melakukan aborsi.
Ayah bayi itu berhenti berbicara dengannya...
setelah dia bilang dia hamil.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus tetap berpegang pada aturan.
Apa kau berbicara dengan Tae Oh?
Aku pikir kau meninggalkannya.
Kau sudah berkemas.
Aku belum berbicara dengannya.
Apa kau akan terus berpura-pura tidak tahu?
Sampai kapan?
Aku akan menunggu sampai Joon Young pergi berkemah.
Itu tidak penting.
Dia sudah menunggu selama dua bulan.
Aku tidak bisa melampiaskan pada anakku karena kelakuan ayahnya.
Apa kau yakin kau tidak membutuhkan banyak waktu?
Tentu.  Ini keputusan penting yang harus diambil.
Kau harus bijaksana dan memikirkannya dengan serius.
- Panggil pasien berikutnya.
- Baik.
Yeo Da Kyung.
Silakan pergi ke kamar 1.
Ibuku terus merekomendasikan untuk mendapatkan konsultasimu.
Ayo masuk.
Apa yang terjadi?
Apa ada yang mengganggumu?
Seluruh tubuhku sakit, dan tidak hilang.
Sejak kapan?
Sekitar 2 atau 3 minggu.
Izinkan aku mengangkat bajumu.
Apa kau mengalami batuk berdahak?
Tidak.
Apa kau minum atau merokok?
Aku tidak merokok.
Aku minum sedikit.
Aku belum minum akhir-akhir ini.
Apa kau sedang aktif "ena-ena"?
Apa aku harus memberitahumu juga?
Ini adalah pertanyaan dasar, jadi jawablah dengan jujur.
Apa ada orang yang sering kau temui?
Atau mungkin...
kau punya lebih dari satu?
Hanya satu.
Kami tidak bertemu setiap hari.  Kami bertemu 2 atau 3 kali seminggu.
Dia sudah menikah.
Apa istrinya tahu?
Dia tidak tahu.
Oke.  Apa kau yakin?
Dia bilang hubungannya seperti topeng.
Dia bilang tidak senang...
karena pernikahannya hanya nama.
Jika dia tidak bahagia,
Kenapa tidak bercerai?
Aku yakin itu rumit.
Mereka punya anak,
dan pasti ada masalah uang juga.
Itulah sebabnya menikah membuat sakit kepala.
Aku akan mengambil darah.
Bukankah perawat yang melakukan ini?
Terkadang aku melakukannya sendiri.
Kau akan mendapatkan hasilnya dalam dua jam.
Untuk tes apa ?
Kau mengalami demam ringan, jadi kami memeriksa virus corona,
dingin, alergi,
dan juga PMS.
Apa kita sudah selesai?
Aku butuh urinmu.
Anjir Hamil lur
Apa kau tidak pakai kondom?
Maksudnya?
Kau hamil.
kau hanya '"ena-ena" dengan satu orang.
Jadi, kau tahu siapa ayahnya.
kau harusnya malu sejak tahu dia menikah.
Inilah kenapa menikah membuat sakit kepala.
(Ji Sun Woo)
Aku akan pergi ke OB-GYN.
OB (Obestetrics) = Bidan
Silahkan.
(Bidan, Sul Myung Sook)
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Apa dia berbicara denganmu?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang...
untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Bahkan Tae Oh?
Tidak, dia memintaku untuk tidak mengatakan apa pun padanya.
Kenapa?
Dia ingin aborsi.
Apa yang harus aku lakukan?
Katakan padanya kau tidak bisa.
Ini adalah aturan rumah sakit.
Bagaimana jika dia ingin memiliki bayi?
Apa kau...
benar-benar akan cewai dengan Tae Oh?
Apa kau akan bercerai?
Apa yang ada di pikiranmu?
Menurutmu kenapa dia datang padaku?
Kenapa dia memberitahumu tapi dia tidak ingin Tae Oh tahu?
Sepertinya akan lebih mudah untuk berbicara denganku...
daripada ke rumah sakit lain karena aku sudah tahu ceritanya.
Jika dia menginginkan aborsi,
Apa itu berarti dia akan mengakhirinya?
Mereka baru bertemu selama tiga bulan.
Dia baru berusia 24 tahun.  Kenapa dia menginginkan bayi?
Dan kenapa dia buat anak dengan pria yang sudah menikah?
Ayo aborsi. Aku akan melakukan operasi.
- Dia ingin melakukannya.
- Dr. Sul.
Apa kau ingin lisensimu ditangguhkan?
Sun Woo, ini tentangmu.
Gadis yang berselingkuh dengan suamimu sedang hamil.
Bagaimanapun, dia tidak bisa melakukan aborsi disini.
Mari berpegang pada aturan.
Apa kau serius...
lebih peduli dengan pekerjaanmu ?
Kau tidak bisa dipercaya.
(Gosan)
- Dia memukul bola!  - Lari!
- Lari!
(Gapyeong-gun Little League Baseball Park)
(Lee Joon Young)
- Ayo!
- Lari!
Aman!
- Kita berhasil!
- Nice job!
Aku meminta banyak krim.
Terima kasih.
(Alat Tes Kehamilan)
Hei, Joon Young.
Kau bersenang-senang?
Bu, aku memukul bola dan mencapai base pertama.
Dan akhirnya skor seri, tapi aku mencetak satu poin dan menang.
Benarkah?
Pasti menyenangkan.
Ya, aku melakukannya dengan baik, bukan?
- Bagaimana ayahmu?
- Kenapa?  Ada yang ingin dibicarakan?
Tidak, aku hanya bertanya.
Joon Young, kamu tidak sakit, kan?
Tidak, aku bukan anak kecil.
Oke.
Bersenang-senanglah dengan ayahmu.
Lakukan semua yang tidak bisa kau lakukan tahun lalu.
Aku akan menelponmu lagi.
Oke.
- Halo, Pak.
- Aku tidak terlambat, kan?
- Tidak, pak.
- Oke.
Aku tidak tahu kau mensponsori...
tim bisbol liga kecil.
tidak banyak.
Aku hanya...
suka baseball.
Dia mensponsori banyak organisasi lain.
Kau melakukan banyak hal untuk pengembangan wilayah kami.
Kau benar-benar luar biasa, pak.
Anggota Dewan Cha harus banyak bekerja karenaku.
Itu omong kosong, pak.
Silakan berkeliling.
Permisi.
Apa hari ini Min Hyun Seo tidak kesini?
Dia belum datang sejak kemarin.
Sepertinya tidak enak badan.
Dia sakit apa?
Entahlah. Sepertinya karena pacarnya.
Tapi dia jarang membicarakan dirinya sendiri.
Tolong aku.
Tolong bantu aku.
Kenapa kau minum begitu banyak?
Hyun Seo, kemarilah!
Biarkan aku pergi!
Apa masalahmu?
Hyun Seo, bangun.
Aku bilang bangun!  Sekarang!
Kau bagian dari pekerjaannya.
Apa?
Kau mengenalinya?
Kemasi apa pun yang kau butuhkan...
sekarang juga.
Kau membuatku marah.
Hyun Seo.
Apa kau sudah gila?
Gangguan kepribadian antisosial,
Gangguan eksplosif intermiten, gangguan kontrol impuls.
Omong kosong apa itu?
Ada banyak penyakit dari tikus sepertimu...
yang berulang kali menyerang pacarnya.
Dia pantas disalahkan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Jauhi dia, ahjumma.
Kau pasti tidak mengerti.
Perhatikan ini untuk masa depanmu.
Seseorang dengan penyakit psikologis bisa melukai dirinya sendiri atau orang lain...
berada di bawah hukum khusus...
dan dapat ditempatkan di rumah sakit jiwa.
Jadi?
Apa kau mengatakan kalau aku gila dan menyuruhku masuk RSJ?
Beraninya kau mengancamku?
Aku bukan ahjumma yang bodoh.
Aku adalah Direktur Asosiasi Rumah Sakit Cinta Keluarga.
Aku bisa meminta bantuan ke sesama dokter,
dan aku bisa meminta dukungan dari banyak reporter.
Evaluasi seorang psikiater...
dalam catatan konsultasi Hyun Seo,
dan hidupmu berakhir, nak.
Kenapa kau tiba-tiba datang?
Aku pergi minum karena aku frustrasi.
Aku mendengar kau sakit,
jadi aku pergi berjaga-jaga, dan...
Apa kau...
tahu siapa wanita itu?
Dia hamil.
Dia hamil?
Sungguh situasi yang menjijikkan.
Dia ingin aborsi.
Syukurlah.
Setidaknya dia tidak serius.
Aku penasaran.
Ini hubungan singkat.
Dia hanya tertarik pada fisik seorang wanita muda, tidak lebih.
Begitulah pria.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku pergi, tapi...
Aku akan tinggal di spa selama beberapa hari...
lalu kembali.
Apa kau mau...
menyia-nyiakan hidupmu...
karena si brengsek itu?
Bagaimana jika hidupnya benar-benar bergantung padaku?
Tidak ada yang akan menerimanya selain aku.
Dia memanfaatkanku sekarang karena hidupnya rusak.
Dia bukan orang jahat.
aku akan menjadikannya orang yang baik.
Orang tidak mudah berubah.
Apa kau pernah berpikir bahwa dia mungkin membunuhmu?
Itu karena aku mencintainya.
Ini dia.
Berhati-hatilah agar tidak terinfeksi sebelum kita membuka jahitannya.
Tetap disini selama beberapa hari.
Aku akan menemukan tempat tinggal untukmu.
Jangan pernah berpikir untuk kembali ke sana.
Bagaimana denganmu?
Apa...
yang akan kau lakukan sekarang
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Aku bisa memukul home run.
Kau tidak bisa.
- Kau tidak akan berhasil.
- Beraninya kau menghinaku?
- Dasar bajingan.
- Aww sakit.
- Aku menyerah.
- Oke.
Ibu!
Kau pasti bersenang-senang.  Kau terlihat senang.
Iya.
Bagaimana kabarmu?
Merindukan kita?
Selamat datang kembali.
Kamu cepat.
Aku seorang pelari yang cepat.
Nakal.
- Masih... Oooooo.
- Iya.
Steaknya sudah matang.
Terima kasih atas makanannya.
- Bersulang.
Semoga kau selalu sehat.
- Aku sedang melatih tangkapan dengan Hyun.
- Terus?
Jadi... aku melemparkannya sangat keras, seperti ini.
- Tapi dia kena bola.
- Dimana?
Dianu?
Itu pasti menyakitkan.  Apa yang dia katakan?
Jadi itu sebabnya dia menjadi pengecut.
- Benar
- Dia tampak canggung.
Dia bilang hubungannya seperti topeng.
Dia bilang tidak senang...
karena pernikahannya hanya sebuah nama.
Ayah, ayo kita main baseball sesudah makan.
Hei.
Bisakah kita bermain baseball selama 2 jam?
- Tidak, hanya 1 jam.
- Hanya 1 jam.
Bisakah kita bermain selama 1 jam?
- Hanya selama 1 jam.
- Oke?
Aigoo.
- Yes! Oke!
- Yes!
- Cepat makan.
- Oke.
Aku suka steak.
Sangat lezat.
Itu karena aku mencintainya.
(Pause)
Di mana Joon Young?
Dia pergi duluan dengan temannya.
Apa pekerjaanmu berjalan dengan baik?
Investor...
memintaku untuk menyesuaikan skrip.
Hanya sakit kepala, tidak buruk.
Kau punya...
wanita lain, bukan?
Apa maksudmu?
Aku ingin kau mengatakan yang sebenarnya.
Kita membicarakan ini saat kita menikah.
Mungkin kita akan menyukai seseorang seiring berjalannya waktu.
Kita berjanji untuk jujur ​​satu sama lain jika itu terjadi.
Apa kau mengingatnya?
Jika kau mengakuinya...
sekarang...
dan membiarkanmu membereskannya,
Aku mungkin bisa memaafkanmu.
Untuk sesaat, kau...
tertarik pada body-nya.
Benar?
Meskipun itu hanya sebentar, sulit bagiku untuk bertahan.
Aku bertaruh akan menjadi sabar karena berumur panjang.
Tapi, aku tidak bisa memaafkan dustamu.
Kau benar-benar mengkhianatiku jika berbohong.
Jadi jujurlah padaku.
Apa kau...
berselingkuh?
Aku berselingkuh?
Aku?  Berselingkuh?
Aku tahu.
Kemarin kau melakukan ini juga.  Ada apa denganmu?
Tidak ada wanita lain.
Tolong jangan bohongi aku.
Kenapa kau menuduhku?
Apa sekecil ini kepercayaan kita?
Berhenti berbohong padaku!
- Berhentilah mengecewakanku!
- Aku yang kecewa!
Percuma berbicara padamu saat kau sedang tidak masuk akal?
Aku orang yang sibuk.  Kenapa kau membuang waktuku?
Astaga.
Sun Woo.
Sun woo,
kau satu-satunya wanita dalam hidupku.  Apa kau tidak tahu?
Kau terlalu banyak bekerja...
dan stres.
Sepertinya emosimu tidak stabil.
Tentu.
Kau benar.
Kau baik-baik saja?
Kau baru saja mengatakan...
aku satu-satunya wanita dalam hidupmu.
Itu benar.
Oke.
Itu bagus.
Itu jawaban yang cukup.
Bajingan.
Sarapan dulu
Aku harus ke atas dan bersiap-siap untuk bekerja.
(Pesan)
(Sul Myung Sook)
(Beri tahu Tae Oh...)
Beri tahu Tae Oh...
Da Kyung sedang hamil.
(Beri tahu Tae Oh Da Kyung hamil.)
Kau ingin aku memberi tahu Tae Oh?
(Kau ingin aku memberi tahu Tae Oh? Serius?)
Serius?
Iya.
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau lakukan?
Telpon Tae Oh lima menit lagi.
(Telpon Tae Oh lima menit lagi.)
Aku memintamu untuk menepati janji.  Kenapa tidak menjawab?
Aku bilang jangan menghubungiku di nomor ini.
Aku akan meneleponmu nanti.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Ayo putus.
Apa maksudmu?
Kenapa kau ingin putus?
Aku yakin kau tidak memberitahu istrimu...
meskipun kau sudah berjanji.
Aku akan.  Aku akan berbicara dengannya.
Tapi tidak sekarang.
Setelah investor dikonfirmasi dan aku mulai shooting...
Halo?
Siapa itu?
Salah sambung.
Benarkah?
Jika sudah selesai, masukkan garpu dan piring ke dalam mesin cuci piring.
Oke.
Kenapa kau terkejut?
- Apa kau tidak akan menjawabnya?
- Apa?
(Sul Myung Sook)
Halo?
Iya.
A... Apa?
Oke, aku mengerti.
Aku...
ada sesuatu yang mendesak muncul.
Aku harus pergi.
Apa masalahnya?
Tidak penting.
(Couple's World)
Saat Sun Woo tahu, semuanya akan berakhir.
Aku hanya ingin tahu apa kau mencintaiku atau tidak.
Apa kau berencana untuk bercerai?
Aku ingin Tae Oh memilih.
Aku ingin dia memilihku.
Saat kau melihat suamimu dengan wanita lain,
Segalanya tidak akan pernah kembali seperti semula.
Hubungi aku jika kau membutuhkan seseorang untuk minum.
Dia bilang tidak akan pernah meninggalkan anaknya.
Sulit untuk mengendalikan perasaan.
Lalu cepatlah dan akhiri dengan Da Kyung.
Kau membuatku gila...
Aku mencintai mereka berdua.
Engsub by VIU
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG  @clliffedgesubs