Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
Kamu tidak merindukanku?
Kita sudah lama tidak bertemu.
Coba kulihat kamu tersenyum.
Jika tidak ada lagi yang
mau dibicarakan, pergilah.
Aku sibuk.
Aku harus kembali bekerja.
Bagaimana jika kita menikah?
Jika kamu merasa bertanggung
jawab, jangan bertanya.
Aku butuh waktu untuk menyiapkan semuanya.
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Menikahlah denganku, Sun Woo.
Aku berjanji akan membuatmu dan bayi kita bahagia.
Aku tidak melakukan ini karena kamu hamil.
Ini karena aku mencintaimu, Sun Woo.
Aku ingin berbagi
hidupku bersamamu.
Hiduplah bersamaku.
Da Kyung.
Da Kyung!
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu ingin Tae Oh tahu bahwa dia hamil?
Dia harus tahu. Dia ayahnya.
Dia harus bertanggung jawab. Sudah sepantasnya.
Bagaimana jika dia bilang mau? Kamu berencana menceraikannya?
- Itukah yang kamu inginkan?
- Apa?
Aku mencemaskanmu.
Jangan cemaskan aku.
Aku akan memutuskan untuk mempertahankannya atau tidak.
Baiklah.
Kuserahkan kepadamu.
Tidak masalah aku hamil.
Tidak akan kupakai sebagai alasan untuk menempel kepadamu.
Jangan langsung menyimpulkan.
Apa yang ingin kamu pastikan?
Aku ingin melihat Tae Oh memilih.
Bukan karena kami menikah atau karena Joon Young,
tapi karena aku, Ji Sun Woo.
Yang penting adalah kamu mencintaiku atau tidak.
Jika tidak, apa gunanya mempertahankan pernikahan ini?
Apa aku salah?
Tentu.
Aku yakin dia tidak akan memilihnya kecuali dia sudah gila.
Aku yakin dia akan mengakhirinya. Pasti.
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak mau bersembunyi.
Aku akan menelepon kapan pun aku mau sekarang.
Aku akan menelepon lebih sering.
- Aku akan menemuimu kapan pun.
- Tentu saja.
Jangan berani-berani menutup teleponku lagi.
Ini benar-benar akan berakhir.
Aku tidak akan pernah melakukan itu. Aku berjanji.
Percayalah kepadaku.
Mengerti?
Buktikan.
Infeksinya memburuk.
Tekanan darahnya juga buruk.
Bukankah kamu memberinya fentanil?
Kami sudah beri dosis tertinggi. Kami tidak bisa meningkatkannya.
Jika kita melakukannya, jantungnya bisa berhenti
dan jatuh koma.
Apa ada cara lain?
Kamu tahu kami sudah melakukan segalanya
secara medis.
Maaf membuatmu datang
saat kamu sibuk.
Aku perlu menyuruh Tae Oh datang?
Tidak perlu.
Dia tidak bisa melakukan apa pun meskipun datang.
Untuk apa membuatnya khawatir?
Aku akan pergi setelah Ibu tertidur.
Dengan pria,
jika kamu menerima mereka dengan pikiran yang luas,
akhirnya mereka akan sadar.
Kamu tahu,
kamu dan Joon Young adalah dunia Tae Oh.
Jadi, meski ibu tiada,
tolong jaga dia baik-baik, ya?
Ibu.
Kurasa Anda harus pulang, Dokter.
Dia perlu istirahat.
Kamu sudah pulang.
Cucilah tanganmu.
Telepon Joon Young.
Aku lupa.
Noda minyak sulit dicuci.
Terima kasih. Aku akan berhati-hati.
Kamu sudah menyelesaikan masalah mendesak pagi ini?
Berapa lama kamu berencana merahasiakannya darinya?
Ini saatnya beri tahu kebenaran dan akhiri hubungan dengan Da Kyung.
Begitu Sun Woo tahu, semuanya berakhir.
Dia pasti akan menuntut cerai. Aku tidak bisa memberitahunya.
Dan dia tidak mengizinkanku menemui Joon Young.
Aku tidak bisa membayangkan hidup tanpa Sun Woo.
Kalau begitu, akhiri secepatnya dengan Da Kyung.
Lupakan saja. Kamu tidak akan pernah mengerti.
Apa yang rumit?
Saat bersama Da Kyung,
aku merasa hidup.
Kreativitasku mengalir deras. Aku mendapatkan inspirasi.
Aku menyukainya dan menyayanginya.
Aku mencintainya.
- Bagaimana dengan Sun Woo?
- Tentu saja, aku juga mencintainya.
Omong kosong apa itu?
Hati manusia tidak hanya merasakan satu emosi.
Kamu tidak berhenti mencintai hanya karena sudah menikah.
Cintaku kepada Sun Woo dan cintaku kepada Da Kyung berbeda.
Yang membuatku gila adalah
aku mencintai mereka berdua di saat bersamaan.
Kegilaan apa ini?
Bagaimana bisa kamu mencintai dua orang sekaligus?
- Bukankah kamu tidak tahu malu?
- Kamu tidak mengerti, bukan?
Kamu ingin tahu bagaimana itu mungkin, bukan?
Tapi kamu tidak akan tahu sampai mengalaminya sendiri.
Hatiku tulus
kepada mereka berdua.
Lalu?
Kamu akan terus begini?
Ya.
Aku sudah menyelesaikannya.
Aku merasa tidak enak karena terburu-buru pergi pagi ini.
Saat memikirkannya,
aku sadar kamu punya alasan untuk berpikir begitu.
Aku tidak perhatian belakangan, bukan?
Aku akan jauh lebih baik
jadi, jangan khawatir.
Apa tidak ada lagi yang perlu kucemaskan?
Tentu saja tidak.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
"A World of Married Couple"
Ya. Kamu unggul.
Jika dia tidak menyadari bahwa kamu tahu
tentang perselingkuhannya,
itu lebih baik bagi pihak kita.
Itu bagus untuk kita melakukan persiapan.
Kamu sudah mengamankan bukti untuk membuktikan perselingkuhannya?
Belum.
Jika bisa menemukan bukti langsung untuk membuktikan hubungan seksual,
permainan akan berakhir.
Contohnya, pakaian dalam, kondom, atau foto di ranjang.
Tapi jangan ke agensi detektif untuk meminta bantuan.
Jika dapat buktinya secara ilegal, itu tidak akan memiliki kuasa hukum.
Kamu bisa melanggar UU Jaringan Informasi
atau Perlindungan Hukum Rahasia Komunikasi.
Mereka bisa saja menuntut balik.
- Apa?
- Jika kamu memasang
kamera pengawas atau GPS, kamu juga bisa terlibat masalah.
Kamu bisa mendapatkan hukuman pidana.
Kalau begitu,
apa yang harus kulakukan?
Membuntuti suamimu di tempat umum itu tidak masalah.
Ambil banyak foto juga.
Jika kamu bisa menangkap mereka memasuki hotel, itu akan sempurna.
Jika tidak sempat memotret,
mintalah perintah pengadilan
untuk meminta hotel menyimpan rekaman CCTV sebagai bukti.
Kamu menyuruhku
membuntutinya sendiri?
Jika terlalu merepotkan,
kamu harus memeriksa komputer atau ponselnya.
Kadang mereka bertukar foto rahasia
atau bahkan video hubungan mereka.
Akan kupertimbangkan lagi.
Kamu yakin ingin bercerai?
Setelah melihat suamimu tidur dengan wanita lain,
kamu tidak akan pernah bisa kembali seperti dahulu.
Itu sebabnya kamu harus berhati-hati.
Kamu memilih diam dan menganggap ini hubungan singkat?
Atau
apa kamu sungguh akan bercerai?
"Pusat Hukum Perceraian"
"Pengacara Keluarga dan Perceraian"
"Konsultasi Keluarga dan Tuntutan Perceraian"
"Pengacara Perceraian Kim dan Park"
- Itu gila.
- Ya, itu keren.
- Aku tahu. Ayolah.
- Astaga.
Seperti apa rasanya saat orang tuamu bercerai?
Berisik sekali.
Mereka berteriak dan melempar semuanya.
Ayahku bahkan menghancurkan pintu.
Lalu? Apa kini sudah membaik?
Kenapa kamu terus berbicara denganku?
Permainanku jadi kacau.
Maafkan aku.
Menurutmu bagaimana?
- Apa maksudmu?
- Bagaimana penampilanku?
Menurutku kamu baik-baik saja.
Kamu benar.
Jika suasana tenang setelah mereka bertengkar,
artinya mereka tidak akan bercerai, bukan?
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Mereka mungkin hanya diam di depanmu.
Bukankah tidak nyaman tinggal di motel?
Lumayan.
Aku sudah terbiasa sekarang.
Bagaimana dengan pacarmu?
Apa dia masih mengganggumu?
Dia belum menghubungiku.
Syukurlah.
Berkat kamu,
aku menyingkirkan pria jahat itu.
Bagaimana denganmu?
Aku masih memikirkannya
dengan sekuat tenagaku.
Kamu baru bisa melupakannya setelah memikirkannya?
Sudah kubilang.
Bercerai bukanlah keputusan yang mudah.
Kamu bilang orang tidak berubah.
Itu yang kamu katakan kepadaku.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkanku.
Aku menyuruhmu memanfaatkanku kapan saja.
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Kuharap kamu tidak membutuhkanku,
tapi untuk berjaga-jaga...
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kamu yakin ingin bercerai?
"Pemahaman Matematika"
"Ahli Matematika"
"Terbaik dalam Hukum"
"Pembagian Alimentasi dan Harta selama Tuntutan Perceraian"
"Ahli Matematika"
Anda membeli dua buku?
"Ensiklopedia Kehamilan, Persalinan, dan Pengasuhan"
Ini.
Kamu pasti memutuskan
untuk melahirkan bayinya.
Dia berjanji akan memberi tahu istrinya dalam dua bulan
dan bercerai.
Bisakah kamu memercayai pria
yang selingkuh dari istrinya?
Hubungan kami bukan sekadar hubungan singkat.
Kami sudah bersama selama dua tahun dan dia masih sangat mencintaiku.
Jika kamu sangat yakin tentangnya,
kenapa menunggu dua bulan lagi?
Karena aku memercayainya.
Aku tidak akan sampai sejauh ini jika tidak seyakin ini.
Apa Tae Oh masih menemui wanita itu?
Entahlah. Kenapa?
Aku punya firasat
Sun Woo tahu.
Kamu yakin?
Mustahil pria terus selingkuh dari istrinya
tanpa sepengetahuan istri.
Wanita memiliki intuisi yang gila.
Menakutkan sekali.
Benar, bukan? Jadi, kamu juga harus berhati-hati.
Astaga, aku selalu berhati-hati.
Sudahlah.
Tae Oh ketahuan atau tidak, itu bukan urusan kita.
Baik, mari kita lakukan.
- Pukul sekali!
Dia berjanji akan memberi tahu istrinya dalam dua bulan
dan bercerai.
Dengan pria, jika kamu menerimanya dengan pikiran luas,
akhirnya mereka akan sadar.
Hubungan kami bukan sekadar hubungan singkat.
Kami sudah bersama selama dua tahun dan dia masih sangat mencintaiku.
- Bagus! Lari!
- Ayo!
- Baik! Bagus!
- Ya!
Bagus!
Kamu tahu
kamu dan Joon Young adalah dunia Tae Oh.
Baik, satu poin lagi!
Kamu sudah memutuskan?
Pertama, kamu harus memeriksa status keuangan suamimu.
Lama tidak bertemu.
"Transaksi Keuangan"
Suami Anda yang selalu datang, jadi, sudah lama sekali.
Kudengar Anda sibuk bekerja.
Mulai sekarang, aku akan datang sendiri sesibuk apa pun aku.
Aku merasa tidak enak suamiku harus menangani semuanya.
Suamimu tidak boleh sadar sampai kamu memeriksa semuanya.
Bersikaplah biasa saja. Mengerti?
Tidak banyak yang bisa Anda periksa karena hampir semua rekening bank
kini dikelola oleh perusahaan suami Anda.
Tapi Anda punya keterlambatan bunga.
Apa?
Maksudku pinjaman hipotek.
Sudah lewat tenggat empat bulan, jadi, kupikir Anda datang untuk itu.
Dia mengambil pinjaman hipotek?
Kapan?
Sudah sekitar tiga tahun.
Dia bilang Anda sibuk
dan membawa semua bahan yang dibutuhkan sendiri.
Undang-undangnya berbeda sekarang, jadi, itu tidak mungkin lagi.
Tapi saat itu, dia hanya butuh surat kuasa.
Kami diberi tahu bahwa Anda sudah menyetujui semuanya,
jadi, kami hanya mengikuti prosedur.
Suamiku tampak kesulitan belakangan ini.
Sepertinya itu karena pinjamannya.
Dia tidak memberitahuku pasti karena merasa bersalah.
Begitu rupanya.
Ada hal lain yang perlu kuketahui
selain itu?
Aku harus tahu untuk mencegah masalah di masa depan.
Tolong beri tahu aku.
Dia juga mengambil
pinjaman polis atas nama putra Anda.
Anda juga tidak tahu soal itu?
"Saldo, 9,85 dolar"
"Saldo, 11,29 dolar"
"Saldo, 7,93 dolar"
"Utang Saldo 15.457 dolar"
"Pasaraya Gosan 9.800 dolar"
Ibu.
Ibu?
- Apa yang Ibu lakukan?
- Bukan apa-apa.
Ibu mencari sesuatu.
No Eul bilang dia benci meninggalkan teman-temannya.
Apa maksudmu?
Dia harus pindah kemari
karena orang tuanya bercerai.
Kurasa aku juga akan membencinya
jika Ibu dan Ayah bercerai.
Aku tidak mau pindah sekolah
dan aku tidak mau pindah rumah.
Itulah yang kurasakan.
Aku bekerja lembur malam ini. Aku harus merevisi naskah.
Jangan menunggu. Tidurlah lebih dahulu.
"Rekam Video"
Setelah melihat suamimu tidur dengan wanita lain,
kamu tidak akan pernah bisa kembali seperti dahulu.
Sun Woo.
Sedang apa kamu di sini?
Apa ada masalah?
Kamu tiba-tiba bilang harus bekerja lembur,
jadi, aku penasaran ada apa.
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah makan?
Mau kubelikan kopi?
Kami baru saja minum kopi.
Tapi
kamu sungguh baik-baik saja?
Sun Woo.
Maaf sudah mengganggu.
Kenapa kamu kemari?
Apa yang harus kulakukan?
Ibu juga punya firasat, bukan?
Ibu tahu Tae Oh punya wanita lain.
- Sun Woo, ibu...
- Ibu tahu segalanya,
tapi ingin aku menjaga Tae Oh?
Teganya Ibu melakukan itu kepadaku.
Ibu menyuruhnya untuk menyelesaikan masalah
tanpa memberitahumu.
Tae Oh juga berjanji akan melakukan itu.
Apa lagi yang bisa ibu lakukan?
Sudah terlambat untuk menyelesaikan masalah.
Wanita itu hamil.
Dia berjanji akan melindungi keluarganya
apa pun yang terjadi.
Dia bilang tidak akan pernah meninggalkan anaknya
seperti ayahnya.
Semua akan baik-baik saja selama kamu bisa tetap kuat.
Maafkan dia sekali ini saja.
Jika kamu memaafkannya, semua akan berlalu.
"Satu kesalahan"?
Ibu membenci suami Ibu sepanjang hidup Ibu.
Kenapa Ibu menyuruhku memaafkannya?
Kamu juga seorang ibu.
Jika Joon Young berbuat sama, menurutmu kamu akan berbeda?
Kamu harus memaafkannya
jika kamu peduli dengan masa depan anakmu.
Dia berutang dengan menjadikan rumah sebagai jaminan.
Dia bahkan mencuri uang asuransi putranya.
Bagaimana aku bisa memaafkannya demi masa depan anakku?
Aku ingin putraku terus memiliki seorang ayah.
Tapi setelah mendengarkan Ibu, aku sadar itu mustahil.
Bagaimana jika aku memaafkannya dan Joon Young menjadi sepertinya?
Hei. Sun Woo.
- Ibu...
- Aku akan bercerai.
Dia akan diusir tanpa uang.
Dia tidak akan pernah menginjakkan kakinya di lingkungan ini lagi.
Dia tidak akan pernah bisa bertemu dengan Joon Young lagi.
Mengerti?
Putraku menjalani hidup yang melelahkan
selagi hidup bersama orang yang angkuh sepertimu.
Kamu tidak bisa menyalahkan Tae Oh.
Kamu tidak memberinya ruang untuk bernapas.
Dia tidak akan berselingkuh darimu jika kamu mengizinkannya.
Maksud Ibu,
ini salahku?
Itukah maksud Ibu?
Hati ibu hancur karena putra ibu.
Dia menjalani seluruh hidupnya tanpa seorang ayah.
Sekarang kamu juga memisahkan dia dari putranya.
Ibu tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kamu bisa bercerai setelah ibu mati.
Jika kamu ingin bercerai,
bunuh ibu dahulu.
Ibu tidak boleh mati.
Ibu harus menyaksikan
bagaimana Tae Oh jatuh.
Ibu bisa menyaksikannya sambil berbaring di ranjang ini.
"Hasil Tes Medis"
Kamu tampak kurus dan lelah.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu punya kolesterol darah tinggi.
Kamu mungkin juga punya lever yang berlemak.
Kamu belum perlu untuk minum obat,
tapi kamu tidak boleh mengabaikannya.
Kamu harus mengubah dietmu dahulu.
Kamu juga harus berolahraga secara teratur.
Apa golf cukup?
Tidak. Kamu harus berkeringat setidaknya dua, tiga kali sepekan.
Aku malu.
Sepertinya kamu tahu aku tidak begitu menarik.
Kondisimu lumayan untuk usia 40-an.
Syukurlah.
Omong-omong, kenapa kamu selalu diperiksa di tempat lain?
Kamu juga bisa diperiksa di sini.
Aku butuh keberanian untuk melakukannya di sini.
Aku akan telanjang di bawah jubah.A Aku akan merasa aneh
melihatmu seperti itu.
Apa karena Tae Oh?
- Ada apa dengan Tae Oh?
- Aku hanya bertanya.
Sepertinya dia kesulitan mencari investor.
Kupikir mungkin kamu mengkhawatirkannya.
Apakah kondisi keuangan perusahaan sedang buruk?
Jika kamu menanyakan itu dengan serius, sulit untuk dijawab.
Aku tidak suka sikap Tae Oh,
tapi dia tetap klienku.
Sama seperti dokter yang wajib
merahasiakan informasi pasien,
seorang akuntan juga tidak boleh membicarakan klien mereka.
Aku akan meneleponmu begitu hasil tes darahnya keluar.
Sampai jumpa.
Telepon aku jika kamu butuh teman untuk minum.
Kamu bisa berkonsultasi denganku.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Tadi ada pasien. Kenapa?
Tae Oh meneleponku.
Dia sedang menuju ibunya.
Dia memintamu datang sekarang.
Ibu...
Pemakaman akan diadakan di aula pemakaman RS Cinta Keluarga.
- Aku kuminta staf mengirim...
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
"Lee Tae Oh"
Kita sungguh tidak perlu pergi.
Astaga, berhentilah mengeluh.
- Baiklah.
- Astaga, yang benar saja.
- Da Kyung.
- Sedang apa kamu di sini?
- Kalian mau pergi?
- Ayah rasa kami tidak perlu pergi.
Tapi ibumu terus bersikeras.
Alumnimu memberi tahu kita tentang pemakaman itu.
Kita tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Ibu mertua dokter Ji meninggal.
Kami akan segera kembali.
Kamu harus menginap, Da Kyung.
- Ayo makan ayam dan bir.
- Baiklah.
- Astaga, kamu luar biasa.
- Ayo cepat.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Astaga.
Anda bisa pergi ke ruangan nomor tiga.
"Beristirahatlah dengan tenang, Dari Son Je Hyuk"
Lewat sini.
Halo.
Bukankah ibunya sehat saat di panti jompo?
Ya, tepat sekali. Dia meninggal dengan tidak terduga.
Aku tidak bermaksud membuat mendiang sedih,
tapi Sun Woo pasti merasa bebannya berkurang sekarang.
Ya, kamu benar.
Dia pingsan saat Joon Young masih bayi.
Sejak saat itu, Sun Woo harus membayar
operasi ibu mertuanya, tagihan rumah sakit,
perawat, dan panti jompo.
Hei.
Kapan Tae Oh pernah melakukan hal yang menghasilkan uang?
Sun Woo membayar rumah dan perusahaan hiburannya.
Sun Woo sungguh luar biasa.
Tentu saja.
Kalian ada benarnya,
tapi jangan menjelek-jelekkan Tae Oh hari ini.
Ibunya tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Je Hyuk sudah dewasa sekarang.
Baiklah.
Kuserahkan kepadamu.
Sebentar lagi akan ada banyak orang.
Kenapa kamu mabuk berat?
Aku tahu kamu sedih, tapi kamu tetap harus menjaga sopan santun.
Aku tidak mau Joon Young melihatmu seperti ini.
Dia akan mencontohmu.
Kenakan ini kembali.
Perbaiki dasimu.
Dan lakukan sesuatu dengan kemejamu.
Dokter Ji.
Halo.
Joon Young.
Aku turut berduka cita. Ini pasti sangat sulit bagimu.
Aku yakin dia pergi ke tempat yang lebih baik.
Ya, tentu saja. Itulah yang kami juga percayai.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
Kemarilah. Biar kuantar.
"Bae Jung Shim"
Silakan.
Ayo.
- Di sini.
- Halo.
- Halo, Pak.
- Kita bisa duduk di sana.
- Tidak perlu berdiri.
Tidak perlu berdiri.
- Halo, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
Ibunya adalah wanita yang sangat cantik.
Ayolah.
Begitu rupanya.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Bolehkah ibu...
Boleh ibu mencari udara segar?
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Ayah ada di sana. Pergilah.
"Tekan tombol untuk tiket parkir"
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Kamu tahu banyak tentang budaya,
dan aku yakin itu sebabnya kamu berpikir berbeda.
- Aku sangat menyukai ide itu.
- Aku juga.
Kurasa aku akan baik-baik saja jika Anda membantuku sedikit.
Aku akan mempertimbangkannya.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
- Pak...
- Lihat dia.
Biarkan aku bicara dengannya juga.
Pak, ingat sanggraloka ski yang kusebutkan waktu itu?
Apa pendapat Anda jika kita menghancurkannya
dan menggantinya dengan kompleks apartemen?
Aku sendiri berpikir mungkin akan berhasil
jika kita menangani masalah ini.
Dia sudah cukup lama memikirkannya.
- Bagaimana menurutmu?
- Pak Lee juga punya ide
Kamu sudah bicara dengan Tae Oh?
Apa situasinya masih sama?
Astaga, dasar berengsek.
Bagaimana
jika aku bercerai?
Pikirmu kamu bisa hidup menjanda?
Apa masalahnya?
Semua orang bercerai zaman sekarang.
Ya, bercerai sudah jauh lebih umum.
Tapi menurutmu kenapa janda
ragu memberi tahu orang bahwa mereka sudah bercerai?
Kamu tidak tahu betapa menyedihkan hidup sebagai janda, bukan?
Tae Oh mungkin yang selingkuh sementara kamu tidak salah.
Tapi orang-orang tetap akan menjelekkanmu di belakang.
Orang akan bertanya-tanya apa masalahmu
dan mencurigai siapa yang kamu temui setiap malam.
Bahkan kamu mencurigai sekretaris Tae Oh
karena dia janda.
Ibuku mengalami hal yang sama.
Setelah bercerai, dia melalui banyak hal
dan dihakimi semua orang saat dia membesarkanku sendirian.
Tapi di sisi lain, ayahku
menikah lagi dan hidup bahagia bersama istri mudanya.
Karma? Keadilan?
Semua itu bohong.
Hanya wanita yang hidupnya hancur setelah bercerai.
Jadi,
pikirkan baik-baik sebelum memutuskan, ya?
Sampai nanti.
Tolong tunggu sebentar. Kurasa dia tidak pergi jauh.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Kurasa dia pergi menemui tamu.
- Dia akan segera kembali.
- Baiklah.
- Mari kita tunggu sebentar lagi.
Kita harus berbelasungkawa dahulu.
Baiklah.
Anda tahu di mana ayahku?
- Anda melihatnya?
- Apa?
Di mana Tae Oh?
Tae Oh?
Bagaimana jika kamu mencarinya?
Baiklah.
Tetap di sini.
Dia akan segera kembali.
"Pesan, Sun Woo"
Pesan, Ye Rim"
Sun Woo, ada tamu yang menunggu.
Di mana kamu?
Hubungi kantorku.
Terima kasih.
Ke mana dia?
Bagaimana bisa kepala penduka pergi?
Mana mungkin di hari seperti ini.
"Rumah Duka"
Apa yang kulakukan?
Menikahlah denganku, Sun Woo.
"86B4921"
Berandal itu. Apa yang terjadi kepadanya?
Sial.
Sun...
Naik dan beristirahatlah.
Baiklah.
Sayang.
Sun Woo.
Terima kasih.
Halo.
Siapa kamu?
Aku baru pindah ke rumah sebelah. Aku datang untuk menyapa.
Terima kasih.
"Semua tentang Memiliki Kehamilan dan Persalinan yang Bahagia"
Jaga dirimu.
Permisi.
Berapa usia kehamilanmu?
Baru tiga bulan.
Kamu juga hamil?
Ya.
Kamu mau masuk? Mari minum teh bersama.
Baiklah.
Kamu yakin ingin bercerai?
Sun Woo.
Kalau begitu, jangan sampai suamimu tahu.
Sampai kita menyiapkan semuanya.
Sayang.
Itu sangat sulit, bukan?
Aku bisa mengurus pemakamannya berkat kamu.
Ibu juga akan berterima kasih kepadamu.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Aku tahu.
"Semua tentang Memiliki Kehamilan
dan Persalinan yang Bahagia"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Aku menyadari bahwa putrimu
mengencani seseorang.
Aku melihatmu menyaksikan
mereka dari tempat parkir.
Kamu sedang kesal?
Kurasa sesuatu terjadi di kantor.
Jangan menungguku.
Pernahkah terpikir olehmu dia
mungkin berakting
seolah-olah tidak tahu apa-apa?
Aku tidak punya pilihan lain kemarin.
- Tenanglah dahulu.
- Aku menggugurkan bayinya.
Kita tidak perlu bertemu sekarang.
Ada dua jenis pria di dunia ini.
Orang yang selingkuh dan yang tertangkap basah.
Bukan hanya pria yang punya naluri.