Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif"
Aku, Lee Tae Oh, bersumpah mencintai
dan menghormati Ji Sun Woo
seumur hidupku.
Aku tidak akan pernah
berbohong dalam situasi apa pun.
Aku tidak akan pernah berbohong dalam situasi apa pun.
Sun Woo,
kamu satu-satunya wanita dalam hidupku. Kamu tidak tahu itu?
Tolong jangan membohongiku.
Aku akan tetap jujur selamanya.
Aku bersumpah.
"Selamanya".
"Seumur hidup".
Semua kata-kata itu tidak berarti.
Da Kyung, tolong jawab teleponmu.
Apa kita benar-benar akan putus seperti ini?
"Apa kita benar-benar akan putus seperti ini?"
Bisakah kita bertemu dan bicara?
"Janji".
"Hormat".
"Cinta".
Aku tidak tahu apa kami bertekad melindungi itu.
Tapi sekarang,
tidak ada yang tersisa
di antara kami.
"Hotel Buzzhill"
"Dari, Hotel Buzzhill Hotel, Ke, Sinwon-ro, Nam-gu, Kota Gosan"
Kapan kamu pulang?
Saat fajar.
Kami sudah lama tidak bertemu, jadi, banyak yang harus dibicarakan.
Apa ada tempat yang buka sampai selarut itu?
Setelah seminar,
kami memesan kamar hotel dan minum di sana.
Joon Young, ayo. Ibu akan mengantarmu ke sekolah hari ini.
Apa ini Hotel Buzzhill?
"A World of Married Couple"
"Episode 5"
Kami menantikan bekerja denganmu.
Aku juga menantikannya.
Kudengar kamu sangat kompeten.
Kami membuka departemen baru dan sangat bersemangat soal itu.
Itu dia.
Dia direktur muda kita.
Aku sudah memberitahumu tentang dia sebelumnya.
Dia psikiater terbaru kita.
Aku Kim Yoon Ki. Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku Ji Sun Woo. Selamat datang di rumah sakit kami.
Hari kerja pertamanya dimulai besok.
Dia akan memakai kantor lama dokter Ma.
Begitu rupanya.
Dokter Kim, ayo minum teh sebelum kamu pergi.
- Tentu. - Baiklah.
Apa pendapatmu tentang dokter Kim Yoon Ki?
Bukankah dia cukup tampan?
Dia lajang. Dia bercerai dan tidak punya anak.
Jika kamu sangat menyukainya, bagaimana jika kamu mencobanya?
Haruskah?
Kamu masih marah kepadaku?
Untuk apa?
Hei, ada apa?
Apa Sun Woo di kantor?
Tentu saja.
Apa kamu menyadari
hal yang aneh atau berbeda darinya belakangan ini?
Ada apa lagi?
Bukankah kalian sudah berbaikan usai kamu kirim keranjang bunga itu?
Keranjang bunga?
Aku?
"Modal, Penyesuaian Modal"
Aku tidak mengerti semua ini, jadi, jelaskan dengan sederhana.
Singkatnya, T.O. Entertainment adalah cangkang kosong.
Mereka terlambat membayar sewa selama beberapa bulan.
Dia bahkan tidak membayar para pekerja bulan lalu.
Kenapa tidak ada penghasilan?
Mereka sibuk dengan perencanaan acara.
Apa gunanya jika pengeluaran lebih besar daripada pendapatan?
Tae Oh bahkan tidak bisa menghitung keuntungan dan kerugian sederhana.
Mereka hampir bangkrut.
Dia bilang dia punya investor.
Dia juga bertemu dengan pembeli dari Tiongkok juga.
Apa semua itu bohong?
Pembeli dari Tiongkok sudah lama mundur.
Sepertinya dia sedang bicara dengan investor potensial,
tapi itu belum dipastikan.
Dia seperti menunggu hujan di musim kemarau.
Bagaimana dengan rekening pribadi Tae Oh?
Sudah kamu periksa?
Tidak punya?
Hanya ini yang bisa kulakukan secara legal.
Aku tidak bisa mengakses rekening pribadinya tanpa alasan yang tepat.
Bahkan presdir bank tidak akan bisa.
Lalu?
Kamu tidak bisa mencari tahu?
Jika kamu memberiku waktu...
Namun, risiko tinggi, hasil memuaskan.
Ini harus menjadi jalan dua arah.
Lupakan saja.
Kurasa
ini batasmu.
Kamu sungguh tidak membutuhkanku?
Besok malam.
Aku akan menunggu di tempat yang sama.
Kamu mau minum?
Ada orang di sini?
Seorang klien yang dekat.
Ada apa? Kamu tidak bilang akan datang.
Kamu bilang akan bergadang semalaman,
jadi, aku membawakanmu pakaian dalam dan kemeja baru...
Sepertinya kamu sangat sibuk.
Aku sedang istirahat.
Sudah lama kamu tidak datang. Ayo makan malam bersama.
Ada apa?
Aku ke rumah sakit sore ini.
- Kamu sakit? - Dokter kandungan.
Aku baik-baik saja.
Kamu membuatku takut. Kamu sudah diperiksa?
Aku ingin punya anak.
- Kamu mengatakannya tiba-tiba. - Bekerjasamalah denganku.
Kamu tidak mau punya anak, jadi, aku bekerja sama.
Sekarang giliranmu bekerja sama denganku.
Kita sudah selesai membahas itu.
Apa kita benar-benar suami istri?
Pikirkanlah.
Aku tidak hanya asal bicara.
"Kata sandi salah"
Maaf.
Aku melihat ponselmu.
Kenapa?
Aku ingin membeli ponsel baru.
Mau melihatnya?
Tidak.
Aku hanya ingin melihat seberat apa itu.
"Pesan"
Aku punya yang kamu minta.
"Da Kyung, tolong angkat. Benarkah sudah berakhir? Mari bertemu"
- Selamat pagi. - Halo.
Apa tidurmu tidak cukup? Matamu merah.
Aku ibu yang bekerja, berarti sulit untuk cukup tidur.
Kompleks wanita super bisa berbahaya.
Kamu harus berhenti menjadi perfeksionis untuk bahagia.
Dokter Kim!
Dokter Ji.
Ada yang kujanjikan kepada dokter Kong saat pindah kemari.
Aku berjanji akan bertanggung jawab atas kesehatan mental stafnya.
Aku akan memberikan konsultasi gratis
entah itu stres karena pekerjaan atau kehidupan sehari-hari.
Itu sebabnya aku bicara denganmu seperti itu.
Jika itu menyinggungmu, tolong maafkan aku.
Begitu rupanya. Baiklah.
Halo.
"Ko Ye Rim"
Sebenarnya,
aku sangat menginginkan bayi.
Tapi Je Hyuk sangat menentangnya
dan aku tidak tahu harus bagaimana.
Jika soal itu,
bicaralah dengan dokter Sul.
Kurasa
dia tidak akan memahamiku karena dia belum menikah.
Ini masalah sensitif antara pasangan yang sudah menikah.
Aku
tidak punya orang lain yang bisa kuceritakan soal ini
selain kamu.
Aku bersyukur kamu menganggapku seperti itu,
tapi
aku penasaran kenapa Je Hyuk sangat menentangnya.
Bagaimana hubungannya dengan orang tuanya?
Orang tuanya itu orang biasa.
Mereka tidak mencampuri urusan kami.
Kenapa kalian tidak melakukan konsultasi pasangan?
Rumah sakit kami baru-baru ini mendapat psikiater baru.
Dia pasti akan menentangnya.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Itu bukan sesuatu yang bisa dipaksakan.
Kuharap kalian berdua bisa menemukan jalan tengah.
Maafkan aku. Aku tidak terlalu membantu.
Bagaimana denganmu?
Apa hubunganmu dan Tae Oh baik-baik saja?
Setiap pasangan punya masalah.
Kami sama saja.
Itulah yang terjadi dengan kebanyakan pasangan.
Benar.
Kamu tidak melihatku kemarin?
Aku pergi ke kantor Je Hyuk.
Kurasa aku melihatmu saat pergi.
Benar. Aku juga melihatmu.
Kamu tidak penasaran kenapa aku ke sana?
Je Hyuk adalah
penasihat keuangan yang hebat.
Maaf aku menyita waktumu saat kamu sibuk.
Jika terjadi sesuatu yang harus kamu ketahui,
akan kuberi tahu semuanya.
Aku pergi.
Kita bertemu pukul 20.00. Aku akan menunggumu.
Astaga.
Keluar. Keluar sekarang juga!
Hyun Seo.
Kamu berjanji akan berhenti meminum pil ini.
Kamu tidak tahu siapa yang membuatku meminum itu?
Aku sudah berhenti meminumnya.
Aku tidak butuh ini jika kamu tidak di sini!
Itu karena obatnya, bukan?
Aku penasaran bagaimana dokter itu meyakinkanmu.
Pasti pil ini.
Kamu gila.
Apa yang kamu pikirkan?
Tunggu.
Tidak.
Bukan begitu.
Aku tidak mengatakan apa pun.
"Pesan"
Kita bertemu pukul 20.00. Aku akan menunggumu.
Sial.
Ya, aku tahu.
Astaga. dokter Ji.
- Sampai jumpa lain kali. - Baiklah, sampai jumpa.
- Halo. - Hai.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk bertemu dengan teman-temanku dari sekolah,
dan ada banyak hal yang harus kami bahas.
Bagaimana denganmu?
Aku juga datang untuk menemui seseorang.
Astaga, kebetulan sekali.
Kamu dan aku pasti punya koneksi yang sangat kuat.
Kita pernah bertemu di restoran sebelumnya.
Dan kita bertemu lagi di Seoul.
Benar, bukan?
- Aku harus pergi sekarang. - Baiklah, silakan.
Dokter Ji.
Aku ingin mengundangmu ke rumah kami suatu hari nanti.
- Apa? - Kamu mengajak kami makan malam
dan aku ingin membalas budi,
jadi, kamu harus datang dengan suamimu.
Mau, ya?
Ya.
Kalau begitu sampai jumpa. Dah.
Suamiku tampak agak curiga.
Menurut Anda dia tahu Anda bersiap untuk bercerai?
Dia terus berusaha membuka ponselku.
Aku khawatir dia mungkin mengetahui sesuatu.
Cobalah mengulur waktu. Mungkin dua sampai tiga pekan.
- Dua sampai tiga pekan? - Ya.
Sebelum melanjutkan dengan pembagian properti,
Anda bisa menuntut disposisi sementara dan penyitaan.
Itu akan butuh sekitar dua sampai tiga pekan bagi pengadilan
untuk merevisi dan menyetujuinya.
Pemberitahuan akan diserahkan kepada suami Anda dua sampai tiga bulan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Meskipun aku tidak yakin berapa yang dia miliki.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan...
Kamu sudah pulang.
Kamu pulang larut.
Ya.
Je Hyuk, sedang apa kamu di sini?
Aku datang untuk bicara dengan Tae Oh.
Tunggu sebentar.
Halo?
Hei.
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak datang? Aku menunggumu.
Aku tidak pernah bilang akan datang.
Tae Oh tidak tahu
bahwa kamu bersiap mengajukan perceraian, bukan?
Atau mungkin dia menyadari sesuatu.
Kamu ingin aku bertanya?
Jangan khawatir. Aku belum mengatakan apa pun kepadanya.
Kamu pikir bisa memerasku dengan itu?
Aku tidak ingin mendefinisikannya sebagai pemerasan.
Kita bersenang-senang malam itu.
Kamu setuju, bukan?
220.000 dolar.
Tae Oh mentransfer uang ke rekening dana taktisnya.
Dia juga mendapat 100.000 dolar untuk tunjangan kematian ibunya.
Totalnya, dia punya 320.000 dolar.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini kesepakatan yang bagus?
Aku akan mengurusnya dengan pengacaraku.
Jangan ikut campur.
Bukankah itu butuh beberapa bulan?
Kamu bahkan harus membagi uang itu dengannya.
Aku bisa dengan mudah membantumu mendapatkan setiap sen.
Tapi aku juga mampu menghancurkan segalanya.
Silakan mengobrol.
- Kamu mau bir? - Ide bagus.
Totalnya, dia punya 320.000 dolar.
Aku bisa dengan mudah membantumu mendapatkan setiap sen.
Tapi aku juga mampu menghancurkan segalanya.
Ada apa?
Kamu tidak mau tidur?
Je Hyuk sudah pergi?
Ya, baru saja.
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya...
Tentang kehidupan.
Kamu saha yang tidur. Aku masih ada pekerjaan.
Kamu selalu bekerja larut belakangan ini. Kamu sibuk?
Pekerjaanku banyak.
Kenapa kamu pulang larut hari ini?
Apa aku harus memberitahumu semuanya?
Berhentilah bersikap tidak biasa.
Kamu tidak pernah memedulikan pekerjaanku.
Bersikaplah lebih perhatian kepada Joon Young.
Jujurlah kepadaku.
Kamu ingin membunuh suamimu, bukan?
Membosankan jika bercerai saja.
Kamu harus membalas dendam dahulu.
Bukankah begitu?
Pak Ha.
Katakan saja.
Aku bersedia membantu.
Terima kasih atas perbuatan Anda.
Tapi Anda bisa melupakannya sekarang.
Ini mengenai keluargaku, jadi, aku akan mengurusnya sendiri.
- Jadi, kumohon... - Kenapa mengabaikan niat baikku?
Aku tidak mengabaikan niat baik Anda.
- Aku hanya ingin membuat batasan. - Kenapa?
Kenapa kamu mengabaikanku?
Aku membantumu.
Aku bisa mengurusnya untukmu.
Pak Ha.
Tenanglah.
Ini sangat menjengkelkan!
Ini urusan kita.
Ini antara kita berdua, ya?
Lepaskan aku! Siapa kamu?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Kamu akan menyesal melakukan ini kepadaku!
Lepaskan!
Kamu terluka?
Dokter Ji? Hati-hati.
Hati-hati. Kamu baik-baik saja?
Aku bukan sekadar pasien!
Kita lebih dari itu!
Kita di pihak yang sama!
Jangan lakukan ini.
Dokter Ji? Sadarlah.
Dokter Ji.
Dia menemui
dokter penyakit dalam dan ahli dermatologi di area ini
dan mulai mendatangiku sekitar setahun lalu.
Tampaknya dia mengalami gangguan obsesif-kompulsif,
jadi, aku menyarankan dia menemui seorang psikiater.
Dia tidak mau mendengarkan, bukan?
Dia pikir hanya kamu yang memahaminya.
Itu tampak cukup berkembang.
Kamu tidak menyadarinya?
Ini kali pertama dia bersikap kasar.
Aku terkejut.
Tidak mustahil bagi pasien untuk menjadi kasar
terhadap dokter,
tapi apa ada sesuatu yang memicunya?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Kamu terlalu lancang.
Aku selalu profesional dengan pasienku.
Tolong jaga ucapanmu. Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
Terima kasih atas tehnya.
Kamu pernah mengalami hiperventilasi sebelumnya?
Kamu pernah menyakiti diri sendiri?
Itu tidak masuk akal.
Apa kamu pernah menderita
gangguan stres pascatrauma yang tidak pernah dirawat?
Lalu? Kita harus bicara di sini?
Kita juga bisa pergi ke tempat lain.
Aku agak tidak sabar.
Kamu mau buang yang kamu miliki
atau berikan kepada orang lain, aku tidak peduli.
Jangan ganggu aku lagi.
Aku akan melaporkanmu atas pemerasan.
Astaga.
Kamu pasti menyukai hukum.
Baiklah. Aku juga akan mengikuti hukum.
Kamu meresepkan obat untuk Hyun Seo dan membuatnya mengikuti suamimu.
Bolehkah dokter melakukan itu?
Jika mereka tahu kamu mengancam mengirim orang yang sehat
ke rumah sakit jiwa,
apa yang akan terjadi kepadamu?
Dokter Ji Sun Woo.
Apa yang terjadi kepada dokter bernyali
yang menyombongkan koneksinya
dan mengancam memalsukan evaluasi psikologiku?
Apa?
Kamu takut sekarang?
Itu untuk menyelamatkan pasienku
dari penyerangnya.
Jangan beromong kosong begitu.
Kamu masih ingin bersikap seperti dokter, bukan?
Kamu tidak memenuhi syarat. Kamu tahu itu.
Lalu?
Apa rencanamu?
Aku bisa melaporkanmu ke banyak orang.
Rumah sakitmu. Asosiasi dokter. Studio TV.
Cepat ambilkan untukku.
Kamu kehabisan waktu.
30.000 dolar itu murah
untuk mempertahankan izin medismu, bukan?
Telepon aku.
30.000 dolar. Jangan lupa.
- Dia tidak menjawab? - Ponselnya mati.
Bagaimana? Aku harus pergi sendiri?
Jangan. Tunggu.
Ayah akan segera ke sana.
"Sun Woo"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
Bagaimana dia bisa lupa anaknya menunggunya?
Yang benar saja. Di mana dia?
Ayah juga tidak tahu Ibu ke mana?
Dia pasti ada pasien darurat.
Makanlah.
Aku tidak tahan dengannya.
- Apa? - Aku benci yang mirip dengannya.
Kenapa Ayah tidak makan?
- Ayah. - Apa?
Ayah harus ke toilet.
Kalian berdua masih bertengkar?
Bukan begitu.
Beri tahu aku pukul berapa dia pulang kerja.
Astaga.
Kamu belum putus dengan Da Kyung, bukan?
Bukan begitu.
Sudah kubilang, hubungan dengan Da Kyung sudah berakhir.
Tapi Sun Woo bersikap aneh belakangan ini.
Dia kesal setiap kali aku bicara dengannya.
Dia juga menginap di luar...
Apa? Dia menginap di luar?
Tidak, lupakan saja.
Kubilang, lupakan saja.
Kita bisa bicara nanti.
Ibu marah
karena Ayah melakukan kesalahan, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Ayah tidak melakukan kesalahan,
dan Ibu...
Ayah akan mengurus...
Aku akan mengurusnya.
Jangan mengkhawatirkan apa pun, ya?
Aku tidak bersalah.
- Kenapa kamu menyuruhku pulang? - Urus berandal ini.
Sudah berapa hari?
- Tamatlah riwayatnya. - Ayolah.
Bagaimana kalau buah?
- Bawakan. - Pemiliknya tidak ada di sini.
Astaga.
- Kamu saja. - Kamu tidur?
Hei, apa hari ini akan hujan?
Mereka tidak mengatakan itu pada prakiraan cuaca.
Maafkan aku.
Kamu harus membayar lain kali.
"10 dolar"
Ayolah.
Aku peminum yang hebat.
Lihat betapa andalnya aku.
Seharusnya kamu menelepon polisi.
Kenapa kamu melakukan hal gila?
Bagaimana jika dia melaporkan apa yang terjadi?
Kamu pasti merasa senang.
Kamu ingin melihatku hancur.
Kamu membual kepadaku,
tapi lihat dirimu sekarang.
Aku berlari ke arahnya dengan gunting di tanganku
karena ingin membunuh Lee Tae Oh.
Tentu saja, aku tidak bisa melakukannya.
Kamu harus pergi dengan Joon Young dan memulai hidup baru.
Gosan adalah kampung halaman Tae Oh.
Kamu tahu aku tidak punya tujuan lain.
Aku kehilangan kedua orang tuaku sekaligus
dan menjadi gadis malang yang ditinggalkan sendirian.
Kamu tahu berapa lama aku membuang label itu?
Yang kumiliki sekarang dibangun di sini.
Ini kampung halaman putraku
dan sekarang ini juga kampung halamanku.
Aku menyadarinya saat mendengar pria itu mengancamku
akan mengungkap soal Tae Oh.
Kini aku tahu apa yang paling kutakutkan.
Setelah kami bercerai,
aku akan sekali lagi menjadi wanita yang dikasihani orang.
Sama halnya dengan Joon Young.
Siapa yang peduli pendapat orang entah itu rasa kasihan atau bukan?
Kamu yakin bisa menahan diri untuk tidak mengasihani dirimu?
Sadarlah.
Kamu pasti membencinya sebesar kamu mencintainya,
tapi akan berbahaya jika lebih jauh dari ini.
Satu langkah yang salah
bisa menghancurkan hidupmu seperti hidupku.
Ibu berangkat kerja sekarang.
Ibu sudah memasak sarapan, jadi, jangan lupa memakannya.
Bersenang-senanglah di sekolah.
Hyun Seo.
Pastikan
wanita itu tidak melakukan hal yang mencurigakan.
Ingat bahwa itu satu-satunya cara kamu akan hidup.
Kamu mau pergi?
Aku akan tinggal bersama orang tuaku untuk sementara.
Aku akan segera pindah.
Apa terjadi sesuatu?
Aku putus dengannya.
Kalian juga harus putus. Berhenti membiarkan dia mengendalikanmu.
Atau telepon polisi saja.
Sampai jumpa. Jaga dirimu.
Maafkan aku.
Aku seharusnya menyembunyikan obat tidurnya.
Ini sertifikat medis
mengenai semua luka yang pernah kulihat ada padamu.
"Rumah Sakit Cinta Keluarga"
Aku sudah selesai membantumu, bukan?
Sekarang, berikan uang yang kamu janjikan.
Kamu punya rencana?
Jangan cemaskan aku.
Kamu mungkin tidak ingin bertemu denganku lagi.
Da Kyung bilang kepadaku
bahwa dia putus dengan suamimu.
Dia berkemas dan pergi hari ini.
Apa rencanamu sekarang?
Da Kyung.
Tolong buka pintunya jika kamu tidak tidur.
Kamu sungguh tidak mau makan?
Ibu senang kamu memutuskan untuk berdiet.
Tapi kenapa diet sampai lapar?
Keluarlah sebentar lagi. Ibu akan membuatkanmu salad Cobb.
Bibi.
Bibi. Bersihkan meja makannya.
Baik, Bu.
Kenapa? Dia tidak mau makan?
Tidak. Kenapa dia sangat depresi padahal mau kembali sendiri?
Bicaralah dengannya nanti dan hibur dia.
Tanyakan kepadanya kenapa dia berhenti bekerja.
Aku senang dia kembali. Biarkan saja dia.
Begitu dia menemukan sesuatu yang ingin dia lakukan,
aku akan mendukungnya sebisa mungkin.
Ya, aku tahu itu.
Tapi aku tidak tahu apa yang dipikirkannya.
Serta kenapa dia terlihat sangat lelah?
Menyebalkan sekali.
Apa dia sakit?
Tae Oh, ini aku.
Kenapa kita pergi jauh sekali untuk makan?
Kita bisa pergi ke dekat sini.
Tidak bisa. Ada yang undang kita makan malam.
Dan dia memintaku mengajakmu.
- Siapa? - Kamu akan tahu begitu tiba.
Pasti kamu akan menyukainya.
Siapa yang mengirimkan bunga?
Dari pasien?
Apa Je Hyuk tidak memberitahumu?
Dia bilang itu untuk manajemen klien.
Berandal itu bilang begitu?
Dasar bedebah gila.
Kenapa dia mengirim bunga untuk istri orang?
Benar, bukan?
"Ji Sun Woo"
Sampai jumpa nanti malam di tempat yang sama.
"Firma Akuntansi Son Je Hyuk"
Mau kuberi tahu sesuatu yang menarik sebelumnya?
Orang yang memutuskan berinvestasi dalam bisnis Tae Oh adalah
Pimpinan Yeo Byung Kyu.
Kamu tidak ikut?
Sun Woo, apa yang kita...
Istri Pimpinan mengundang kita makan malam. Bukankah itu bagus?
Kamu selalu ingin dekat dengan Pimpinan Yeo.
Sebaiknya kamu berterima kasih kepadaku.
Sun Woo!
Tunggu.
Perbaiki kemejamu.
Baiklah.
Astaga. Dokter Ji.
Halo.
Kami datang.
Kenapa kamu kemari?
Ada orang di sini?
Dokter Ji. Halo.
- Halo, Pak. - Hai.
Kamu mengundang kami.
Karena itulah kami datang.
Apa aku bilang hari ini?
Itulah yang kupikirkan. Apa aku salah?
Astaga.
Apa? Kamu lupa janji penting seperti ini?
Tidak, aku...
Maafkan aku.
- Apa yang kupikirkan? - Tidak apa-apa.
- Kami bisa pergi saja. - Jangan.
Aku yang mengundangnya.
Aku tidak bisa membiarkan kalian pergi begitu saja.
Silakan masuk.
- Silakan masuk, dokter Ji. - Ya, masuklah.
Masuklah.
Kita bisa makan apa yang kami punya.
Rumah yang bagus.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Ini.
Dia mendesainnya sendiri.
Selera Anda bagus.
Istriku yang menata interiornya.
Kurasa aku melihat gaya seninya.
Santai saja dan silakan melihat-lihat.
Aku akan menyiapkan makan siang.
Berikan itu.
- Terima kasih. - Aku akan menyimpannya.
Lewat sini.
Apa Anda juga merancang rumah di Jeju?
Bagaimana kamu tahu?
Aku mendengar rumor.
Suasananya pasti sama dengan rumah ini.
Tentu, banyak orang dari Gosan berkunjung.
Itu lantai dua.
Boleh aku melihat-lihat lantai dua juga?
Tentu.
Sayang, tidak sopan...
Sama sekali tidak.
Kenapa tidak melihat-lihat juga karena sudah di sini?
Sun Woo.
Kamu tidak sopan.
Apa? Pimpinan menyuruh kita melihat-lihat.
Jangan sentuh barang-barang mereka.
Kelihatannya cukup mahal,
bukan?
Sun Woo.
Astaga.
Itu tergelincir dan pecah.
Itu sebabnya kamu tidak boleh menyentuh
barang orang lain.
Apa yang kamu lakukan usai menerobos rumah orang lain?
Apa maksudmu "menerobos"?
Kamu tidak sopan.
Kami tamu undangan ibumu.
Bagaimana kalau minum anggur sambil menunggu...
Apa yang terjadi...
Maafkan aku. Ini salahku.
Astaga.
Aromanya luar biasa.
Dokter Ji membawakan sebotol anggur yang enak.
Aku memikirkannya matang-matang saat memilihnya.
Ada anggur yang baru-baru ini aku dan istriku minum.
Itu Chateau Louvelet Mar...
- Marton. - Ya, itu anggurnya.
Aromanya sama dengan anggur itu.
Tapi menurutku ini yang dibawa dokter Ji lebih bagus.
Baiklah. Kita bersulang untuk apa?
Kebahagiaan kedua keluarga.
- Itu bagus. - Baiklah.
- Baiklah. - Bagaimana dengan ini?
Kepada investor Lee Tae Oh,
Pimpinan Yeo.
Bagaimana kamu tahu?
Apa itu penting sekarang?
Kamu tidak mau bersulang dengan kami?
Aku tidak mau.
Baiklah.
Anggurnya sangat nikmat.
Dokter Ji, tingkahmu agak aneh hari ini.
Apa terjadi sesuatu padamu?
Kurasa begitu. Ini sulit.
Astaga. Apa itu?
Keluargamu sangat bahagia.
Benar, bukan?
Apa ini menyenangkan untukmu?
Dia sangat stres. Maafkan aku.
Berhentilah minum.
Itu karena suamiku.
Dia berselingkuh dariku.
Hentikan. Ayo.
Maafkan aku.
Kami permisi.
- Tentu. - Mungkin itu yang terbaik.
Kurasa orang tuamu belum tahu bahwa kamu hamil, Da Kyung.
Apa
katamu?
Hamil?
- Siapa? - Putrimu
berselingkuh dengan suamiku dan hamil.
Kamu tidak menyadari hal itu
dan membuat investasi besar.
Ini kesalahpahaman, Pak.
Aku akan menjelaskannya.
Da Kyung.
Da Kyung?
Lihat?
Dia melarikan diri seperti pengecut.
Seperti itulah Lee Tae Oh.
Pria yang kamu sanjung tidak lebih dari itu.
Jangan sembarangan
- bicara soal putriku. - Anda seharusnya
mengajari putri Anda untuk lebih berhati-hati.
Dia seharusnya tidak menyentuh suami orang.
Dia seharusnya tidak mendekati pria yang punya anak.
Sejalang apa pun kamu,
hanya orang jahat
yang menghancurkan keluarga orang lain.
Apa kamu gila?
Kamu benar-benar gila!
Hentikan sekarang juga!
Aku memintamu
untuk pergi sekarang.
- Pimpinan Yeo... - Tutup mulutmu!
Terima kasih atas makanannya, Bu.
Ji Sun Woo!
Apa kamu
harus melakukan ini?
Apa kamu harus kemari dan membuat keributan seperti ini?
Itu sebabnya aku memberimu beberapa kesempatan untuk mengaku.
Kamu yang selalu kabur.
Kamu mau menyalahkanku?
Apa kamu memang sehina ini?
Kamu senang telah membuat semua kekacauan ini?
Kamu senang sudah mengacaukan semuanya?
Ini baru permulaan.
Masih ada yang harus kita kerjakan.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan di sini?
Perceraian.
Jangan berani menemui Joon Young lagi.
Dia putraku!
Beraninya kamu berkata begitu.
Jika memutuskan bersenang-senang dengan wanita lain,
kamu seharusnya cukup yakin untuk tidak menemui putramu lagi.
Tentu.
Aku mengakui kesalahanku. Aku tidak bisa menahannya.
Tapi aku tidak pernah berniat meninggalkan keluargaku.
Jatuh cinta bukanlah kejahatan!
Apa?
- "Cinta"? - Semuanya sudah selesai!
Jika kamu tidak melakukan perbuatanmu,
investasi dan Da Kyung
akan diselesaikan dengan baik.
Aku
tidur dengan Je Hyuk.
Apa?
Kubilang aku tidur dengan Je Hyuk.
Kamu ingin membalasku?
Itukah alasannya?
Ya.
Awalnya, aku ingin membalas dendam.
Tapi
rasanya menegangkan begitu kami memulainya.
Rasanya tidak seperti itu
saat aku bersamamu.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Apa kamu sudah gila?
Je Hyuk adalah temanku!
Bagaimana kamu bisa tidur dengan pria lain?
Ada apa?
Kamu marah?
Merasa jijik?
Apa rasa pengkhianatan membuatmu gila?
Apa pun yang kamu rasakan sekarang,
pastikan kamu tidak lupa.
Karena itulah yang kurasakan.
"A World of Married Couple"
Joon Young melihat semuanya.
Dia tahu hubunganmu dengan Yeo Da Kyung.
Kenapa kamu tidak bisa merelakan putramu?
Orang gila macam apa yang mau merelakan uang dan anaknya?
Kamu tidur dengannya?
Kamu sudah tahu semuanya.
Kenapa kamu terdengar begitu terkejut?
Aku tidak peduli perasaanmu. Lakukan yang terbaik sebagai suami.
Kami sudah memeriksa lokasi panggilan terakhir dibuat.
Di situlah kami menemukan ini.
Bagaimana dia tahu kami tinggal di mana?
Kamu memberitahunya?
Kamu sungguh ingin tinggal bersama Joon Young?
Aku tahu aku membuat kesalahan dengan berselingkuh darimu.
Tapi bagaimana aku bisa memercayaimu dengan Joon Young
padahal kamu tidak waras?
Berbuatlah sesukamu.
Tapi aku tidak akan tinggal diam.