Engsub by VIU
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG  @cliffedgesubs
(Episode 6)
Joon Young.
Perceraian bukan merupakan hal yang buruk.
Meskipun No Eul awalnya kesulitan...
Tunggu disini sebentar.
Joon Young.
Apa ibuku membuatmu
menengatakan itu...
untuk meyakinkanku
karena dia akan bercerai?
Tidak.
Ahjumma hanya mengkhawatirkanmu.
Karena aku merasa kasihan.
Kenapa ahjumma?
Kenapa merasa kasihan?
Apa kau tahu?
Segalanya tidak akan
pernah sama lagi.
Pernikahan kita.
Anak kita.
Kaulah yang menghancurkan segalanya!
Apa sekarang kau mengerti?
Apa yang aku lakukan?
Tidak.
Sifat burukmu yang menghancurkan kita.
Kau tahu sedihnya tumbuh tanpa ayah.
Bagaimana kau bisa mengatakan ...
kau akan melakukan itu
pada Joon Young di depanku?
Kau tidak
berhak melakukannya.
Kau tidak berhak mengambil
ayahnya dari Joon Young.
Tidak.
Kau sudah selesai.
Joon Young melihat semuanya.
Dia melihat apa yang...
Kau dan Da Kyung lakukan.
Ji Sun Woo...
Wanita kejam.
Aku sudah tahu...
kau berselingkuh.
Tidak.
Itu hanya cinta satu malam,
jadi mereka tidak selingkuh.
Haruskah dianggap kecanduan?
Kenapa kamu bertindak
seperti ini jika kamu sudah tahu?
Karena Ji Sun Woo.
Apa yang berbeda?
Apa kau tidur dengannya?
Aku hanya menikmati fisiknya.
Aku tidak punya perasaan untuk dia.
Dengan begitu, Ji Sun Woo
sama seperti wanita lainnya.
Jangan bilang
menurutmu aku menyukainya.
Apa kau merasa bangga karena
kau tidak punya perasaan padanya?
Apa kau...
sangat membenciku?
Bukannya aku membencimu.
Lebih tepatnya "Aku benci kebosanan".
Apa yang kau lakukan saat aku bosan?
Bukankah seharusnya pasangan
mengisi kekurangan satu sama lain...
dan menemukan kebahagiaan?
Aku...  tidak bisa melakukan itu.
Maka tidak ada yang
bisa untuk dibicarakan.
Baiklah.
Aku masalahnya.
Aku akui kalau aku tidak normal.
Apa kau...
merasa kasihan?
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa kau berkencan
karena uang ayahku?
Jika kau percaya
pada wanita gila itu,
Maka semua yang aku katakan tidak berguna.
Ketua berinvestasi dalam pekerjaanku.
Dia melihat hasrat dan pekerjaan
untuk mendukungku, mengerti ?
Matikan rokoknya.
Matikan.
Itu buruk untuk bayi.
Aku bisa...
menyerahkan segalanya.
Ibuku,
Ayahku,
dan semua yang aku nikmati dari ayahku.
Da Kyung.
Pilihan ada di tanganmu sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa kau bertemu dengannya?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku bilang...
Aku akan menceritakan semuanya ...
jika ada yang perlu kau ketahui.
Kau sangat menjijikkan.
Kau pikir kau sangat keren, bukan?
Apa kau pikir orang lain
berpikiran sama? Tidak.
Kau sampah.
Itulah dirimu.
Bagaimana denganmu, melakukan
perjalanan dengan selingkuhan suamiku?
Kau sampah seperti aku.
Jadi?
Apa kau ingin
membalas dendam padaku?
Itukah sebabnya kau
tidur dengan suamiku?
Iya.
Kau pasti ingin...
menghancurkan pernikahan kami
karena pernikahanmu hancur, tapi tidak.
kau gagal.
Kau tidak bisa
menyelamatkan pernikahanmu,
tapi aku akan menyelamatkan milikku.
Hal ini tidak mengancam pernikahan kami.
Aku tidak peduli...
kau bercerai atau tidak. Aku hanya ...
ingin mengatakan yang sebenarnya.
Karena itulah yang aku rasakan.
Sebagai teman, kau memilih untuk menipuku,
ini membuatku sangat sedih.
Kau benar-benar munafik.
Aku tidak pernah...
menganggapmu sebagai teman.
Benarkah?
Seandainya aku tahu
kau berpikir demikian,
aku akan kurang sedih.
Kau sudah pulang.
Di mana Joon Young?
Putriku dan aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Mi Yun.
Terima kasih.
Dimana ayah?
Dia tidak akan pulang.
Sampai kapan?
(Cantik Cantik Pelakor)
Kita tidak akan putus lagi, kan?
Tentu saja tidak.
Kita akan tidur di kasur
yang sama setiap hari,
dan bangun bersama.
Kita bisa tetap bersama
sepanjang hari, kan?
Aku akan bersamamu sepanjang hari.
Menemani bayi kita juga.
Aku pasti akan mendukungmu.
Film-mu ...
akan sukses besar.
Iya.
Apa ada masalah?
Sepertinya aku tidak bisa produksi film.
Maksudmu apa?
Seperti yang kau tahu,
Ayahmu benar-benar marah.
Investasinya akan ditarik,
Kecuali aku menemukan investor baru ...
Maksudmu kecuali ayahku...
kau tidak memiliki investor lain?
Permasalahannya adalah,
membuat film tidak mudah.
Baiklah.
(JNE)
Halo, Apa kau Lee Tae Oh?
Iya.
Bisakah kau tanda tangan di sini?
Ini dokumenmu.
Terima kasih.
(Pengajuan Perceraian yang Tidak Dibantah)
(Istri: Ji Sun Woo)
- Siapa?
- Apa ini?
Ini konyol.
Jangan buang waktu dan
uruslah dengan cepat.
Tidak ada orang bodoh yang mau
menyerahkan semua uang dan anaknya.
Kau hidup dari uang yang
aku hasilkan sampai sekarang.
Tidak ada yang kau miliki.
Siapa yang membesarkan Joon Young
saat kau berada di pelatihan?
Apa kau tidak ingat?
Aku membantunu mendapatkan lisensi.
Baik.
Jika kau ingin seperti itu,
Aku tidak akan duduk diam.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau mendirikan
perusahaan dengan uangku,
Maka kau mengantongi dana tertentu.
Aku akan melaporkanmu atas penggelapan.
- Apa yang bisa kau lakukan?
- Jangan khawatir.
Karyawan yang tidak mendapatkan gaji...
memutuskan untuk membantuku.
(Pengajuan Perceraian yang Tidak Dibantah)
Bagaimana dia tahu alamatku?
Apa kau memberitahunya?
Tidak.
Sejak kapan dia ...
Berapa banyak yang dia tahu tentang kita?
Dia membuatku merinding.
Selamat datang.
Di mana Min Hyun Seo?
Dia berhenti.
Jangan berbohong.
Aku sungguh-sungguh.
Dia berhenti beberapa hari yang lalu.
Kemana kau pergi?
Di mana Hyun Seo?
Di mana kau menyembunyikannya?
Kenapa kau bertanya padaku?
Bukankah kalian berdua bersama.
Kenapa kau tidak mengirimiku uang?
Cepat kirimkan.
Aku tidak punya uang.
Jika kau ingin melaporkannya, silakan.
Aku tidak peduli.
Aku menghancurkannmu sekarang, kan?
Kau punya catatan kriminal untuk
penyerangan dan penipuan.
Jika kau ingin catatan untuk pemerasan,
aku tidak akan menghentikanmu.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku tidak akan hanya duduk dan menonton.
Halo.
- Halo, Dr. Ji.
- Halo.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi? Sesuatu terasa aneh.
Cepat lihat homepage rumah sakit.
Homepage?
Itu dimulai tengah malam.
Perawat Kim melihatnya dan
memintanya untuk dihapus.
Tapi semakin mereka menghapusnya,
semakin menjadi uruk.
Ini menyebar di blog komunitas
dan SNS pribadi.
Ini menyebar di luar kendali.
Aku juga baru tahu.
Aku tidak tahu siapa itu,
tapi mereka pasti ingin
memberimu kesulitan.
Apa kau punya tebakan?
Siapa ?
Mungkinkah itu Pak Ha Dong Shik?
Atau itu orang lain?
Hei, siapa pria yang datang
menemuimu sebelumnya?
Dia tidak terlihat seperti pasien.
Mungkinkah itu dia?
Ya ampun.
Apa gunanya mencari tahu
siapa yang menulis ini?
Tidak apa-apa asalkan bukan kau.
Kau terlalu sensitif akhir-akhir ini.
Aku mengatakannya karena khawatir.
Itu normal bagi pasien
untuk membuat keluhan.
Ini akan tenang setelah beberapa saat.
Kau harus kembali bekerja.
Jika dimulai pada malam hari,
bisa jadi suamimu juga.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Jika reputasimu hancur,
itu akan menempatkan suamimu
dalam posisi yang menguntungkan.
Kau bilang dia tidak mau
menyerah pada hak asuh anak.
Jadi dengan siapa kau ingin tinggal?
Belum memutuskan?
Berhentilah bersikap menjengkelkan.
Aku harus pergi ke kantor.
Aku akan berbicara dengan ayahku
dan meyakinkan dia untuk berinvestasi.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk berbicara tentang uang.
Dia mungkin tidak menyetujui hubungan kita.
Biarkan aku mengurus
hal mendesak terlebih dahulu.
Cepatlah bercerai.
Aku harus mencari pengacara
untuk menulis ulang perjanjian.
Aku tidak akan membiarkan
dia memiliki semua tuntutannya.
Kenapa kau tidak bisa ...
menyerah pada putramu?
- Karena dia anakku.
- Terus kenapa?
Apa yang akan kau lakukan?
- Dia akan tinggal bersamaku. Lalu...
- Bagaimana dengan bayi kita?
Katakan padaku,bagaimana aku menahannya?
Aku akan membereskannya, oke?
Hei, kalian berdua.
Di mana Min Hyun Seo?
Kenapa kau bertanya padaku?
Aku tidak tahu.
Kalian jelas tinggal
bersama sepanjang malam.
Dan sekarang, kau
pura-pura tidak mengenalnya?
Dengar.
Kenapa kau mencoba memulai
perkelahian dengan orang asing?
Bagaimana dia bisa tahu
di mana tetangganya?
"Orang asing"?
Apa kau tahu istrimu
menggunakan pacarku...
untuk membuntutimu?
Apa yang kau inginkan?
Apa kau ingin bercerai?
Katakan saja. Aku akan
bercerai jika itu yang kau inginkan.
Aku tidak ingin bercerai.
Aku tidak punya pekerjaan atau anak.
Bahkan aku tidak mendapat warisan ayahku,
aku tidak punya apa-apa.
Kau akan memaafkanku ...
karena tidak mendapatkan warisannya ...
jika kau bercerai?
Aku bilang tidak bercerai bukan berarti....
aku memaafkanmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak peduli bagaimana perasaanmu.
Lakukan yang terbaik sebagai suamiku.
Dan aku ingin kau bekerja sama
agar kita dapat memiliki bayi.
Oke, baiklah.
Aku akan berhenti melihat wanita lain.
Sebagai gantinya,
aku tidak mau punya bayi.
Siapa pasienku selanjutnya?
Tidak ada lagi pasien, Dr. Ji.
Pasien lain membatalkan janji temu mereka.
Apa yang harus kita lakukan, Dr. Ji?
Haruskah kita memanggil polisi?
Jika dia ada di sini untuk dirawat
, biarkan dia masuk
Maka aku akan berada di sana juga.
Polisi bilang kau menolak
mengajukan tuntutan...
dan aku tidak perlu mengkompensasi
komputer yang rusak.
Benarkah?
Kau datang ke sini untuk memeriksanya?
Tidak, aku datang untuk meminta maaf.
Maafkan aku.
Aku memutuskan untuk menerima
saranmu dan menemui psikiater.
Itu bagus.
Aku berharap yang
terbaik untuk perawatanmu.
Baik.
Kau seorang dokter yang hebat.
Aku datang untuk mengatakan kalimat ini.
Bagaimana menurutmu?
Tidak seburuk pertama kalinya, kan?
Apa kau menyuruhnya untuk
mengatakan kalimat itu?
Tidak semuanya.
Ini Ji Sun Woo.
Silahkan masuk.
Kau memanggilku?
Aku sudah mengatakan semuanya,
jadi aku akan pergi sekarang.
Kau seharusnya memberiku uang
saat aku memintanya.
- Dr.
- Benarkah ...
kau menyerang dan mengancam
orang itu untuk menempatkannya ...
di rumah sakit jiwa?
Dia menyerang pasienku.
- Itu tindakan membela diri.
- Lalu...
kau menghasut pasien untuk
membuntuti suamimu? Jelaskan!
Aku tahu kami memiliki masalah,
tapi bagaimana kau bisa...
mminta pasienmu untuk membuntutiku?
kau seorang dokter.
Kenapa kau di sini?
Aku akan jujur.
Aku khawatir dengan istriku.
Apa kau melihat posting
di homepage rumah sakit?
Pertama, Mari kita periksa nama pengunggahnya
Seseorang jelas-jelas berusaha menjebakku.
Kaulah yang mencoba menjebakku.
Berapa lama kau berencana untuk bercerai?
Dr. Ji, Apa kau akan bercerai?
Ini kehidupan pribadiku.
Nah, kau jelas sudah melewati batas.
Yang kau lakukan bertentangan
dengan etika medis,
bahkan dikenakan hukuman pidana.
Jika orang mengetahui kau menggunakan
pasien untuk keperluan pribadi,
itu akan menimbulkan kerusakan
besar pada rumah sakit!
Aku akan menerima hukuman apa pun ...
yang layak aku dapatkan.
Tapi bisakah kita ...
membicarakan ini tanpa suamiku?
Dia bahkan tidak bekerja di sini.
Oke, baiklah.
Aku melakukan kesalahan dengan menipumu.
Tapi kau membuntutiku dan
menyerang dan mengancam seseorang.
Tidak waras.
Bagaimana aku mempercayai
Joon Young padamu...
saat kau tidak waras?
Apa ini tentang Joon Young?
kau ingin membuatku tampak gila ...
agar kau bisa membawanya pergi?
Kau jelas tidak waras.
Apa yang kau bicarakan?
Apa Dr. Kong tahu kedua
orang tuamu meninggal...
karena kecelakaan yang tidak terduga?
Apa kau memberi tahu dia bahwa
kecelakaan itu mencurigakan?
- Diamlah.
- Kau sendiri yang bilang...
kalau ibumu aneh hari itu.
Ibu yang mengemudi,
mungkin melakukannya dengan sengaja.
Dia mengalami masa yang sangat sulit ...
setelah mengetahui
ayahmu selingkuh, dan ...
Apa kau...
yakin tidak akan berakhir seperti ibumu?
Dokter.
Bolehkah aku meminta evaluasi
psikiatrik dari Dr. Ji Sun Woo?
Sepertinya aku perlu
untuk proses penahanan.
Kau bajingan.
kau tidak akan mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Dr. Ji!
Sun Woo!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan? Hah?
(SD Gosan)
Ibu
Berdiri.
- Bu guru.
- Ayah Joon Young.
Di mana Joon Young?
Ibunya baru saja menjemputnya.
Apa ada yang salah?
Maaf, tapi aku terburu-buru.
Baik.
Kemana kita akan pergi?
(Daerah terlarang)
(Tidak Dapat Ditemukan)
Kenapa ponselku dimatikan?
Kembalikan.
(Hati-hati jalan bertebing dan jalan berliku
Kencangkan sabuk pengaman)
Berbahaya. Diam!
Kembalikan. Berikan ponselku!
- Joon Young.
- Berikan padaku!
- Berbahaya.
Apa ibu gila?
Aku akan membelikanmu
yang baru, jadi diamlah.
Kemana? Kemana kita akan pergi?
aku akan jelaskan nanti.
Aku ingin menelepon Ayah.
Berikan itu padaku.
Berikan padaku!
Sepertinya ibu sudah gila.
Joon Young.
(Sun Woo)
Halo? Dimana ?
- Ayah. Ayah!
- Joon Young.
Lee Joon Young!
Ibu lihat kedepan. Lihat.
Hati-hati!
Apa yang terjadi?
Joon Young, kau baik-baik saja?
Joon Young!
Halo?
- Tutup Teleponnya.
- Apa kau dengan Ibu?
- Sekarang.
- Joon Young!
Halo?
Ponsel dimatikan.
Putraku hilang.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Berapa kali aku harus memberi tahumu?
Ibunya membawanya keluar dari kelas.
Aku juga tidak bisa menghubunginya, itu sebabnya!
Sepertinya mereka mengalami kecelakaan.
Aku memintamu untuk memeriksa.
Itu sebabnya aku menelepon.
Apa maksudmu menelepon lagi jika kecelakaan?
Halo?
Turun.
Joon Young.
Ibu...
sangat marah sekarang.
Ibu minta maaf ...
sudah berteriak dan membuang ponselmu.
Ibu juga minta maaf
karena membawamu ke sini ...
meski kau tidak mau.
Kau tahu...
kenapa ibu bertingkah seperti ini, bukan?
Itu karena Ayah berselingkuh, kan?
Terus? Bagaimana dengan itu?
Dia mengkhianati kita.
kau tahu segalanya, bukan?
Dia mengkhianatimu,
bukan aku.
Wanita itu sedang hamil.
Ayah tidak membutuhkan
kita lagi, Joon Young.
Jadi?
Apa dia akan tinggal
bersama wanita itu?
Apa dia mencintai bayi itu
lebih dari dia mencintaiku?
Tidak masalah.
Kita berdua bisa hidup bahagia.
Bahkan jika tanpa ayah.
Tidak mau.
Aku tidak ingin hidup hanya dengan ibu.
Tidak mau?
Jangan bercerai.
Maafkan ayah sekali ini saja.
Maafkan dia.
Aku tidak bisa.
Ayah memutuskan untuk
tinggal bersama wanita itu.
Bagaimana bisa
hidup tanpa Ayah?
Ibu selalu sibuk.
Pekerjaanmu lebih penting daripada aku.
Ayah yang menemaniku.
Ibu selalu pergi.
Apa kau tidak tahu
mengapa ibu hidup seperti ini?
Aku melakukannya untukmu.
Aku melakukannya semua
yang aku bisa untukmu.
Kau hal yang paling berharga bagi ibu.
Hanya kau yang ibu miliki.
- Apa kau tidak melihat itu?
- Berhenti berbohong.
Aku akan pergi ke Ayah.
Di mana ayah sekarang?
Jika kau pergi ke ayahmu, ibumu akan mati.
Apa kau masih akan pergi ke ayahmu?
Apa kau tidak peduli jika ibumu mati?
Jawab aku.
Katakan kau ingin hidup dengan ibu.
Jawab aku!
Biarkan aku pergi.
Aku takut.
Jawab aku!
Apa ini ponsel anakmu?
Ya benar.
Ini milik Joon Young.
Kami memeriksa sinyal terakhir,
dan itu ada di sini.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Apa ada kecelakaan yang dilaporkan?
Tidak, tidak ada
Dia sepertinya bersama ibunya.
Kau harus menunggu di rumah.
Ayo pergi.
Masuk.
(Sun Woo)
- Dimana?
- Pulanglah.
Kita akan berbicara langsung.
Di mana Joon Young?
HAH?
Joon Young!
Di mana Joon Young?
Kau benar-benar ingin
hidup dengan Joon Young?
Apa wanita itu setuju?
Apa kau akan memberitahu Joon Young
untuk memanggil wanita itu ...
sebagai ibu tirinya?
Kau benar-benar sakit.
Bukankah aku sudah minta maaf?
Berapa banyak lagi aku harus minta maaf?
Kau tidak tahu, kan?
Kau tidak pernah meminta maaf.
Sudah berakhir sekarang.
Kau tidak bisa melihat Joon Young lagi.
Maksudmu apa?
Kau seharusnya tidak membicarakan ibuku.
Aku selalu ingin melupakannya.
Tapi kau membuatku mengingat semuanya lagi.
Jangan bicara omong kosong dan katakan ...
dimana Joon Young berada!
Apa yang kau lakukan...
pada Joon Young?
Kaulah yang menghancurkan keluarga.
Tapi dia memihak ayahnya.
Berhentilah menjadi gila
jika kau tidak ingin aku membunuhmu.
Benar, bunuh aku dengan tanganmu.
Aku tidak ingin hidup lagi!
Apa?
Tidak mungkin.
Katakan itu salah.
Tidak mungkin kau melakukan itu.
Tolong katakan itu salah!
Aku akan melakukan apa saja...
untuk membuatmu menderita.
Bagaimana perasaanmu tentang
hidup di neraka tanpa anak?
Kau yang membuatku melakukan ini.
Mengerti?
Wanita gila.
Mati.
Mati!
Wanita gila.
Joon Young.
Syukurlah.
Tidak seperti itu.
Joon Young.
- Dengarkan ayah, Joon Young.
- Jangan panggil namaku.
Aku bukan anakmu lagi.
Eonni. Eonni.
Ibu
Ibu!
-Ibu!
- Halo? 119?
- Kita butuh ambulan. Cepat.
- Ibu!
Seseorang terluka parah.
Dia menyetujui semua persyaratanmu.
(Perjanjian Perceraian)
Pengadilan juga mengeluarkan
perintah penahanan sementara.
(Lee Tae Oh, Ji Sun Woo)
Akhirnya selesai.
Selamat.
(Perusahaan Asuransi Kesehatan Nasional)
Istriku sangat terkejut hari itu.
Jadi dia menulis beberapa hal
di papan pengumuman...
Homepage rumah sakit karena marah.
Tolong izinkan aku
meminta maaf atas namanya.
Ini adalah kota kecil,
dan reputasimu penting.
Apa yang dia lakukan...
sangat tidak sopan.
Dan aku tahu...
itu akan tetap sebagai kasus perdata.
Tapi tolong cabut tuntutan
perzinaan Da Kyung?
Apa...
yang harus aku lakukan?
Apa kau membuat kesepakatan?
Ya ampun, lihat dia. Dia sangat berani.
Dia luar biasa.
Aku tidak percaya
dia masih tinggal di sini.
Dia merusak reputasi lingkungan kita.
Dia belanja bahan makanan
setelah menghancurkan keluarga?
Dia punya keberanian.
Astaga.
Apa kau melihatnya?
Apa yang dia lakukan di sini?
Kartu ini diblokir.
Itu tidak mungkin.
Silakan coba lagi.
(Gesek kartu)
(Transaksi ditolak. Silakan coba lagi.)
Itu ditolak.
Bagaimana bisa tiba-tiba
membekukan kartu kreditku?
Kau bilang jangan ikut campur.
Bukankah si brengsek
itu memberimu uang?
Haruskah itu dilakukan sejauh ini?
Ayah.
Bisakah ayah membantu Tae Oh? Dia berbakat.
Dia akan berhasil jika kau mendukungnya.
Apa itu sebabnya dia membuat istrinya
menafkahinya sampai sekarang?
Da Kyung.
Kenapa kau melihat orang seperti itu?
Jika hanya itu, pergilah.
Aku akan berpura-pura
tidak punya anak perempuan.
Ayah.
Ayah, tolong.
Da Kyung.
Belum terlambat sekarang.
Putus dengan brengsek itu.
Jika kau melakukannya,
Ayah akan merawat...
kau dan bayinya.
Dengarkan ayah.
Mengerti?
Aku mencintainya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Sial
Dia memukul istrinya di depan anaknya ...
dan ditangkap karena penyerangan.
Tapi apa? Cinta?
- Apa kau gila?
- Tidak seperti itu ayah!
Wanita itu menjebaknya.
Ayah.
Baiklah.
Berpura-puralah tidak punya
anak perempuan.
Aku tidak akan kembali.
Aku melaporkan ...
Park In Kyu untuk penyerangan.
Pengacara bilang dia tidak akan
keluar dengan mudah karena...
Sudah ada vonis.
Itu bagus.
Ini berkat dokter.
Aku tidak melakukan apapun.
Kamu berhasil.
Kau menunjukkan contoh ...
cara melarikan diri.
Aku memanfaatkan situasimu.
Akulah orang yang mau dimanfaatkan
sebanyak yang kau mau.
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana dengan dokter?
Dokter adalah orang
pertama yang membantuku ...
saat aku dipukul.
Kenapa kau terlibat sejauh ini ...
untuk menyelamatkanku?
Apa kau baru saja kembali?
Tampaknya direktur rumah sakit
membuat kesalahan besar.
Psikiatri akan menjadi minus besar
dalam pendapatan rumah sakit.
Haruskah aku keluar dan
menjalankan bisnis sendiri?
Perceraian seperti perang, bukan?
Tidak ada yang menang atau kalah.
Aku tahu dari pengalaman.
Terlepas dari prosesnya,
Aku menemukan sumber traumamu,
Jadi ambil kesempatan ini
untuk menerima perawatan
Aku cukup diakui di Seoul.
Aku baik-baik saja.
Apa kau memiliki pengalaman
mengobati pecandu alkohol?
Aku ingin memperkenalkan
seseorang padamu.
Siapa?
(Dokter Ji Sun Woo)
Bagaimana cideramu?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Terasa lebih baik.
Joon Young juga kaget, bukan?
Brengsek itu
Beraninya dia memukulmu?
Kerja bagus.
Lebih baik hidup dengan orang yang berselingkuh
daripada orang yang menggunakan kekerasan.
Maaf tentang semuanya.
Aku juga kehilangan kesabaran.
Apa itu? Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku benar-benar
turut berduka cita, Sun Woo.
Hei, sudah dengar?
Tae Oh meninggalkan Gosan.
Rumor telah menyebar
ke mana-mana di kota kecil ini.
Bagaimana dia bisa hidup?
Dia pasti malu. Dia pindah ke tempat
yang tidak ada yang mengenalnya.
Bagaimanapun, selamat memulai hidup baru.
Mulai sekarang, aku harap kau bahagia..
kau harus berkencan
jika ada pria yang baik ...
Move on dari si brengsek itu.
Jangan bawa sial.
Aku muak dengan pria.
Sampai jumpa.
Joon Young?
Ibu pulang.
Apa artinya ...
menikah?
Apa arti dari waktu yang
kita habiskan bersama?
Apa gunanya saling menyerang
dengan begitu kejam?
Apa karena cinta...
atau kebencian...
Pada akhirnya,
kita semua manusia ...
Meskipun banyak pertanyaan
melintas di benakku.
Tapi,
aku memutuskan untuk tidak bertanya lagi.
(Bazar Cinta Keluarga)
(Dua tahun kemudian)
(Bantu Tetanggamu)
(Diselenggarakan oleh RS Cinta Keluarga
dan Gosan Women's Association)
(Bazaar Buku)
(Pemeriksaan kesehatan gratis)
(Konsultasi medis gratis)
(Asosiasi Wanita Gosan)
(Kepada: Jin Sang Hyun)
(Kepada: Direktur Kong Ji Chul)
- Terima kasih.
- Hati hati.
Pak Kim Ki Ja?
Silakan masuk ke kamar nomor 2.
Bu Kim Soo Jung.
- Silahkan masuk ke kamar nomor 3.
- Baik.
Halo.
Apa ini serius?
Apa aku harus dirawat?
Demam turun,
tapi kau masih batuk.
Minum obat selama beberapa hari lagi.
Bagaimana insomniamu?
Begitulah.
Itu tidak mempengaruhi
kehidupan sehari-hari.
Apa kau menanganinya
dengan obat-obatan?
Jangan bilang kau diagnosa sendiri
dan memberi dirimu resep.
Apa kau mencoba memeriksaku?
Aku tidak bermaksud melakukan itu,
tapi aku ingin tahu Apa kau
berniat menggunakan metode lain.
Jatuh Cinta.
Ini metode yang mudah dan sehat.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau bisa menyingkirkan...
insomniaku sekaligus?
Mau dicoba?
Aku akan mencobanya.
Meskipun aku tidak tahu
kapan itu akan terjadi.
Bagaimanapun, terima kasih atas saranmu.
Apa kau main mobile legend lagi?
Cepat masuk ke kelas.
- Ya Bu.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
- Bagus.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Anakku dimana?
Hei, makan saja.
- Lihat ini.
- Hei, hei.
Itu kesalahan.
(Bagaimana tesmu?)
Bagaimana tesmu?
Kenapa tidak menjawab?
(Bagaimana tesmu?
Kenapa tidak menjawab?)
Aku pergi dulu.
Dr. Ji.
Kenapa?
Ada apa?
Itu...
Jangan salah paham, oke?
Apa itu? Kenapa ragu-ragu?
Ini tentang Tae Oh.
Kapan perintah penahanannya berakhir?
Hukumannya 2 tahun, jadi ...
Benar? Sudah hampir berakhir, kan?
Benar.
Aku tidak memperhatikannya,
jadi aku lupa.
Kenapa tiba-tiba kau bertanya?
Tiba-tiba aku teringat itu.
Apa Joon Young pernah
menghubungi ayahnya?
Tidak.
Kau tahu dia membenci ayahnya.
Iya. Aku lega.
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
- Kau disini?
- Iya.
Ahhhh, Harumnya.
Apa ini?
Aku tidak akan pergi.
Bagaimana dengan kau?
Tentu saja tidak.
Kenapa aku harus pergi?
- Aku akan mandi.
- Baik.
Nak, kenapa tidak mengangkat telepon?
Aku lupa setelah mematikannya.
Aigoo.
Aku tahu kau sedang bermain game.
Apa kau pikir ibu tidak akan tahu?
Ayo, aku sudah menyelesaikan ujianku.
Tebak ke mana ibu pergi hari ini.
Dimana?
Kompleks perumahan premium baru.
Ibu melihat-lihat karena
mendengar itu sangat bagus.
Kenapa? Apa kita akan pindah?
Tidak.
Tapi ini sangat bagus.
Lupakan. Aku suka rumah kita sekarang.
(Kepada: Lee Joon Young)
(Rumah Kota Mewah Premium Gosan)
Ibu
Halo? Ibu
Aku harus menutup telepon.
(Kepada: Lee Joon Young)
(Kau diundang ke pesta rumah Jenny.)
(Couple's World)
Aku dengar dia kembali.
Seluruh komunitas membicarakan film baru Tae Oh ...
dan bagaimana dia kembali.
Kau terlihat hebat.
Aku tahu kau akan tetap terlihat luar biasa.
Apa yang kau lakukan?
Kita sudah lama tidak bertemu. Jangan terlalu dingin.
Dia cukup berani untuk mengundang semua orang di Gosan.
Kebanyakan orang yang diundang mungkin tidak akan menghadiri pesta.
Aku tahu dia adalah orang yang luar biasa.
Tapi aku tidak tahu dia akan menjadi sukses ini.
Aku yakin associate director akan cemburu begitu dia melihat ini.
Bagaimana kau bisa berpikir untuk kembali?
ku datang ke Gosan karena suatu alasan.
Ketika aku berhutang budi kepada seseorang,
tentu saja aku harus membayarnya.
Engsub by VIU
Translate, Timing & Improved By CliffEdge
Follow My IG  @cliffedgesubs