Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
Jendelanya pecah.
Mereka membutuhkan yang
baru secepat mungkin.
Kamu tidak ikut?
Ya.
Pasti terjadi sesuatu.
Tidak ada CCTV di belakang rumah.
Jadi, sulit mengetahui
penyebab jendelanya pecah.
Kami sudah mengatur ulang
pengaturan keamanannya.
Dan kami akan patroli sementara,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Kamu dengar itu, bukan?
Itu bukan apa-apa. Kamu tidak perlu khawatir, ya?
Kami sudah mengajukan laporan Anda.
Seseorang akan datang besok pagi
- dan mengganti jendelanya.
- Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Bukankah itu aneh?
- Apa?
Itu terjadi tepat
setelah Tae Oh pindah kemari dengan keluarga barunya.
Sikapmu tidak masuk akal. Aku mau mandi.
"Pintu Depan"
Siapa itu?
Ini aku.
Kenapa kamu ke sini sekarang?
Biarkan aku masuk.
Aku menelepon Ayah.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Aku tidak terluka.
"Episode 8"
Dengan begini, setidaknya udara dingin tidak akan masuk, bukan?
Ibu bisa melakukan ini, Joon Young.
Tidak perlu merasa bersalah.
Hubungi aku kapan saja jika ada yang bisa kubantu.
Ini membutuhkan sentuhan pria.
Itu tidak akan terjadi, jadi, tidak perlu repot-repot.
Kami baik-baik saja tanpamu.
Jangan seperti itu. Bagaimana jika kamu izinkan Joon Young
tinggal bersama kami untuk sementara?
Di sini terlalu berbahaya. Tidak ada keamanan.
Siapa yang tahu apa dan kapan akan terjadi sesuatu?
Ini tidak akan terjadi lagi.
Jangan khawatir, Joon Young.
Baiklah.
Silakan pergi jika sudah selesai.
Benar juga.
Kamu melupakan tongkat pemukulmu.
Ayah kan pergi sekarang.
Kunci pintunya.
Telinganya sakit.
Telinganya sakit?
Baik.
Kenapa lama sekali?
Maaf. Kamu belum tidur?
Jenny agak demam, jadi, dia tambah manja.
Benarkah, Tuan Putri?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Apa rapatnya baru selesai?
Aku mampir untuk menemui Joon Young.
Jendela mereka pecah, jadi, aku memperbaikinya.
Tae Oh, kamu memang bajingan yang setia.
Benar. Jadi, lakukan pekerjaanmu dengan bagus.
Aku berusaha membalas semua bantuanmu.
Jangan khawatir.
Dokter Kong adalah pria yang serakah.
Tapi
apa kamu sangat ingin mengusir Sun Woo?
Kamu yakin itu yang kamu inginkan?
Kamu membuatku terdengar seperti bedebah.
Aku hanya ingin berbuat kebaikan, itu saja.
"A World of Married Couple"
Lempar.
- Bagus.
Bagus.
Kamu andal.
Aku berlatih.
Jika memulai sesuatu, aku suka melakukannya dengan benar.
Dia mirip denganku,
jadi, dia andal dalam semua yang dia lakukan.
- Siapa berikutnya?
- Aku.
Lempar.
Ini lezat.
Aku dengar harga tanah di lokasi syuting TO Pictures
naik sekarang.
Bukan hanya harga tanahnya.
Kudengar harga rumah premium untuk properti komersial
di area ini lebih dari berlipat ganda.
Suamiku bilang wali kota sendiri yang akan menghadiri
upacara peletakan batu di lokasi syuting.
Ekonomi Gosan hampir meledak berkat itu.
Tentu saja, dia akan hadir.
Aku akan mentraktir makan siang hari ini.
Tentu saja aku harus mentraktir.
Ini inisiasiku ke asosiasi.
Pak Lee Tae Oh sudah membayar tagihannya.
- Astaga.
- Benarkah?
- Ya.
Apa ini?
Ini hadiah dari Pak Lee.
Dia memesannya lebih dahulu untuk diberikan saat kalian keluar.
- Astaga.
- Manis sekali.
Beginilah menantuku.
Dia hanya memikirkan Da Kyung.
Pak Lee sangat perhatian.
Berterima kasihlah kepadanya untuk kami, Da Kyung.
Baiklah.
Pesta rumah baru sudah cukup untuk sebuah inisiasi.
Ini agak berlebihan.
Kita semua di sini untuk bercengkerama.
Jika suamimu terlibat
dan membayar secara sepihak untuk segalanya dan hal-hal seperti itu,
sepertinya itu bertentangan dengan tujuan perkumpulan kita.
Begitu rupanya. Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Dengar, Ye Rim.
Manusia itu jangan terlalu kaku.
Jangan menghina niat baik seseorang.
Dia tidak salah.
Ye Rim benar juga.
Kita bayar makanan kita sendiri tanpa memakai uang suami kita.
Tidak apa-apa, bukan?
Terima kasih atas niatmu.
Terima kasih makan siangnya, Da Kyung.
Aku akan mengambil bingkisanku. Terima kasih.
Menyebalkan sekali.
Bu!
Ini.
Tidak. Tidak apa-apa.
Aku mengambilnya dan bilang ini untukku.
Ambillah.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Aku di Seoul kemarin dan memikirkanmu.
Kamu tidak boleh melakukan itu. Aku tidak bisa menerima ini.
Suamiku akan mengamuk.
Ini antara para gadis. Dokter Kong tidak perlu tahu.
Orang sepertimu seharusnya menjadi direktur muda.
Kalau begitu, tolong aku.
Aku akan segera menyiapkan sesuatu dengan istri Pimpinan Choi.
Kita biarkan jalang itu masuk meskipun dia tidak cukup baik.
Beraninya dia.
Tae Oh pasti menghabiskan banyak uang.
Kamu harus memujinya.
Dahulu Ibu sangat membencinya.
Akan jauh lebih baik jika dia tidak punya anak.
Tidak ada yang bisa kita lakukan soal itu.
Kita harus memutuskan hubungan dengan mereka.
Ini membuatku pusing.
Di mana aku meletakkannya?
Apa yang dia lakukan?
Aku bersumpah ada di sini.
Kamu yakin menghilangkannya di kelas?
Entahlah. Aku tidak bisa menemukannya saat menghadiri les.
Ada yang mencurinya?
Lapor saja pada guru.
Guru tidak akan pernah membantuku menemukannya.
Aku pasti dimarahi karena membawa sesuatu yang tidak seharusnya.
Menyebalkan sekali.
Ibu akan membunuhku jika dia tahu.
- Kamu menjatuhkannya?
- Tidak mungkin.
- Sudah periksa lokermu?
- Sudah kucari ke mana-mana.
Bagaimana pertemuannya?
- Menyenangkan?
- Ya.
Kupikir akan membosankan bergaul dengan wanita tua,
ternyata menyenangkan.
Ibu terkesan denganmu.
Dia menyuruhku memujimu.
Itu bukan apa-apa.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku merasa lebih percaya diri.
Kamu mau ke kantor?
Ya. Aku tidak akan bekerja terlalu larut.
Aku bukannya
tidak menyukai Joon Young.
Aku butuh waktu untuk dekat dengannya.
Aku tahu.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya sendiri.
Mari kita undang dia makan malam kapan-kapan.
Terima kasih, Da Kyung.
"Pimpinan Yeo"
Kudengar kamu memberi tahu rumah sakit bahwa kamu akan menyumbang.
Apa ini benar?
Aku akan memberi tahu Ayah setelah keputusannya keluar.
- Maafkan aku.
- Karena kamu sudah kuberi jabatan,
bukan berarti kamu bisa mengendalikan uang perusahaan.
Lalu? Dari mana kamu akan dapat uang untuk menyumbang?
Tentu saja aku berencana mendiskusikannya dengan Ayah.
Jika Ayah tidak mau merestuiku, aku akan membatalkannya.
Kamu yakin bisa meluruskan semuanya?
Lakukan dengan benar jika kamu akan melakukannya.
Baik, Pak.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Halo.
Tidak akan menyenangkan
jika kamu sudah hancur.
Ini tidak seperti kelihatannya.
Ada sesuatu yang aku syukuri darimu.
Kamu juga tahu, bukan?
Hati-hati.
Mereka bukan tipe yang akan mengalah.
"Ji Sun Woo, tinggalkan tempat ini!"
Halo?
Halo, dokter Ji.
Anda lupa membawa dokumen
yang ingin Anda tinjau.
Mau kuantar?
Apa aku meninggalkannya?
Tidak.
Aku akan kembali.
"Rumah Sakit Cinta Keluarga"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda di sini, dokter Ji?
Kamu melihat Joon Young?
"Dokter Kim Yoon Ki"
Dokter Ji, bukankah hari ini kamu libur?
Joon Young.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab ibu?
Apa yang kamu lakukan di sini tanpa ibu?
Ibu sendiri kenapa ada di sini?
Ibu sudah mulai mengikutiku?
Kamu menyembunyikan sesuatu dari ibu?
Dokter Ji, tolong tenanglah.
Dokter Kim, katakan kepadaku. Apa yang terjadi?
Apa ada masalah dengan Joon Young?
- Bisakah Ibu berhenti?
- Dia masih di bawah umur.
Kenapa kamu menemuinya tanpa wali?
Tolong hentikan!
Aku merasa sesak setiap kali Ibu bersikap seperti ini.
Ibu tahu itu?
Joon Young!
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Tunggu.
- Lepaskan aku.
Kamu harus memberinya ruang.
Dengan dengejarnya kamu tidak bisa berbuat apa pun.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kamu tahu soal ini,
Joon Young tidak akan datang untuk menjalani konseling.
Joon Young.
Buka pintunya.
Ayo keluar dan makan.
Kamu harus makan.
Mau ibu bawakan sesuatu ke kamarmu?
Baiklah. Ibu akan ke kamar.
Beri tahu ibu jika kamu lapar.
"Ayah"
Aku akan makan malam di rumah Ayah besok.
Dia sudah mendatangiku selama sekitar enam bulan.
Dia merasa bersalah soal perceraian itu.
Dia pikir itu terjadi karena dia.
Itu omong kosong.
Dia tahu kami bercerai karena perbuatan ayahnya.
Kenapa dia menyalahkan dirinya sendiri?
Anak dari keluarga bercerai cenderung menyalahkan diri sendiri.
Tapi dengan Joon Young,
itu agak berbeda.
Dia menemukan kartu memori yang dia buang, ada di kamarmu.
Dia bilang ada rekaman perselingkuhan mantan suamimu.
Dia pikir begitu caramu mengetahui bahwa mantan suamimu selingkuh.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Sudah kubilang berkali-kali bahwa itu bukan salahnya.
Dia sudah jauh lebih baik.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan
karena terlalu sibuk mengurus diriku sendiri.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku membuangnya.
Percayalah padanya dan tunggu saja. Aku yakin dia akan mengatasinya.
Dia sangat sensitif dan pintar.
Biarkan dia menemui ayahnya untuk sementara.
Itu akan membantunya mengatasi kekosongan yang dia rasakan.
Tapi tentu saja, itu akan sulit bagimu.
Bagaimana jika kita merayakan Natal di Pulau Jeju?
Itu karena kamu ingin bermain golf, bukan?
Jika menurutmu akan terlalu dingin, kita bisa melakukan hal lain.
Golf terdengar bagus.
Baiklah.
Aku akan memesan hotel.
Omong-omong soal itu, kita harus beli baju golf baru.
Milikmu sudah ketinggalan zaman.
Tentu saja.
Anda menikmati makanannya?
Istriku sangat menyukainya.
Tolong tanda tangani.
- Anda mau tanda terima?
- Ya.
Terima kasih, Pak.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
- Ayo.
- Silakan datang lagi.
Sampai jumpa.
Enak, bukan?
Kamu mendengarkanku, Sayang?
Maafkan aku. Apa katamu?
Kurasa ada yang memata-matai rumah Joon Young.
Berhentilah memedulikan mereka.
Si peselingkuh
kini sudah punya anak dan menikah dengan bahagia.
Tapi Sun Woo masih sendirian. Dunia ini sangat tidak adil.
Aku khawatir akan terjadi sesuatu.
Aku lebih mencemaskanmu.
Pastikan kamu mengunci pintunya saat sendirian di rumah.
Baik, akan kupastikan itu.
Anda sudah memikirkannya?
Kamu tahu itu bukan sesuatu yang bisa kuputuskan semudah itu.
Anda harus mulai dengan memberi tahu Pimpinan.
Anda sudah memutuskan direktur muda berikutnya?
Pastikan dokter Ji tidak mendengar soal ini.
Tentu saja.
Dokter Ji.
Nikmati kopimu.
Apa Joon Young baik-baik saja?
Ya.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuanku.
Kenapa kamu menawarkan bantuan?
- Maksudku...
- Apa?
Bagaimana kamu akan membantu?
Lupakan saja.
Lupakan aku bilang begitu.
Dokter Sul, kamu datang ke orang yang salah.
Pimpinan Rumah Sakit Cinta dan aku
baru saja membicarakan soal masalah pribadi.
Kami tidak membahas masalah penting.
Pimpinan Choi adalah penyumbang rumah sakit kami bertahun-tahun.
Kenapa kamu merendah sekali?
Kamu sudah bertemu dengan Pimpinan?
Itu...
Pimpinan sepertinya tidak tahu sama sekali.
Suamiku sangat berhati-hati tentang semuanya.
Kurasa dia belum melaporkannya.
Jangan membuatku tertawa.
Tidak ada yang lebih perhitungan daripada dokter Kong.
Dokter Ji Sun Woo andal dalam pekerjaannya.
Kudengar semua orang tahu pasiennya paling banyak
di antara semua dokter di sana.
Terima kasih.
Aku harus bagaimana?
Aku akan mulai. Masuklah.
Aku akan mengikuti arahanmu.
Kabarnya, TO Pictures selesai membangun lokasi syuting.
Kudengar lebih dari 100 staf akan datang untuk satu sekali suting.
Memang dia itu temanku,
tapi aku penasaran kapan dia menjadi orang penting.
Aku masih kagum.
Semua orang sempat mengira dia tidak berharga.
Siapa sangka dia memenangkan tiket lotre?
Tepat sekali.
Kita lihat saja nanti.
Dia menghasilkan semua uang itu,
tapi
dia memakai semuanya untuk mengejar mantan istrinya.
Kurasa pikirannya tidak sehat.
Aku sangat meragukan itu.
Tae Oh sangat tulus.
Dia hanya merasa bersalah kepada ayah mertuanya.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Tentu saja.
Bagaimana bisa dia menyumbangkan uang ke rumah sakit mantan istrinya?
Orang bisa salah paham.
Tentu saja, aku kasihan kepada dokter Ji Sun Woo.
Dia bekerja keras sebagai wajah dari rumah sakit.
Aku merasa dia digantikan karena masalah keluarganya.
Tapi mau bagaimana lagi?
Aku tidak pernah tahu kamu
sangat ambisius, dokter Sul.
Aku sudah selesai.
Kenapa kamu tidak melanjutkan?
Tidak. Aku akan pergi lebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir dan tunggulah.
Suamiku bilang dia akan menimbang pro dan kontra
antara donasi dan dokter Ji.
Terima kasih, Bu.
Masuklah.
Ayo.
Jenny pasti menyukai kakaknya.
Dia sepertinya belum bisa bicara.
Dia tidak mau makan jika ada orang yang tidak disukainya.
Lihat? Dia makan dengan lahap.
Sayang, bisa ambilkan popok dan tisu Jenny?
Baiklah.
Kamu masih tidak nyaman denganku, bukan?
Sebenarnya,
aku juga merasa begitu.
Tapi aku ingin kita merasa nyaman sekarang.
Aku sangat menyesal atas apa yang terjadi.
Tapi aku mencintai ayahmu,
dan ayahmu sangat menyayangimu.
Aku ingin kamu baik-baik saja dan merasa nyaman.
Kamu harus bahagia agar ayahmu bahagia.
Joon Young juga kehilangan cinta lewat perceraian itu.
Tolong pahami perasaannya yang bingung
yang merindukan sekaligus membenci ayahnya di saat bersamaan.
Kita dalam masalah.
Jenny akan lebih menyukai kakaknya daripada aku.
- Makanlah buahnya, Joon Young.
- Baiklah.
Ini.
Makanlah anggur.
Kita harus bersiap untuk pergi.
Makanlah. Akan ayah ambilkan kuncinya.
Kamu mau menginap?
Ini sudah larut.
Ayahmu bisa mengantarmu ke sekolah besok pagi.
Bukan begitu?
Tapi tidak ada tempat baginya untuk tidur.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Bagaimana? Kamu suka kamarmu?
Bagaimana kabarmu?
"Bagaimana kabarmu?"
Aku memikirkanmu dan berniat menyapa.
"Kim Yoon Ki"
Tolong! Tolong!
Dokter Ji.
Dokter Ji?
Siapa... Siapa kamu?
"Kim Yoon Ki"
Ini polisi.
Tolong buka pintunya.
Apa Anda bisa melihat wajahnya?
Tidak. Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Dokter Ji?
Apa yang terjadi?
Kamu terluka parah?
Lukamu harus diobati dahulu.
Di mana kotak P3K?
Aku baik-baik saja.
Anda walinya?
Ya, kami rekan dari rumah sakit yang sama.
Boleh aku bertanya?
Tunggu sebentar.
"Putraku"
Luar biasa.
Ada apa?
Apa karena Ibu tidak mengangkatnya?
Dia pasti sudah tidur.
Dia tidak tidur secepat ini.
Biasanya dia susah tidur.
"Ibu"
Ibu?
Ya, Joon Young.
Ibu tidak jawab panggilanmu karena sedang mandi.
Bagaimana makan malamnya?
Kamu menikmatinya?
Ya.
Omong-omong,
bolehkah aku menginap di rumah Ayah?
Kamu mau menginap?
Itu ide bagus.
Tentu. Kamu boleh menginap.
Ibu tidak apa-apa sendirian?
Ya, tentu saja, ibu baik-baik saja.
Tidurlah di rumah Ayah,
dan pastikan kamu tidak terlambat sekolah besok.
Baiklah.
Selamat malam.
Ada apa?
Ibu menolak?
Tidak. Dia bilang itu ide bagus.
Dia menyuruhku tidur di sini.
Itu bagus.
Mau bermain satu babak lagi?
Mereka akan menanyaimu sebagai saksi besok.
Aku akan ikut denganmu.
Terima kasih.
Kurasa dia berpapasan dengan wanita yang tinggal di seberang saat kabur.
Dia juga yang melaporkannya ke polisi.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Suami"
Silakan.
Anda kaya, bukan?
Kudengar Anda seorang akuntan.
Pokoknya,
itu yang dikatakan bosku.
Bahwa Anda kaya.
Aku?
Aku tidak punya banyak uang.
Anda punya cukup uang untuk membelikanku tas, bukan?
Kenapa aku harus membelikanmu tas?
Karena
aku akan membiarkan Anda berkencan denganku mulai sekarang.
Anda tidak mau?
Aku sudah mengeluarkan semua pecahan yang ada di tanganmu.
Kamu terluka di tempat lain?
Aku hanya sedikit terkejut.
Siapa dia?
Kamu tahu siapa dia?
Tidak.
Wajahnya tertutup masker.
Aku terlalu khawatir. Kamu harus datang ke rumahku.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin istirahat.
Kamu harus ke kamarmu dan berbaring.
Ayolah.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu di sini. Aku akan memeriksanya.
Siapa yang datang?
Astaga.
Kenapa kamu di sini? Ibu kira kamu akan menginap.
Aku bilang dia harus menginap.
Tapi dia ingin pulang karena mencemaskanmu.
Ibu terluka?
Sedikit saja. Ibu baik-baik saja.
Tidak seburuk itu.
- Ibu.
- Bukan apa-apa.
Jangan khawatir. Pergilah ke kamarmu, ya?
Ibu baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Apa itu terjadi lagi?
Kamu tidak perlu tahu. Bisakah kamu pergi sekarang?
Kamu sudah menelepon polisi?
Dia harus beristirahat.
Bagaimana jika kamu kembali nanti saja?
Menelepon polisi sudah cukup.
Kenapa kamu harus ke sana? Akhirnya kamu jadi terluka.
Aku akan membawamu ke rumah sakit besok pagi.
Aku meneleponmu beberapa kali.
Tapi kamu tidak menjawab.
Seorang klienku tiba-tiba menelepon.
Aku tidak tahu kamu menelepon karena aku sibuk bicara.
Sakit?
Astaga, memar ini akan memburuk.
Mulai sekarang, jangan mencampuri urusan orang lain.
"Ji Sun Woo, tinggalkan tempat ini!"
"Jecom, rekaman CCTV"
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu kemari?
Kenapa kamu
tiba-tiba mengirimiku pesan semalam?
Rasanya kamu tidak berada dalam situasi yang baik.
Apa maksudmu?
Kudengar suamimu kembali.
Kamu tahu dia berusaha membuatmu dipecat
dari rumah sakit?
- Kudengar kamu menelepon polisi.
- Ya.
Kenapa?
Tidak ada alasan.
Aku melihat orang asing
mengawasi rumahmu beberapa hari lalu.
Apa itu Tae Oh?
Aku tidak yakin siapa itu.
Tapi
Tae Oh pernah datang ke tempatmu.
Dia datang siang hari saat rumah kosong.
Bagaimana jika kamu mengizinkan Joon Young tinggal bersama kami?
Di sini terlalu berbahaya. Tidak ada keamanan.
Siapa yang tahu apa dan kapan akan terjadi sesuatu?
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Anda tidak bisa masuk begitu saja seperti ini.
Di mana Lee Tae Oh?
Anda tidak boleh masuk, Bu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Di mana kantor Presdir?
Tunggu.
- Anda tidak bisa seperti ini.
- Minggir.
Anda sudah membuat janji?
Katakan kepadanya Ji Sun Woo ada di sini.
Sekarang juga.
Dia meminta Anda masuk.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku yakin tujuanmu bukan hanya membuatku mengundurkan diri
dari jabatanku.
Kenapa kamu tidak meninggalkan tempat ini sebelum keadaan memburuk?
Jika kamu mau, aku bisa memberimu pekerjaan bagus di Seoul.
Jadi, itu tujuanmu?
Kamu memecahkan jendelaku untuk mengancamku.
"Presdir Lee Tae Oh"
Kamu diam-diam datang ke rumahku dan mengacaukan barang-barangku.
Kamu juga menyuruh seseorang menyerangku.
Kamu pikir itu akan membuatku takut sampai melarikan diri?
Kamu seharusnya memberitahuku jika hal berbahaya begitu terjadi.
Joon Young tidak boleh tinggal di sana lagi.
- Siapa pria yang kamu kirim?
- Jangan mencoba menyalahkanku.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Bagaimanapun, kamu harus pergi sebelum makin berbahaya.
Aku akan mengurus Joon Young, jadi, jangan khawatir
Teruslah bermimpi!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu memiliki Joon Young.
Jangan membuatnya cemas
hanya untuk menggangguku.
Kamu tidak merasa kamu yang membuatnya cemas?
Kudengar kamu tidak bisa tidur tanpa minum minol.
Apa yang kamu lakukan
sampai seorang anak mengkhawatirkan ibunya?
Kini, kamu menyeret pria-pria aneh ke rumah.
Kamu bahkan tidak tahu Joon Young menjalani terapi.
Apa menurutmu
kamu memenuhi syarat menjadi seorang ibu?
Hentikan.
Jangan mempersulit keadaan dan kirim dia kepadaku.
Minum minol, berkencan.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau!
Kubilang jangan ganggu aku.
Pergilah.
Maka semua akan berakhir.
Baiklah.
Terima kasih.
Masuklah.
- Permisi, Dokter.
- Astaga. Di mana pikiranku?
- Kamu boleh pulang.
- Bukan begitu.
Ada tamu.
"Istri"
"Tujuh panggilan tidak terjawab"
Kenapa kamu datang ke kantor suamiku?
Jangan tanya aku.
Kamu harus tanya suamimu.
Kubilang kita harus akur tanpa menyimpan dendam.
Bukankah kamu sudah berjanji?
Kamu sungguh ingin akrab denganku?
Bukankah seharusnya begitu?
Kalau begitu, awasi suamimu.
Yang benar saja.
Ada apa denganmu?
Kamu masih tidak mengenal Tae Oh
dan seperti apa dia.
Aku menyuruhmu menakutinya, bukan menyakitinya.
Lihat aku. Kamu tidak mengerti?
Kamu tahu dia tidak akan menerimanya meski aku hanya menakutinya.
Jangan pernah
menyentuh Sun Woo. Apa pun yang terjadi.
Aku membusuk di penjara selama setahun karena dia.
Aku tidak sesuci itu.
Jika kamu melanggar perintahku dan menyakitinya lagi,
perjanjian kita batal.
Kamu tidak akan dapat sepeser pun. Mengerti?
Keluar.
Aku bilang keluar!
- Yang ini di sini.
- Benarkah?
- Dan ini...
- Baiklah.
Dan ini...
- Di sebelahnya?
- Ya.
- Nenek rasa Ibu sudah pulang.
- Baiklah.
Kenapa kamu pulang sangat larut?
Ada apa dengannya? Apa dia bertengkar dengan Tae Oh?
Hati-hati.
Tidak ada jaminan kamu tidak akan berakhir sepertiku.
Masuklah.
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa tim kita memenangi taruhan ini.
Ibu harus membayar semuanya.
Tunggu dan lihat saja. "Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir."
Lempar.
Hore!
Bagus.
- Bravo.
- Tos.
- Bagus.
- Ya.
Kalian tampak bersenang-senang.
Aku juga ingin bergabung dengan asosiasi wanita.
Bagaimana aku bisa bergabung?
Sebagai peraturan, kamu perlu persetujuan para anggota.
Aku ragu kamu akan mendapatkannya.
Persetujuan para anggota?
Aku akan masuk jika dapat suara mayoritas?
Itu...
Secara teknis ya, tapi...
Kusarankan kamu pergi
sebelum dipermalukan.
Tidak ada orang di sini
yang akan menerimamu.
Kalau begitu, jangan membuang-buang waktu.
Kita pastikan saja sekarang.
Baiklah.
Siapa yang setuju dokter Ji bergabung dengan asosiasi kita?
Angkat tangan kalian.
Aku setuju.
Aku juga.
Ini akan membuatku berada di posisi sulit
untuk menolak direktur muda kita.
Sayangnya, kamu tidak dapat suara mayoritas.
Aku juga akan menyetujuinya.
Da Kyung.
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Kamu ingin bergabung dengan Asosiasi Wanita Gosan?
Apa tujuanmu?
Aku hanya akan menyebutnya peringatan untuk Lee Tae Oh.
Kenapa kamu meninggalkan anak itu sendirian di rumah?
Jangan bilang kamu punya hubungan serius dengannya.
Cukup. Dia bukan lagi istrimu.
Psikiater dari Seoul itu tampaknya memiliki
reputasi yang bagus.
Kamu pikir hanya aku yang ingin
menyingkirkanmu?
Apa kamu takut
aku akan memberi tahu perbuatanmu kepadaku?
Seberapa besar kamu memercayai suamimu?
Jaga bicaramu.
Jangan libatkan Da Kyung dalam masalah kita.