Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi, tempat,
dan kejadian adalah fiktif"
"Hewan yang muncul
di acara ini tidak nyata"
Kamu ingin bergabung
dengan asosiasi wanita?
Ya.
Itu tidak terduga.
Kupikir kamu datang untuk
membicarakan pekerjaan.
Dari yang kudengar, ada beberapa orang
yang ingin menggantikanmu
sebagai direktur muda.
Tidak benar meminta bantuan
Anda terkait pekerjaan.
Aku tahu itu.
Jadi, kamu tidak mau aku bertindak
karena aku tidak terlibat langsung
dengan rumah sakit?
Aku ingin berkontribusi
untuk pembangunan komunitas kita.
Kamu mau masuk ke kandang macan?
Itukah yang kamu rencanakan sekarang?
Tidak, tidak seperti itu.
Secara pribadi, menurutku bukan ide bagus
untuk melibatkan orang lain
dalam perseteruan keluarga.
Tapi aku juga tidak bisa
terus menghindarinya.
Aku yakin Anda
mengerti bagaimana posisiku.
Ya, aku mengerti.
Namun,
aku tidak berniat untuk memihak siapa pun.
Menurutku itu tidak benar.
Aku hanya meminta Anda tidak menolak.
Untuk hal itu saja, aku berterima kasih.
Jadi,
apa rencanamu
setelah bergabung dengan asosiasi wanita?
- Aku juga akan setuju.
- Da Kyung.
Terima kasih.
Selamat datang, dokter Ji.
Terima kasih, Bu.
Selamat datang juga.
Selamat datang.
Terima kasih sudah mengizinkanku bergabung.
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Apa tujuanmu?
Kupikir kamu ingin aku bergabung.
Aku hanya perlu tahu alasanmu melakukan ini.
Apa kamu melakukan ini demi kedamaian?
Atau kamu mencoba melawanku?
Anggap saja ini
sebagai caraku untuk memperingatkan Tae Oh.
Dia mungkin akan lebih berhati-hati
jika tahu aku bergabung dengan asosiasi.
Apa yang dilakukan suamiku hingga kamu ingin dia berhati-hati?
Suamimu
menguntitku.
Aku tahu ini sulit dipercaya, tapi itulah kenyataannya.
Aku mencemaskanmu.
Tidakkah kamu perlu menjalani konseling?
Kamulah yang membuatku khawatir.
Sudah kubilang.
Kamu tidak mengenal Tae Oh.
Kamu pasti ingin membuatku goyah.
Aku tidak mencoba memulai perkelahian.
Aku hanya ingin mengatakan hal yang tidak kamu ketahui.
Pastikan suamimu tidak melewati batas.
Kumohon. Kumohon kepadamu.
Apa yang kamu coba lakukan?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Tidak.
Apa kamu sudah gila? Kenapa kamu membiarkannya bergabung?
Ibu kirim mereka hadiah setiap tahun
dan undang mereka makan malam setiap pergantian musim.
Ibu menghabiskan banyak waktu dan tenaga untuk asosiasi wanita.
Ibu ingin memastikan mereka tidak menghina pernikahanmu...
Cukup.
Ibu saja merasa itu memalukan,
jadi, coba bayangkan pendapat orang lain.
Astaga.
- Dia meneleponmu?
- Jangan ikut campur.
Aku akan mengurusnya.
"Suami"
Hei, Sayang.
Bagaimana kalau kita berkencan malam ini?
Aku sudah memesan tempat di restoran bagus.
Baiklah.
"Good Life"
Polisi ada benarnya.
Kamu tidak boleh mencurigai suamimu hanya karena dia pernah mampir
saat kamu tidak di rumah.
Apa kamu juga berpikir bahwa aku berlebihan?
Maksudku kita harus menunggu hasil investigasinya.
Bagaimana jika aku tinggal di rumahmu untuk sementara?
Mari kita lakukan itu. Aku sama sekali tidak keberatan.
Anda tidak keberatan dengan meja ini?
Mau duduk di tempat lain?
Kamu merasa tidak nyaman?
Tidak, bukan berarti aku merasa seperti itu.
Kalian merasa tidak nyaman?
Tidak, kurasa kami baik-baik saja.
Aku sangat suka anggur pinot noir yang mereka jual di sini pekan lalu.
Kamu mau mencobanya?
Tidak, lain kali saja.
Sebaiknya aku tidak minum-minum hari ini.
Baiklah.
Haruskah kita bergabung saja dengan mereka?
Kamu mau makan apa?
Kamu pasti sering datang ke sini.
Sun Woo biasanya tidak suka tempat seperti ini.
Tolong hentikan.
Sun Woo bukan istrimu lagi.
Pasti kamu terganggu karena mantan istrimu berkencan.
Aku tidak peduli apa yang dia lakukan.
Melihatnya saja membuatku tidak nyaman, itu saja.
Mungkin karena mereka berdua dokter.
Mereka tampak
saling memahami.
Dasar bedebah.
Dia harus belajar mengemudi.
Apa dia mau mati?
Jujur saja.
Katakan kamu kesal karena mantan istrimu mengencani pria lain.
Ada apa denganmu hari ini?
Benar, bukan? Kamu terus membuatku sensitif hari ini.
"A World of Married Couple"
Kamu bilang tidak apa-apa,
tapi kamu tidak nyaman, bukan?
Aku menyukainya. Aku suka ketegangannya.
Saat mendaki,
kita merencanakan jalurnya.
Makin sulit pendakiannya, kita akan makin teliti.
Apa kamu pikir aku tidak menduga hal ini saat mulai menyukaimu?
Berhentilah bersikap seolah kamu baik-baik saja dan pegang tanganku.
Kamulah yang merasa ini berat.
Kamu sedang mengerjakan PR?
Apa katanya?
Kerahasiaan wajib dijaga dalam terapi.
Dia tidak akan memberi tahu siapa pun, bahkan ibumu.
Jangan khawatir.
Lalu kenapa Ibu terus menghabiskan waktu dengannya?
Dokter Kim dan ibu rekan kerja. Kami bekerja bersama.
Tidak ada apa-apa di antara kami, jadi, jangan khawatir.
Kamu segalanya bagi ibu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ibu akan membiarkanmu belajar.
Kenapa kamu meninggalkan seorang anak sendirian di rumah?
Aku akan mengurusnya.
Jangan ikut campur.
Apa kamu dan bedebah itu serius?
- Apa urusannya denganmu?
- Ini penting.
Jika kamu menikah lagi, aku harus mengambil Joon Young.
Langsung saja ke intinya.
Kenapa kamu menelepon?
Menjauhlah dari Da Kyung.
Kenapa?
Apa kamu takut
- akan kuberi tahu dia perbuatanmu?
- Jaga mulutmu.
Berhentilah mengarang cerita.
Kamu pasti takut aku akan memberi tahu faktanya.
Tetap saja.
Jangan libatkan Da Kyung dalam masalah kita.
Kamu cukup tidak menggangguku saja.
Bersikap terus waspada mungkin berasal dari delusi.
Membenci seseorang sedalam itu
membutuhkan banyak tenaga.
Apa kamu masih berpikir aku belum melupakan mantan suamiku?
Bagaimanapun, bukankah kamu ingin melupakannya dan mulai hidup baru?
Joon Young
kesulitan menerima perceraian
dan pernikahan kedua ayahnya.
Aku tidak boleh menambah bebannya.
Kamu mau pergi?
Aku akan minum-minum bersama teman.
Di atap.
- Terserahlah.
- Aku serius.
Itu bisa dimengerti.
- Apa maksudnya?
- Bukan apa-apa.
Benarkah?
Entahlah.
- Sedang apa kamu di sini?
- Apa lagi?
Aku datang untuk minum-minum dan melihatmu.
Aku akan memberi kalian sedikit privasi.
Mari minum bersama.
Ini gratis
karena kamu pelanggan tetap.
Apa dia gadis barumu?
Dia bukan gadisku.
Dia bersikap baik karena aku menghabiskan banyak uang di sini.
Kamu sudah tidur dengannya.
Tidak.
Tidak perlu basa-basi.
Ceritakan soal bisnismu.
Apa pembangunan lokasi syuting berjalan lancar?
Aku akan mengundangmu ke peletakan batu pertamanya.
Kamu berhasil, Tae Oh.
Kamu masih
tidak memercayaiku.
Tentu saja, aku iri padamu.
Butuh keterampilan untuk bisa hidup dari seorang wanita.
Selamat datang.
Jadi?
Apa menyenangkan tidur dengan istriku?
Bagaimana Ji Sun Woo?
Dia cukup cantik, bukan?
Kenapa kamu penasaran?
Dia bukan istrimu lagi.
Jujurlah padaku
dan berhenti bertele-tele.
Ji Sun Woo
sangat keren. Dia liar.
Bedebah.
Dia suka memimpin.
- Kamu juga tahu, bukan?
- Dasar bedebah.
Aku lebih baik daripada bedebah yang campakkan istri dan putranya.
Apa aku salah?
Astaga.
Apa aku salah bicara?
Apa yang harus kita lakukan?
Panggil manajernya!
Di sebelah sini. Ada perkelahian.
Lalu kenapa kamu bertanya?
Dasar bedebah.
Lepaskan aku.
Apa yang harus kita lakukan?
- Berengsek!
- Lepaskan aku!
Aku belum selesai denganmu.
- Lepaskan.
- Tolong hentikan.
Hei. Kemari, Bedebah!
- Hei!
- Coba saja.
Lepaskan aku, Berengsek.
Lepaskan.
- Lepaskan.
- Lepaskan dahulu.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu minum-minum dengan stafmu?
Apa yang terjadi? Kamu terluka?
Apa kamu berkelahi?
Aku bertemu dengan Tae Oh.
Kami tidak sengaja bertemu.
Tunggu sebentar.
Minumlah ini dahulu.
Akan kuambilkan salep.
Apa kamu bahagia dengan istrimu?
Bersikap baiklah kepadanya.
Bercerai tidaklah sepadan.
Kamu menjadi besar berkat perceraian.
Itu berbeda.
Istrimu cukup baik untuk bertahan denganmu.
Kamu sangat egois.
Kamu tidak akan muda selamanya.
Kamu harus berubah pikiran sebelum terlambat.
Makin tua seseorang,
hal yang tersisa
hanyalah anak-anak.
Haruskah kita punya anak?
Namun,
kamu mungkin akan lebih kesulitan setelah kita punya bayi.
Aku memang pria yang egois.
Jenny, kamu mau turun?
Hati-hati. Bagus.
Bagus.
Kamu sudah memeriksa keabsahan permintaan
untuk pesanan peralatan setiap departemen?
Baik, Bu.
Tolong urus penawaran publik dengan baik,
terutama dalam menulis kontrak pribadi.
Pastikan semua berjalan lancar tanpa ada masalah.
- Baik, Bu.
Tingkat kesuksesan OBGYN untuk mengobati kemandulan tinggi.
Kurasa kabar itu sudah tersebar.
Aku mendapat lebih banyak pasien.
Kamu juga mendapat lebih banyak keluhan.
Kamu tahu betapa pintarnya pasien kita saat ini, bukan?
Banyak orang mengeluhkan soal terlalu banyaknya perawatan
dan penggunaan mesin yang berhubungan dengan OBGYN.
- Aku tidak seperti itu.
- Aku tahu.
Mari berhati-hati agar orang tidak salah paham.
- Baik, Bu.
Mari kita akhiri rapat di sini, Pak.
Begitukah?
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Terima kasih.
Hampir lupa.
Apa Joon Young masih datang untuk berkonsultasi?
Kurasa ini bukan tempat untuk membicarakan masalah keluarga.
Apa yang terjadi?
Dokter Kong belum bertindak.
Aku dalam perjalanan setelah mendapatkan konfirmasi.
Aku tahu.
Masalah seperti ini harus diselesaikan tanpa menunda-nunda.
Menyingkirkan satu orang akan menyelesaikan semuanya.
Tidak perlu membuat sakit kepala.
Yang harus diputus dan dituntaskan, harus dilakukan dengan cepat.
Apa keputusanmu terkait direktur muda rumah sakit?
Aku juga mau menghubungimu soal masalah itu.
Sebenarnya, aku harus menemui Pimpinan Yeo terpisah malam ini.
Apa maksudmu
- dengan "terpisah"?
- Dokter Ji
memintaku melakukan itu.
Kamu akan menemui Pimpinan Yeo?
Ya.
Aku akan menemuinya untuk menyelesaikan segalanya.
Biar kuberi tahu sekarang
bahwa aku tidak berencana menyerahkan sumbangan itu. Paham?
- Aku tahu.
- Apa kamu bisa melakukannya?
Selama kamu
tidak ingin menyingkirkanku dari posisi direktur muda.
Apa maksudmu?
Tentu saja, aku lebih suka kamu daripada dokter Sul.
Pasienmu yang paling banyak
dan kamu sangat rapi dengan pekerjaan administratif kita.
Jika kamu menerima sumbangan itu
dan juga tidak diberhentikan,
aku akan sangat puas.
Aku akan berusaha keras untuk mewujudkannya.
Kamu tidak pernah mengecewakanku.
Aku sangat kesulitan dengan masalah itu.
Aku akan membuat janji dengan Pimpinan Yeo.
Kamu pikir kamu bisa mengubah apa pun?
Aku menunggu pasien lima menit lagi.
Kamu pikir hanya aku
yang ingin menyingkirkanmu?
Pernahkah kamu berpikir bahwa itu mungkin keinginan Pimpinan?
Siapa dia?
Kamu mengirimnya ke rumahku, bukan?
Tidak ada yang akan membelamu di Gosan.
Pergilah sebelum akhirnya kamu mempermalukan dirimu sendiri.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Kamu mengkhawatirkanku?
Jika terus bertengkar, kamu hanya akan terluka.
Jika sudah selesai,
bisakah kamu pergi sekarang, Pak Lee?
Sudah kubilang jangan membuat kesalahan.
Berikan dahulu uangku.
Apa kamu tahu bahwa kamu tertangkap kamera pengawas?
Aku ingin uangku lebih dahulu.
Jangan berharap kamu akan dibayar setelah bekerja dengan buruk.
Jangan menghubungiku untuk sementara.
Jika kamu melibatkanku dalam kejadian itu,
aku bersumpah akan membunuhmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sepertinya Tae Oh bertemu dengan Je Hyuk
semalam.
Lalu kenapa?
Kita berdua anggota asosiasi wanita
dan suami kita berteman.
Jadi, kita akan terus bertemu, suka atau tidak.
Lalu?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Namun,
aku ingin berteman denganmu.
Kenapa kamu ingin berteman denganku?
Apa kamu ingin kita bertemu
agar bisa menjelek-jelekkan Sun Woo di belakangnya?
Kenapa dia
bergabung dengan asosiasi wanita?
Kamu menentangnya.
Aku berharap kamu tahu kenapa dia memutuskan untuk bergabung.
Sebesar apa
rasa percayamu terhadap suamimu?
Aku tahu datang kemari sudah sulit, jadi, aku akan jujur padamu.
Aku
lebih membenci Tae Oh daripada membencimu.
Aku bahkan melarang suamiku berteman dengannya.
Aku tidak ingin terlibat lagi
dalam urusan keluargamu.
Kamu sungguh menghilangkannya? Kamu sudah mencari ke mana-mana?
Ya.
- Hei, santai saja.
- Pelan-pelan.
Lihat? Tidak ada di sini.
Jangan terlalu kesal soal pena. Belilah yang baru.
Ini pena yang sangat mahal. Bahkan tidak bisa dibeli di sini.
Kita hanya bisa membelinya di Jerman.
Astaga, ayahku membelikannya untukku.
Aku membawanya tadi pagi.
Apa menurutmu ada yang mengambilnya?
Barang-barang terus menghilang dari kelas kita belakangan ini.
- Astaga, tidak mungkin.
- Itu omong kosong.
Hei, Joon Young!
- Kamu kehilangan sesuatu?
- Tidak.
- Cari lagi.
- Astaga, menyebalkan sekali.
Tidak ada di sana?
Ini akan menjadi gambar terakhir kalian untuk semester ini.
Jadi, bapak ingin semua orang melakukan yang terbaik.
- Pak.
- Ya?
Boleh aku ke toilet?
Silakan.
Itu pena Hae Kang, bukan?
Bukan.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu apa?
Kamu punya bukti?
Ini sering terjadi.
Mari kita...
Mari kita lanjutkan saja yang kita lakukan selama ini.
Mari kita akhiri dan tetap pada tujuan utamanya.
"Joy"
"Blokir"
"Panggilan dari nomor ini akan diblokir. Blokir"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Mari jangan bertemu lagi. Jaga dirimu.
Joon Young. Beri tahu Hae Gang yang sebenarnya.
Jika tidak, aku yang akan memberitahunya.
Berandal itu.
Ayo makan.
- Kita pesan apa?
- Kamu yang pilih.
- Kari.
- Aku mau daging.
- Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa besok.
Kurasa tadi aku melihat Lee Tae Oh datang.
Bagaimana semuanya?
Itu...
Aku yakin itu akan segera diputuskan.
Benarkah?
Masuklah.
Jika kamu sudah siap, ayo.
Pergilah dahulu. Aku akan menyusul.
Baiklah.
- Dokter Ji Sun Woo?
- Ya, itu aku.
Ada kiriman.
- Tolong tanda tangan di sini.
- Baiklah.
Dari siapa?
Entahlah. Seorang pria.
- Terima kasih.
"Dokter Keluarga Ji Sun Woo"
"Rumah Sakit Cinta Keluarga Dokter Ji Sun Woo"
"Tidak ada subjek"
Apa maksudnya ini?
Kenapa kamu punya foto putraku...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Putra"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
"Semua Panggilan, Keluar, Masuk"
Angkat.
Angkat, Bedebah!
Terima kasih.
Halo, Pak Pimpinan.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan dokter Ji? Dia tidak ikut denganmu?
Dia bilang dia akan menyusul.
Apa Pak Lee Tae Oh tidak datang?
- Aku yakin dia akan segera datang.
- Baiklah.
"Lembaga Kursus Gosan"
Hae Gang!
Di mana Joon Young?
Entahlah.
Bukankah dia les bersamamu?
Tidak.
"Lee Tae Oh"
- Di mana kamu?
- Joon Young hilang.
Dia tidak datang ke kursus.
Kamu sudah memeriksa dia mungkin pergi ke mana?
Tutup teleponnya. Aku harus menelepon polisi.
Tunggu. Halo?
Sun Woo!
Sial.
Mungkin macet.
Dokter Ji tidak mungkin melakukan ini.
Maafkan aku, Pak.
Pasti terjadi sesuatu.
Karena Pak Lee juga tidak ada di sini...
Pasti ada kemacetan parah.
Tidak mungkin sesuatu terjadi kepada mereka berdua, bukan?
Ini fotonya.
- Kirimkan fotonya.
- Baiklah.
Kita mencari anak remaja.
Mari kita lihat di sana.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apa kamu
menculik putraku?
Mari bicara secara langsung.
Joon Young.
Halo?
Kamu sudah menemukan Joon Young?
Di mana kamu sekarang?
Joon Young!
Lee Joon Young!
Kamu belum menemukannya?
Jika ada yang menyentuh rambut Joon Young saja,
aku akan membunuhmu dengan tanganku!
Apa maksudmu?
Halo?
- Kamu menemukannya?
- Apa itu polisi?
Di mana?
"Pimpinan Yeo"
"Tutup"
Silakan tinggalkan pesan...
Seharusnya kamu memberi tahu orang tuamu.
Halo.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Tidak, bukan?
Dia kemari karena tidak mau les.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa. Ayo.
Apa yang terjadi?
Apa benar kamu bolos karena tidak mau pergi?
Kenapa ponselmu mati?
Aku melakukan ini karena keinginanku.
- Apa?
- Tidak bolehkah aku bolos sekali?
Apa ini pantas diributkan?
Ada apa dengan Ibu?
Maafkan aku.
Dokter Ji.
Joon Young.
Kamu sudah makan malam?
Sepertinya tidak bisa malam ini.
Mari makan lain kali saja.
Karena aku sudah di sini, biarkan aku mengatakan sesuatu.
Aku sangat berterima kasih atas sumbangannya,
tapi ini merepotkan bagi kami.
Sejujurnya, dokter Sul tidak cakap menjadi direktur muda.
Tolong pertimbangkan kembali...
Kamu punya banyak dokter hebat di rumah sakitmu.
Ya, itu benar.
Tapi tidak semua orang bisa cakap menjadi direktur muda.
Psikiater dari Seoul itu
punya reputasi bagus, bukan?
Lupakan saja. Tidak ada yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Joon Young.
Joon Young, tolong dengarkan ibu.
Tolong jangan ganggu aku!
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu pikir kamu benar?
Kubilang aku tidak mau bicara dengan Ibu.
Ibu macam apa yang menelepon polisi karena anaknya bolos?
Ibu tidak bisa menghubungimu dan tidak tahu kamu di mana.
Tentu saja ibu khawatir.
Buka pintunya sekarang!
- Joon Young!
- Aku akan bicara dengannya.
Marah-marah seperti ini tidak ada gunanya.
Serahkan kepadaku.
Joon Young, bisa bicara denganku?
Kamu sebaiknya turun.
Kamu tampak sangat kesal, jadi, kurasa kamu merasa dijahati.
Apa yang membuatmu kesal?
Apa yang paling kamu benci?
Mari kita atur perasaan negatif yang kamu miliki.
Aku akan menunggu sampai kamu merasa tenang.
Kamu bisa bicara denganku setelah itu. Sebagai sesama pria.
Kurasa dia bertengkar dengan teman-temannya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, jadi, kamu bisa tenang.
Dia menyesal melampiaskannya padamu.
Bagaimana kalau kamu mengurangi jam kerjamu di rumah sakit?
Bagaimana bisa direktur muda mengurangi jam kerjanya?
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi pada rumah sakit?
Ini waktu yang penting bagi Joon Young.
Kurasa lebih baik menghabiskan lebih banyak waktu dengannya,
meski hanya untuk sementara.
Bukankah itu lebih penting daripada jabatanmu?
Aku juga harus menggantikan ayahnya.
Jika aku ingin memberikan yang terbaik untuknya,
aku tidak bisa merelakan pekerjaanku.
Pada akhirnya,
kamu harus memilih
antara memedulikan emosinya atau memberikan materi.
Kamu serakah jika ingin melakukan keduanya.
Apa kamu menyuruhku mengakui
aku tidak cakap karena aku ibu yang sudah bercerai?
Bahkan ibu yang tidak bercerai pun tidak sempurna.
Kamu tidak akan tahu.
Kamu bukan orang tua.
Aku hanya ingin menemui Joon Young. Ada apa denganmu?
Kamu tidak pantas menemuinya.
Kenapa kamu sangat tidak tahu malu?
Kenapa kamu terus menyalahkanku?
Bukan salahku kamu tidak bisa menghubunginya.
Dia orangnya.
Park In Kyu.
- Apa maksudmu?
- Aku bersikap seperti ini
bukan hanya karena tidak bisa menghubungi Joon Young.
Seseorang mengirimiku burung mati
dan foto Joon Young dengan noda darah di atasnya.
Bedebah itu mengancamku, bahkan mengikuti Joon Young.
Kamu yakin?
Aku melihatnya di tempat kita menemukan Joon Young.
Aku melihat wajahnya. Aku mengingatnya dengan jelas.
Kamu orangnya, bukan?
Kamu melibatkan dia dalam hal ini, bukan?
Kamu menyuruhnya mengancamku,
bahkan memintanya mengganggu putra kita?
Hentikan omong kosong itu.
Untuk apa aku melakukan hal seperti itu?
Itu pertanyaan yang harus kamu tanyakan sendiri.
Kenapa kamu melakukan ini? Kenapa?
Apa yang kamu dapatkan dengan membuatku menderita seperti ini?
Bukan aku orangnya.
Aku bersumpah.
Jangan berani-berani bilang bahwa kamu tidak tahu
ini bisa membahayakan Joon Young.
Jika bedebah itu mendekati kami sekali lagi,
aku bersumpah tidak akan tinggal diam.
Aku akan pergi sendiri.
Letaknya di laci kedua di bawah meja.
"Terkunci"
Pintu terbuka.
"Lee Jung Woo"
Suamimu
menguntitku.
"Ji Sun Woo"
- Halo?
- Park In Kyu.
Dia orangnya, bukan?
Entahlah. Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan benar.
Kamu tahu dia sudah keluar dari penjara, bukan?
Apa dia belum pernah mengunjungimu?
Tidak, dia mungkin tidak tahu di mana tempat tinggalku.
Dia datang menemuiku.
Dia juga mengancamku.
Dia mungkin akan mengunjungimu juga.
Kenapa kamu tidak pergi untuk sementara?
Sudah kubilang. Dia tidak akan bisa menemukanku.
In Kyu dan aku sudah lama putus.
Tolong jangan pernah menelepon lagi mengenai masalah ini.
"Min Hyun Seo"
Mesin penjual otomatis itu sangat jauh.
Siapa yang menelepon?
Teman sekamarku.
Dia bertanya kapan aku pulang.
Minumlah.
Bagaimana pekerjaanmu? Baik-baik saja?
Ya.
Aku senang melihat
kamu baik-baik saja.
Hanya itu yang perlu kuketahui.
Apa kamu
masih sangat membenciku?
Aku tidak pernah membencimu.
Aku hanya sangat merindukanmu.
Hyun Seo.
Apa kamu tidak merindukanku?
Aku mencemaskanmu. Aku juga merasa bersalah.
Bisakah kita
memulai lagi dari awal?
Aku berjanji akan bersikap baik kali ini.
Aku berbeda sekarang. Aku sudah banyak berubah.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Aku bersumpah.
Apa kamu sungguh berpikir
kita masih punya masa depan?
Kamu berani tersenyum?
Siapa yang menyuruhmu mengganggu putraku?
Apa kamu gila?
Kamu terlalu kejam.
Aku tidak melakukan apa pun kepadanya.
Belum.
"Belum"?
- "Belum"?
- Polisi tahu wajahku.
Kamu tidak bisa mengabaikanku.
Jadi, bayar utangmu kepadaku.
Jangan membuatku marah.
Dasar bodoh.
Kamu seharusnya tahu
begitu kamu menyentuh putraku, kesepakatannya batal.
Jangan mendekatiku atau putraku lagi.
Mengerti?
Kamu mau mundur sekarang?
Kamu yang lebih dahulu melanggar janjimu.
Beraninya kamu mengancamku.
Aku pernah dipenjara. Aku tidak keberatan dipenjara lagi.
Aku tidak akan rugi. Mungkin aku akan memberi tahu polisi semuanya.
Itu pasti menyenangkan.
Seorang produser film terkenal
menyewa seseorang untuk menyerang mantan istrinya. Media akan suka.
Dengar, Lee Tae Oh.
Aku bahkan belum benar-benar mengancammu.
Aku ingin dua kali lipat
dari yang kamu janjikan.
Hanya itu cara agar transaksi kita bisa selesai.
Ingat. Dua kali lipat.
Sayang.
Da Kyung.
Kamu pergi ke mana semalam ini?
Keluarlah dengan tenang.
Kamu akan membangunkan Jenny.
Apa ada masalah?
Aku bertemu dengan seorang teman.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu pulang larut malam?
Ada masalah dengan Joon Young.
Joon Young.
Apa lagi kali ini?
Itu bukan apa-apa.
Apa ada masalah dengannya?
Atau ibunya tidak bisa mengendalikannya sendiri?
Dia tidak punya masalah.
Jangan bilang begitu.
Lalu kenapa kamu bergegas pergi setiap terjadi sesuatu?
Kenapa kamu sangat peduli dengan keluarga itu?
Apa kamu sangat merindukan mantan istrimu?
Aku berusaha menyingkirkannya dari kehidupan kita.
Kamu bisa tanya ayahmu jika tidak memercayaiku.
Sebesar apa
rasa percayamu terhadap suamimu?
Aku akan memercayaimu.
Aku percaya
padamu.
Aku sungguh minta maaf, Ayah.
Sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Aku tidak bisa menghubungi putraku,
jadi, aku panik, berpikir sesuatu yang buruk telah terjadi.
Dia belum pernah melakukan itu.
Aku tidak sadar Ayah menelepon.
Yang penting semuanya baik-baik saja.
Kamu tidak perlu menjelaskannya kepada ayah.
Apa yang harus kita lakukan soal masalah direktur muda?
Ayah akan memikirkannya.
Kamu tidak bekerja?
Ada masalah yang harus ayah tangani.
Baik.
Kamu pasti takut.
Semua anak melakukan itu setidaknya sekali.
Anak-anak kita sangat merepotkan saat mereka melewati masa pubertas.
Aku mengerti perasaanmu.
Maafkan aku.
Aku tidak akan merugikan rumah sakit karena masalah keluarga lagi.
Itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kamu tidak tahu dia menjalani terapi selama enam bulan.
Ini sebabnya seorang putra membutuhkan ayahnya.
Tapi kamu tidak bisa mendapatkan bantuan dari Pak Lee.
Aku terlalu fokus pada rumah sakit.
Aku terlalu tidak acuh terhadap situasimu.
Jangan berlebihan. Jaga putramu dahulu.
Anak-anak lebih penting.
Aku yakin kamu kesal dan banyak hal yang terjadi.
Bahkan jika dokter Kim membantu pun,
dia tidak bisa menggantikan ayahnya.
Ini sebabnya seorang wanita tidak bisa mandiri.
Apa aku salah?
Sudah kubilang jangan membicarakan keluargaku.
Jika mau jabatanku, kamu harus bermain adil dan pakai keahlianmu.
Bukankah itu agak hina?
Apa hanya aku yang tahu bahwa Joon Young
menemui dokter Kim?
Kenapa kamu tidak pernah mencurigai Kim Yoon Ki?
Kenapa dia merawat putramu
tanpa memberitahumu?
Bukankah itu aneh?
Berhentilah menyakiti perasaanku, Sun Woo.
Aku mungkin
satu-satunya sekutumu di Gosan ini.
Kurasa lebih baik menghabiskan lebih banyak waktu dengan putramu.
Bukankah itu lebih penting daripada jabatanmu?
Apa kamu sangat mengenal Pimpinan Yeo Byung Kyu?
Siapa orang di Gosan yang tidak mengenal Pimpinan Yeo?
Aku sudah dua tahun di sini. Tentu saja aku mengenalnya.
Bukan itu maksudku.
Aku bertanya apa kamu mengenalnya secara pribadi.
Tidak. Aku tidak pernah menemuinya di luar lingkungan kerja.
Kenapa kamu bertanya? Apa ada masalah?
Tidak. Bekerja keraslah.
Baik, Pak.
- Halo.
Kamu sudah bicara dengan Joon Young?
Bagaimana kamu bisa begitu baik padanya?
Itu keahlianku.
Bagaimana kamu bisa merawat putraku?
Sebenarnya,
ada rahasia yang belum kuberi tahu kepadamu.
Saat seusia Joon Young,
aku benar-benar pembuat onar.
Dahulu aku mencuri dan kabur dari rumah.
Meski aku melewatinya dan kuliah kedokteran setelahnya.
Aku melihat Joon Young suatu hari di jalan
dan langsung bisa melihatnya dalam sekilas.
Dia sangat gelisah.
Aku harus bicara dengannya.
Itu sebabnya aku merangkulnya.
Jadi, maksudmu kamu merawatnya
bukan karena dia putraku.
Sama sekali tidak.
- Kamu bercanda?
- Aku sudah memberi janjiku.
Sudah kubilang aku ingin dua kali lipat.
Ucapanku sangat jelas.
Apa kamu menganggapku lelucon karena masih berurusan denganmu?
Berikan saja ponsel yang kamu pakai untuk meneleponku.
Hubungan kita berakhir mulai hari ini.
Kamu akan membutuhkanku.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan separuh keinginanmu.
- Omong kosong apa itu?
- Wanita itu.
Aku tahu kamu menginginkannya.
Apa aku salah?
Kamu sangat membencinya hingga ingin membunuhnya,
tapi kamu tidak mau orang lain memilikinya.
Kamu ingin menghancurkannya agar dia tidak bisa ke mana-mana.
Kamu ingin dia memohon kepadamu untuk menyelamatkannya.
Itu yang ingin kamu lihat.
Kamu ingin menghancurkannya agar bisa membuatnya memastikan
bahwa satu-satunya pria dalam hidupnya
adalah kamu.
Jadi,
apa pendapatmu tentang mereka berdua?
Mereka masih saling menyukai.
Maksudku, hubungan mereka belum berakhir.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A World of Married Couple"
Apa kamu tidak peduli meski istrimu tahu
kamu terus datang menemuiku?
Jika masih ada api,
kita harus menuang bensin lagi untuk memeriksanya.
Yang kamu miliki adalah cinta.
Mereka datang untuk melakukan konsultasi dan tes kesuburan.
Lalu Ye Rim tiba-tiba menghilang.
Seseorang bilang
seorang pria yang selingkuh akan berselingkuh lagi.
Kami memutuskan menerima sumbangan atas nama TO Pictures.
Mereka akan memberikan 100.000 dolar per tahun selama 10 tahun.
Aku memercayaimu.
Itu sebabnya aku menunjukkan semua isi hatiku tanpa ragu.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi untuk saat ini apa boleh buat.
Aku harus melindungimu.
Aku sangat marah setiap kali melihatmu.
Jadi, kumohon,
menghilanglah dari pandanganku.