Subtitle by VIU
Resynced by IG @mad.yudi.subs
Halo, aku Han So Hee, dan aku memerankan Yeo Da Kyung.
Aku Park Hae Joon, memerankan Lee Tae Oh. Senang bertemu kalian.
Aku Kim Hee Ae. Aku memerankan Ji Sun Woo. Mohon kerja samanya.
"A World of Married Couple". Episode satu.
Sebaiknya kamu berpikir sebelum bertindak.
Jika kamu menutup teleponku lagi, hubungan kita berakhir.
Aku yang kecewa!
Saat pertama membaca naskahnya, aku terkejut.
"Januari 2020, Pemotretan Poster"
Pegang tanganmu...
"April 2020, Konferensi Pers"
"Semua orang bersenang-senang di lokasi"
"Diakhiri dengan akting sempurna"
Kamu tidak bisa bermain-main dengan pria beristri yang punya anak.
Dasar wanita gila!
"Peringkat pemirsa terbaik di TV kabel!"
"Konten paling berpengaruh selama delapan pekan berturut-turut"
"Mereka menyapu 4 peringkat teratas dalam drama terpopuler"
Sudah berakhir. Astaga.
"Dramanya sudah berakhir"
Kemarin adalah adegan terakhirku.
Aku menangis saat kamera menjauh.
Rasanya ini belum berakhir.
Masih terasa seperti itu.
Tunggu. Aku akan menangis.
Kurasa drama ini akan terus teringat.
Terima kasih sudah menunjukkan banyak cinta
untuk drama ajaib ini. Aku sangat terharu.
"A World of Married Couple, Bagian Satu"
"Semua Orang Berbohong Kepadaku"
Aku akan mencintaimu
selamanya.
Semuanya bohong.
"Insiden terhebat menurut Hee Ae"
Bagian awal adalah yang paling penting.
Ada pengkhianatan,
tapi juga ada
guncangan dan pengkhianatan yang dirasakan Sun Woo.
Akhirnya mungkin mengejutkan bagi pemirsa,
dan itu kesimpulan yang tidak terduga.
Sun Woo, kamu dalam masalah besar sekarang.
Kenapa?
Karena mulai sekarang, kamu akan menjadi
satu-satunya wanita yang kucintai.
Ini akan bertahan selamanya.
Kamu makin cantik seiring bertambahnya usiamu.
"Pernikahan sempurna"
Terserah.
Pakai ini.
Malam ini akan hujan, udaranya akan dingin.
"Sebuah celah mulai terbentuk"
Kamu mendengarkanku?
Gaya busanamu
sedikit berubah.
Aku bersenang-senang belakangan ini.
Kamu tidak mengenaliku?
Aku Jang Mi Yun. Aku asisten sutradara Pak Lee.
Apa Pak Lee tidak memberitahumu?
Dia selalu pulang kerja pukul 5 petang.
Pukul 5 petang?
Kamu tidak bersikap normal sekarang.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu bisa tidur?
Kamu terlalu sensitif.
"Dia menanyai Hyun Seo soal pasiennya untuk mengikutinya"
Dia seorang wanita.
"Suaminya punya wanita simpanan!"
Kamu harus memeriksa
bagasi suamimu.
Dia menyembunyikan sesuatu di sana.
"Kecurigaannya menjadi kenyataan"
Semuanya sempurna.
Semua orang yang mengelilingiku
telah
menipuku dengan sempurna.
"Pesta ulang tahun suaminya berubah menjadi mimpi buruk"
Pengkhianatan teman-temannya
menghantamnya lebih keras daripada pengkhianatan suaminya.
Itu dorongan emosi termasuk pengkhianatan,
kebingungan, dan kesedihan.
Saat orang lain menyakiti kita,
itu memiliki dampak yang paling besar,
dan kamu tidak bisa melupakannya untuk waktu yang lama.
Yeo Da Kyung.
"Da Kyung berani mengunjungi Sun Woo"
Silakan ke kamar nomor satu.
Kamu hamil.
Kamu pasti kesulitan karena dia sudah menikah.
Itu sebabnya menikah sangat memusingkan.
"Siapa Da Kyung?"
Dia orang yang tinggal
dengan kekuasaan dan kekayaan keluarganya
serta dikendalikan oleh mereka.
Jadi, jika kamu mengamati Da Kyung,
dia tidak terlalu mencemaskan pekerjaan atau masa depannya.
Dia tipe orang yang mendambakan cinta dan kasih sayang.
Itulah kesanku tentangnya.
Kamu punya wanita lain, bukan?
Apa katamu?
Aku ingin kamu mengatakan yang sebenarnya.
Jika kamu mengakuinya sekarang,
aku mungkin bisa memaafkanmu.
Untuk sesaat, kamu
tertarik saja kepadanya secara fisik.
Kamu menganggapku apa?
Selemah inikah kepercayaan di antara kita?
Berhenti membohongiku!
Berhentilah mengecewakanku!
Aku yang kecewa!
Bagaimana aku bisa bicara kepadamu jika kamu bersikap tidak masuk akal?
"Tae Oh berbohong dan kehilangan kesempatan terakhir untuk jujur"
Kamu adalah
satu-satunya wanita dalam hidupku. Kamu tidak tahu itu?
Itu jawaban yang cukup.
Bedebah.
Hati manusia tidak hanya merasakan satu emosi.
Kamu tidak berhenti mencintai hanya karena sudah menikah.
Cintaku kepada Sun Woo dan cintaku kepada Da Kyung berbeda.
Yang membuatku gila adalah
bahwa aku mencintai mereka berdua di saat bersamaan.
Kegilaan macam apa ini?
Dia bukan orang yang rasional,
jadi, saat memerankan Tae Oh,
Aku tidak boleh berpikir.
Di dalam dirinya,
semangatnya membara.
Ada api di hatinya.
Benar, maaf soal itu.
Ada api,
jadi, aku merasa seperti melompat ke dalam api.
Di lokasi syuting, beberapa anggota kru
memanggilku Api Tae Oh.
Kurasa itu menyimpulkan Tae Oh.
"Pemakaman Ibu Mertua"
Sebentar lagi kita akan kedatangan banyak orang.
Kenapa kamu mabuk berat?
Aku tahu kamu sedih, tapi kamu tetap harus menjaga sopan santun.
"Dia mencari suaminya dan mendengar lagu yang tidak asing"
Mari kita menikah,
Sun Woo.
"Dia menyaksikan suaminya berselingkuh darinya"
"Sun Woo bertekad untuk berpisah dengan Tae Oh"
"A World of Married Couple, Bagian Dua"
"Aku akan Mengeluarkannya Dari Hidupku Sepenuhnya"
"Insiden terhebat menurut Park Sun Young"
Adegan saat Sun Woo menonton video yang direkam Joon Young.
Adegan itu berdampak besar.
Sebelum itu,
Sun Woo bingung saat memikirkan apakah dia harus
mempertahankan pernikahannya atau tidak. Dia bingung.
Tapi karena insiden ini,
dia memutuskan untuk menyingkirkan Lee Tae Oh dari hidupnya.
Hyun Seo, bangunlah.
Kamu membuatku marah.
Hyun Seo.
Kamu sudah gila?
Gangguan kepribadian antisosial,
gangguan ledakan kemarahan,
gangguan tingkah laku impulsif.
Omong kosong apa itu?
Ada banyak penyakit yang bisa mendiagnosis tikus sepertimu
yang berulang kali menyerang pacar mereka.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkan bantuanku.
Aku menyuruhmu memanfaatkanku kapan saja.
Tiap kali melihatnya, aku teringat akan
burung kecil yang basah kuyup
di tengah hujan lebat
yang sangat gemetar.
Itu sebabnya aku bisa berempati.
Seolah-olah mereka adalah cerminan satu sama lain.
Meski situasi
yang mereka hadapi berbeda... Apa yang harus kukatakan?
Mereka tahu. Mereka sangat tahu
apa yang mereka hadapi dan mereka ingin keluar,
tapi mereka tidak bisa. Mereka menjalani hubungan kontradiktif.
Halo.
Aku baru pindah ke rumah sebelah.
Aku datang untuk menyapa.
"Dia mendekati Da Kyung untuk mendapatkan bukti perselingkuhan"
"Tapi rencananya berantakan saat In Kyu tahu"
Apa kamu gila?
"Ancaman In Kyu"
20.000 dolar?
Tidak?
Kalau begitu, 30.000 dolar.
Kecuali kamu ingin semua orang tahu kalau kamu mempekerjakan seseorang
untuk membuntuti suamimu.
"Kedua keluarga akhirnya makan bersama secara kebetulan"
Bagaimana hubungan asmaramu?
Karena Sutradara Lee sangat tampan,
Aku yakin banyak aktris mendekatinya.
Tentu saja. Ada banyak sekali.
Jika terjadi sesuatu,
aku yakin
itu hanyalah proses ekskresi bagi pria.
Pertama, aku dikuasai emosi saat menonton
betapa fokusnya Kim Hee Ae saat dia tampil.
Bahkan aku memahami Ji Sun Woo dan kehidupannya.
Aku mengkhawatirkan Sun Woo
saat hidupnya mulai berantakan.
Kurasa Hee Ae menjadi Ji Sun Woo.
"Je Hyuk dan Ye Rim adalah pasangan yang juga mengalami krisis"
Aku pergi ke rumah sakit sore ini.
Aku ingin punya anak.
"Je Hyuk dan Ye Rim adalah pasangan yang juga mengalami krisis"
Jika bosan, belilah anjing.
Bekerjasamalah denganku.
Menurutku dialog itu sangat mengejutkan.
Teganya dia mengatakan itu kepada istrinya?
Selain itu, istrinya sangat ingin punya anak.
Bagaimana bisa dia menyuruhnya membeli anjing jika istrinya bosan?
Itu membuatku marah bahkan saat memikirkannya lagi.
Sejak awal, kita tahu
bahwa Ye Rim tahu orang seperti apa Je Hyuk.
Kamu datang lebih awal.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Tapi sekali lagi, kamu selalu terlihat cantik.
Kenapa orang-orang berselingkuh?
Ada dua tipe pria di dunia ini.
Pria yang berselingkuh pria dan tertangkap berselingkuh.
Kita tidak bisa mengalahkan naluri kita.
Bukan hanya pria
yang memiliki naluri.
Ini bukan cara yang buruk
untuk membalas Tae Oh.
Dia tidak bersama Je Hyuk karena dia mencintainya.
Itu momen saat dia melemparkan dirinya
ke lubang berapi.
Itu sangat mengejutkan.
Hal itu dipimpin oleh wanita itu.
Ada kesulitan saat mereka berusaha saling mengendalikan.
Itu bukan sekadar adegan perselingkuhan,
tapi juga berkaitan dengan keadaan mental
Sun Woo dan Je Hyuk. Kurasa itulah sebabnya bagian itu memesona.
Bawakan aku laporan keuangan dari T.O. Entertainment,
serta rekening pribadi Tae Oh.
Cari semuanya dan serahkan kepadaku.
Kamu mengancamku sekarang?
"Ye Rim mengetahui semuanya"
Kamu benar-benar palsu.
Aku tidak pernah
menganggapmu sebagai teman.
Jika aku tahu itu yang kamu rasakan,
aku tidak akan terlalu sedih.
Saat kami syuting adegan itu,
aku mengatakan hal yang sangat kasar kepadanya.
Namun, aku terus kalah darinya.
Aku sangat marah,
dan aku sangat ingin menang.
Kenapa aku terus kalah?
Setelah latihan, aku berkata, "Kenapa aku terus kalah?"
"Kenapa aku terus kalah?"
Aku menemukan ini di restoran pada hari ulang tahun suamimu.
"Rahasia di balik kartu memori"
Itu akan membantumu.
Hei, ini ayahku. Tunggu. Aku harus merekamnya.
"Putranya sudah mengetahui semuanya"
Putraku,
rumahku,
dan kehidupanku.
Aku tidak akan kehilangan apa pun yang menjadi milikku.
Aku akan menyingkirkan Lee Tae Oh dari hidupku.
"A World of Married Couple, Bagian Tiga"
"Jangan Sentuh Sesuatu yang Bukan Milikmu"
Saat Sun Woo tahu
tentang perselingkuhan Tae Oh,
dia tidak langsung menghadapiku.
Dia membangun perasaan
sampai meledak di Episode 6.
Itu sangat kasar.
Aku merasakan semuanya meledak saat itu.
Saat dia meledak,
itu juga adegan yang memberi tahu kita awal baru.
Itu adegan yang sangat berkesan bagiku.
Itu sangat penting bagiku,
dan juga bagi Da Kyung.
Ya.
Aku sangat ingin mati hari itu.
Kamu sudah pulang?
"Provokasi Je Hyuk"
Kamu terlambat.
Tunggu.
"Je Hyuk terus melampaui batas dan memprovokasi Sun Woo"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu hari itu menyenangkan.
220.000 dolar.
Tae Oh membuat dana rahasia untuk dirinya sendiri.
Aku bisa membuat semua itu menjadi milikmu.
Tentu saja, aku juga bisa menghancurkan segalanya untukmu.
Kamu ingin membunuh suamimu, bukan?
"Perubahan tiba-tiba Dong Shik"
Katakan saja.
Aku bisa membantumu.
Aku akan mengurus masalah keluargaku sendiri.
Jadi...
Kenapa kamu terus meremehkanku?
Kenapa? Kenapa kamu terus melakukan itu?
"Pemerasan In Kyu"
Haruskah kita bicara di sini?
Kita juga bisa pergi ke tempat lain.
Aku bertemu Lee Hak Joo kali pertama saat kami syuting drama.
Saat kami syuting adegan pertama di hari pertama,
itu musim gugur,
kami syuting di pinggir kolam yang dikelilingi daun berguguran,
dan dia sangat pandai berakting.
Aku menganga saat menyaksikan
beberapa aktor baru berhasil memerankan tokoh mereka.
Kudengar kamu menyuruh Hyun Seo mengikuti suamimu
sambil memberinya resep.
Apa dokter boleh melakukan itu?
Kenapa?
Akhirnya kamu mengerti?
Bukankah 30.000 dolar
adalah harga yang kecil untuk mempertahankan izin medismu?
Telepon aku.
Dia melakukan banyak hal aneh
yang sangat tidak masuk akal,
jadi, aku menganggap peranku sebagai predator kelaparan
yang akhirnya menemukan mangsanya,
dan aku tidak akan pernah melepaskan mangsaku.
Kenapa kita pergi jauh sekali untuk makan?
Kita bisa pergi ke tempat yang dekat.
Kita tidak bisa melakukan itu. Seseorang mengundang makan malam.
Dan dia memintaku membawamu.
Sun Woo!
Tunggu.
Rumahmu tampak luar biasa.
Terima kasih.
Jangan sentuh barang-barang mereka.
Kelihatannya cukup mahal.
Sun Woo.
Astaga.
Tergelincir dan rusak.
Itu sebabnya kamu tidak boleh menyentuh
barang milik orang lain.
Tae Oh yang paling ketakutan di adegan
saat Sun Woo dan Da Kyung bersama.
Tae Oh tidak tahu harus bagaimana,
merasa takut, dan sadar diri.
Dia menjadi tidak stabil hanya dengan bersama mereka berdua.
Dokter Ji, sikapmu agak aneh hari ini.
Kurasa orang tuamu belum tahu bahwa kamu hamil, Da Kyung.
Hamil?
- Siapa? - Putrimu
berselingkuh dengan suamiku
- dan hamil. - Jaga ucapanmu.
Seharusnya kamu mengajari putrimu agar lebih berhati-hati.
Dia seharusnya tidak menyentuh suami orang lain.
Dia tidak boleh mendekati pria yang sudah menikah dan punya anak.
Semudah apa pun kamu,
hanya orang jahat
yang menghancurkan keluarga orang lain.
Apa kamu gila?
Kamu benar-benar gila!
Hentikan sekarang juga!
Sejak pagi
di hari aku syuting adegan itu, aku merasa ingin muntah.
Bahkan saat aku tiba di lokasi syuting,
aku tidak tahu harus bagaimana di adegan itu.
Bahkan saat aku berlatih, tanganku gemetar.
Kamu tahu bagaimana kami duduk bersama di meja?
Aku hanya bisa melihat Hee Ae.
Aku merasa sangat ketakutan.
Sun Woo tidak peduli. Dia melakukan bagiannya,
dan dia tidak peduli soal dipukuli.
Bagaimana dia meninggalkan meja setelah menyelesaikannya
tampak sangat percaya diri bagiku,
bukannya menjambak rambut Da Kyung
dan bertengkar dengannya,
Sun Woo pergi begitu saja seperti itu bukan masalah besar.
Itu saja sudah tragis.
Ji Sun Woo!
Aku
tidur dengan Je Hyuk.
Apa kamu sudah gila?
Je Hyuk adalah temanku!
Bagaimana kamu bisa tidur dengan pria lain?
Ada apa?
Apa itu membuatmu marah?
Apa itu membuatmu jijik?
Apa merasa dikhianati membuatmu gila?
Apa pun yang kamu rasakan sekarang, ingatlah itu.
Karena itulah yang kurasakan.
Kudengar kamu menelepon.
"Pembalasan dendam Tae Oh"
Aku sudah mengatakan semuanya,
jadi, aku akan pergi sekarang.
"Serangan balik Tae Oh"
Seharusnya kamu membayarku saat aku memintanya.
Direktur rumah sakit mencariku, jadi, aku pergi ke kantornya
dan mereka berdua duduk di sana.
Tentu saja, aku tahu, karena itu tertulis di naskah,
tapi saat aku membuka pintu saat sedang latihan,
mereka berdua di sana terasa sangat mengerikan.
Aku sangat tercengang.
Aku tahu ini hanya drama,
tapi aku belum pernah melihat duet yang begitu jahat.
Mereka tim yang hebat.
Sesuai dugaan, ini menjadi adegan yang bagus.
Apa direktur tahu kalau kedua orang tuamu
meninggal dalam kecelakaan malang?
"Tae Oh memprovokasi Sun Woo dengan lukanya masa lalunya"
Ibumu mungkin sengaja melakukan itu,
mengetahui bahwa ayahmu punya wanita lain.
Dia bisa saja mengalami kesulitan dan membuat keputusan yang gegabah.
Kamu yakin tidak akan menjadi seperti ibumu?
- Ayah! - Joon Young!
Lee Joon Young!
Ibu! Lihat ke depan!
Awas!
"Mereka berdua bertengkar untuk mendapatkan hak asuh anak"
Apa itu tadi?
Joon Young, kamu baik-baik saja?
Joon Young!
Kamu tahu
alasan Ibu melakukan ini, bukan?
Karena Ayah berselingkuh?
Lantas? Apa hubungannya denganku?
Dia mengkhianati Ibu,
bukan aku.
Jika kamu memilihnya, Ibu akan mati.
"Sun Woo kehilangan kendali"
Kamu masih akan memilihnya?
Kamu tidak peduli jika Ibu mati?
Jawab aku.
Itu sebuah pukulan telak.
Saat dia
hampir tidak bisa menahannya,
perkataan putranya
seperti pukulan telak baginya.
Itu pasti guncangan terbesar bagi Ji Sun Woo.
Sudah berakhir sekarang.
Kamu tidak bisa bertemu dengan Joon Young lagi.
Berhentilah bersikap gila sebelum aku membunuhmu.
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Aku tidak mau hidup lagi!
Apa?
Aku bisa melakukan apa pun
untuk membuatmu menderita.
Bagaimana perasaanmu
kehilangan anakmu untuk selamanya?
Kamu yang membuatku melakukan ini.
Kamu mengerti?
Di dapur, ada foto Joon Young
sejak dia masih kecil.
Melihat foto-foto itu
sangat emosional dalam diriku.
Foto-foto di kulkas
memberiku jawaban yang kucari sampai Episode 6.
Itu seperti keajaiban.
Lalu aku mulai bertengkar dengan Sun Woo lagi.
Aku melempar barang, berteriak,
dan menangis.
Aku sangat takut dan khawatir.
"Bagaimana aku akan melakukan ini?"
Itu terjadi berulang kali.
Tapi di saat yang sama, adegan sulit lebih berguna.
Adegan mudah
tidak pernah sebanding.
Jadi, itu adegan yang sangat berguna.
Joon Young. Dengarkan aku, Joon Young.
Jangan sebut namaku.
Aku bukan putra Ayah lagi.
"A World of Married Couple, Bagian Empat"
"Jika Aku Berutang kepada Seseorang, Aku Harus Membayarnya"
"Insiden terbesar menurut Park Hae Joon"
"Kamu diundang ke pesta Jenny"
Aku memikirkan adegan itu
saat Tae Oh kembali ke Gosan
setelah semua kekacauan dengan Ji Sun Woo.
Saat dia pulang,
kisah baru dimulai,
dan dia terjebak dalam kekacauan baru.
Kurasa itu akan menjadi
titik balik yang besar baginya.
"Tae Oh kembali"
Kudengar dia kembali.
Itu pasti menghibur bagi semua orang.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak mengerti kenapa dia ingin kembali.
Dia bilang itu karena Joon Young
Joon Young.
"Tae Oh menemui putranya untuk kali pertama dalam dua tahun"
- Siapa itu? - Ayah Joon Young.
Dia memproduksi "Good Life".
- Sungguh? - Ya.
- Apa kamu tahu? - Tentu saja tidak.
Masuklah.
"Pesta mewah membuktikan kesuksesan pasangan ini"
Selamat.
Pak Lee Tae Oh dan istrinya, tuan rumah pesta hari ini,
akan memberikan pidato singkat.
Mari beri mereka tepuk tangan meriah.
Terima kasih banyak telah sudah datang kemari
untuk merayakan awal baru kami.
Astaga.
"Tamu tidak diundang, Sun Woo, muncul"
Ada apa?
Halo.
Aku tahu kamu memang hebat,
tapi aku tidak mengharapkan ini.
Dua tahun kemudian,
Da Kyung kembali, penuh persiapan.
Dua tahun lalu, dia sangat lemah
dan hancur dengan sangat mudah.
Tapi kali ini, dia terus berjuang.
Kurasa
itulah
perubahan terbesarnya.
Bisakah kamu pergi?
Pesta ini hanya untuk mereka yang diundang.
"Sun Woo menerima undangan dari Tae Oh"
Kukira
kamu mengirimkan ini.
Aku kemari bukan karena penasaran dengan kehidupanmu.
Aku tidak tertarik dengan itu, jadi, jangan khawatir.
Aku akan
membawa putraku dan pergi.
Joon Young.
"Saat mencari Joon Young, dia memasuki kamar tidur Da Kyung"
"Ruang ganti Da Kyung persis seperti kamar Sun Woo"
Apa kamu gila? Sedang apa kamu di kamar kami?
Kenapa kamu kembali?
Kamu masih belum bisa melupakanku?
Kamu pasti sangat kesepian, Sun Woo.
"Rencana Tae Oh"
Yayasan akan memberikan donasi?
Sebelum itu,
ada satu hal yang menggangguku.
Aku membicarakan Ji Sun Woo.
Apa kamu harus menjadikannya direktur muda?
Joon Young.
Jika aku berutang kepada seseorang,
aku harus membayarnya.
Kamu tidak bisa masuk begitu saja seperti ini.
Di mana Lee Tae Oh?
Kamu tidak boleh masuk, Bu.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Kenapa kamu tidak meninggalkan tempat ini sebelum keadaan memburuk?
Aku akan mengurus Joon Young, jadi, jangan khawatir
Teruslah bermimpi!
"Tae Oh mengungkapkan dirinya yang sesungguhnya"
Pergilah.
Maka semua akan berakhir.
Begitu banyak hal terjadi,
jadi, aku tidak bisa membicarakan semuanya.
"Park Hae Joon, Pemeran Lee Tae Oh"
Tapi aku merasa
seperti telah mengalami banyak perang
dengan Ji Sun Woo.
Tae Oh pergi dari rumah untuk waktu yang lama.
Kami memiliki banyak adegan bersama di awal,
dan akhirnya kami bertemu lagi,
Hae Joon memberitahuku,
"Kita di sini lagi,"
seolah-olah kita terlibat baku tembak atau semacamnya.
- Astaga. - Ya!
- Bagus. - Ya.
"Sun Woo membalas"
Kamu ingin bergabung dengan asosiasi perempuan?
Ya.
Kamu mau menghadapi masalah secara langsung?
Itukah yang kamu rencanakan sekarang?
Apa tujuanmu?
Anggap saja ini sebagai peringatanku kepada Tae Oh.
Suamimu
menguntitku.
Pastikan suamimu tidak melampaui batas.
Kumohon. Kumohon kepadamu.
Laci kedua di bawah meja ini.
"Da Kyung goyah"
"Dia mengetahui rahasia Tae Oh"
Da Kyung tahu
bahwa Tae Oh mengintai Sun Woo.
Kukira Da Kyung akan merasa
seperti Tae Oh berselingkuh darinya.
Da Kyung mengira Sun Woo akhirnya keluar dari hidup mereka,
dan dia bahkan melahirkan.
Sun Woo adalah wanita yang ingin dia hapus dari hidupnya,
tapi dia tahu kalau Tae Oh masih mengingat masa lalunya.
Bagi Da Kyung, itu mungkin sangat mengejutkan.
Kamu tidak keberatan dengan meja ini?
"Mereka berempat bertemu secara tidak sengaja"
"Tae Oh terganggu oleh Sun Woo"
Kamu pasti sering datang ke sini.
Sun Woo biasanya tidak suka
tempat seperti ini.
Tolong hentikan.
Sun Woo bukan istrimu lagi.
Mereka berhadapan secara langsung.
Mereka saling mengancam dan melindungi diri di adegan itu.
Kurasa karakternya, Yoon Ki, bertindak berdasarkan instingnya.
Dia berdiri seperti pilar.
Dia tidak melakukan apa pun, tapi juga bergeming.
Tae Oh emosional
dan sangat menunjukkan perasaannya jika kamu memikirkannya.
Dia harus menyembunyikan perasaan dan meminta keinginannya,
tapi dia sangat payah dalam menyembunyikan perasaannya.
Bagaimana Ji Sun Woo?
Ji Sun Woo
sangat keren. Dia liar.
Bedebah.
Aku lebih baik daripada bedebah yang tinggalkan istri dan putranya.
Apa aku salah?
Apa aku salah bicara?
Apa yang harus kita lakukan?
Panggil manajernya!
Kamu bahagia dengan istrimu?
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Bercerai tidak sepadan.
Kamu harus berubah pikiran sebelum terlambat.
Makin tua seseorang,
yang tersisa
hanya anak-anak mereka.
Setelah pertengkaran besar dengan Tae Oh
dan mendengarnya berkata, "Yang tersisa hanya anak-anak."
Je Hyuk dan Ye Rim sudah mencoba selama dua tahun,
dan itu membuatnya berpikir ulang akan pandangannya
tentang keluarga dan cinta.
Haruskah kita punya anak?
"Ye Rim sudah lama menunggu untuk mendengar ini dari Je Hyuk"
Tapi
mungkin akan lebih sulit bagimu setelah kita punya bayi.
Aku merasa sangat kasihan kepada Ye Rim.
Saat sesuatu terjadi kepada karakter lain,
mereka menahan diri dan terjebak dalam insiden,
tapi dia selalu menderita tanpa banyak bicara.
Selama ini, aku merasa sangat kasihan kepada Ye Rim.
Kemudian, aku tenggelam dalam emosinya.
"A World of Married Couple, Bagian Lima"
"Apa ada Harapan di antara kita?"
"Insiden terhebat menurut Shim Eun Woo"
Apa itu?
Setelah insiden itu,
semua karakter berubah,
termasuk aku. Jadi,
ini perubahan baru dalam "A World of Married Couple".
Insiden itu memperkenalkan bagian baru dalam cerita,
jadi, aku memilih insiden jatuh itu.
"Sebuah kotak mengerikan dikirim kepada Sun Woo"
Joon Young!
Lee Joon Young!
Apa ini pantas diributkan?
Ada apa denganmu?
Maafkan aku.
- Kamu bercanda? - Aku sudah menepati janjiku.
Sudah kubilang aku ingin dua kali lipat.
Aku mengatakannya dengan sangat jelas.
Hubungan kita sudah berakhir mulai hari ini.
Kamu akan membutuhkanku.
Omong kosong apa itu?
Wanita itu.
Aku tidak tahu soal orang lain, tapi aku mengerti maksudmu.
Yang kamu rasakan sekarang
adalah cinta.
Tutup mulutmu.
Kamu pikir aku sama seperti dirimu?
Sejujurnya, aku merasa kasihan kepada Tae Oh.
Dia terjebak.
Saat berada di persimpangan,
dia selalu membuat keputusan yang salah.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Perasaan itu tumbuh saat kita sampai ke paruh kedua.
Tunggu.
"Dia berusaha menjauh dari In Kyu"
Hyun Seo.
Jangan tinggalkan aku.
Begitu dia membawa uangnya,
kamu dan aku akan meninggalkan Gosan.
Tidak ada harapan bagi kita.
Tidak ada?
Hatiku terasa sakit untuknya.
Hyun Seo dengan tegas mengatakan bahwa ini sudah berakhir,
dan dia ingin berhenti.
Dia sangat tegas. Ini kali pertama
dia berbicara kepada In Kyu dengan penuh tekad.
Dia hanya punya Hyun Seo.
Dia melakukan semua hal dalam hidupnya demi Hyun Seo.
Dia hanya memilikinya, tapi wanita itu meninggalkannya.
Semuanya berakhir baginya. Tidak ada gunanya
untuk terus hidup.
Kamu tidak boleh berada di sini. Ayo pergi.
Di mana kamu semalam?
Di kantor.
"Tempat Parkir Stasiun Gosan"
"Da Kyung mulai meragukan Tae Oh"
Masuklah.
Kamu ingin menjebakku sebagai pembunuh?
Apa yang kamu inginkan?
Tae Oh dan aku
tidak bisa menjadi pembunuh.
Karena Park In Kyu
bunuh diri.
Hari itu,
dia bersamaku.
Ini cincin pernikahannya.
Aku menemukannya di mobilku.
Akulah
"Sun Woo berbohong untuk menjadi alibinya"
alibinya.
Soal Lee Tae Oh, dia adalah seseorang
yang tidak tahan sendirian karena dia terlalu kesepian.
Tidak ada yang menjawab teleponnya,
tapi Sun Woo datang jauh-jauh ke stasiun
dan menjadi alibinya.
Kurasa itulah awalnya.
Dia memiliki rasa simpati atau rasa iba kepadanya.
Hati manusia tidak bisa dipahami.
Seperti yang kamu tahu, mereka punya hubungan cinta dan benci.
Kurasa percikan itu masih ada padanya.
Ini sudah berakhir bagiku,
tapi bagaimana denganmu?
Kamu tahu kenapa aku tidak bisa membebaskan diri dari In Kyu?
Karena aku mengasihaninya.
Berhati-hatilah.
Tidak ada jaminan kalau kamu tidak akan berakhir
seperti aku.
"Shim Eun Woo, Pemeran Min Hyun Seo"
Tunggu. Aku menangis.
Aku menangis saat memikirkan adegan itu.
Terima kasih.
Kurasa aku merasa kasihan kepada Sun Woo.
Jika karakter Hyun Seo tidak ada di cerita itu,
Sun Woo tidak akan pernah merenungi dirinya sendiri.
Kurasa dia tidak akan menoleh ke belakang.
Eun Woo berakting dengan baik.
"Bagaimana kamu menampilkan adegan terakhir bersama Hyun Seo?"
Sun Woo dan Hyun Seo memiliki pertemanan yang kuat.
Kurasa adegan itu bisa sedikit menunjukkan
bagaimana kedua karakter mencerminkan satu sama lain.
"Tae Oh datang menemui Sun Woo di tengah malam"
Bagaimana pernikahanmu?
Kamu masih sangat mencintainya?
Bagaimana jika aku bilang bahwa aku menyesal menikah lagi?
Cinta itu tidak ada bedanya.
Apa mengatakan ini bisa membantu?
Begitu cinta menjadi pernikahan,
semuanya berubah menjadi sama.
Bagaimana jika kubilang biasa saja
dan aku sudah muak?
Kamu juga akan mengatakan yang sebenarnya?
Itu adegan yang paling menegangkan.
Kami bahkan terkejut saat membaca naskahnya.
Mereka ingin berpisah dengan cinta mengerikan mereka,
tapi tidak bisa. Itu cara lain untuk mengungkapkannya.
Kamu harus pergi. Kamu mabuk.
Bukankah kamu benar-benar menungguku kembali?
Bahkan pada saat ini, kamu ingin berada di pelukanku!
- Kamu gila. - Maksudmu aku salah?
Apa aku benar-benar salah?
Hati manusia tidak bisa dimengerti.
Kurasa kita tidak bisa mendefinisikannya.
Tidak ada jawaban yang benar.
Meski Sun Woo dan Tae Oh tidak pernah merencanakannya,
emosi mereka terlepas saat itu.
Mereka menghadapi situasi tidak terduga
karena reaksi kimia.
Aku tidak tahu persis
perasaan yang dimiliki Tae Oh dan Sun Woo,
tapi itu bukan sekadar rasionalitas.
Perasaan mereka juga berperan.
Ada sesuatu di sana yang tidak bisa kamu jelaskan.
Haruskah aku
kembali padamu?
Tidak.
Lindungi pernikahan itu.
"A World of Married Couple, Bagian Enam"
"Apa Arti dari Menikah?"
"Insiden terhebat menurut Lee Mu Saeng"
Setelah merelakan segalanya,
Ji Sun Woo mendekati ombak.
Aku patah hati saat melihatnya.
Itu membuatku mati rasa.
"Surat Pengunduran Diri"
"Joon Young menolak bertemu atau bicara dengan Sun Woo"
"Sun Woo akan meninggalkan Gosan demi putranya"
Kenapa aku merusak semua yang kuusahakan?
Keluargaku,
suamiku, dan putraku. Semuanya.
Obsesi bisa sangat beracun.
Akan lebih mudah bagi semua orang
"Akan lebih mudah bagi semua orang jika aku menghilang"
jika aku menghilang.
"Keputusan Sun Woo"
Adegan yang membuatku menangis baru-baru ini
adalah saat Sun Woo di pantai.
Aku masih tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melupakan wajahnya saat dia masuk ke air.
Aku benar-benar merinding saat menonton adegan itu.
Dalam satu aspek...
"Kim Young Min, Pemeran Son Je Hyuk"
Bisakah kusebut kombinasi sempurna dari arahan dan penampilan?
Dia membuat senyum yang mengisyaratkan
kebebasan dan kesedihan di saat bersamaan.
Itu sungguh luar biasa.
"Yoon Ki mencari Sun Woo yang menghilang"
Sun Woo! Sadarlah!
Sun Woo!
Kumohon sadarlah!
Sun Woo! Kamu baik-baik saja?
Baik, bagus.
"Menangislah. Menangislah sesukamu."
Itu sangat menyentuhku saat aku membaca dialog itu,
dan kurasa banyak penonton juga menyukainya.
Banyak dari mereka ikut menangis.
Menangislah. Menangislah sesukamu.
Apa semuanya lancar untuk peletakan batu pertama?
Tentu saja.
Itu aneh. Seharusnya pembantu ada bersamanya.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Kamu punya segalanya.
Seharusnya kamu sudah beradaptasi sekarang!
Apa masalahnya?
Apa salahku?
- Joon Young, hentikan. - Aku tidak melakukan apa pun.
Dia terjatuh saat sendirian. Apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa kamu melampiaskannya kepadaku?
Ada tamu di bawah. Hentikan.
Aku harus sesabar apa denganmu?
Berapa banyak yang harus kutanggung?
Kapan aku meminta kesabaranmu?
Sayang.
Lakukan apa yang kamu bisa
untuk menghiburnya.
Ibu.
"Ibu"
Ini ibu.
Ibu.
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisakah Ibu datang dan menjemputku?
"Sun Woo mempersiapkan diri untuk melindungi putranya"
"Telepon"
Ada apa?
Aku datang untuk menjemput Joon Young.
Joon Young.
Berhenti di sana, Lee Joon Young!
Da Kyung, hentikan.
- Minggir. - Biarkan saja dia pergi!
Ayah, cegah dia pergi.
Aku harus membuat wanita gila itu pergi.
- Biarkan saja dia pergi! - Lepaskan aku!
Kamu tahu betapa keras usahaku?
Aku sudah berusaha keras.
Kamu tahu itu, bukan?
Bagi Da Kyung, Joon Young pergi
sama artinya
dengan Tae Oh meninggalkannya.
Da Kyung yang paling tahu
bahwa setelah Joon Young pergi dari rumah itu,
seluruh keluarganya akan hancur.
Karena itulah
dia berusaha keras mempertahankan Joon Young.
Kenapa kamu terobsesi dengan Joon Young?
Karena ini yang terbaik untuknya.
Jujur saja.
Kamu tidak melakukan ini untuk Joon Young.
Kamu ingin melindungi pernikahan dan keluargamu.
Kamu gugup karena
kamu bisa melihat godaan Tae Oh.
Aku dan Tae Oh
tidur bersama.
Di mana...
Di mana Joon Young?
Kamu tidur dengannya?
Benarkah?
Ya.
Tae Oh
terjebak di tengah konflik dengan otaknya yang lemah.
Berada dalam konflik bukan sebagai orang yang logis
dengan rencananya yang sudah terbongkar,
tapi sebagai orang yang tidak siap dan tidak stabil,
insiden itu mengguncangnya.
Seluruh perasaannya terkoyak.
Kami sudah menyelesaikan semua dokumennya.
"Jatuhnya Tae Oh"
Ambil ini dan pergilah.
"Dokumen"? Dokumen apa?
Dokumen perceraian!
Serahkan hak asuh Jenny.
Juga, jabatan yang kuberikan di perusahaan. Sudah berakhir.
- Ayah. - Berengsek.
Da Kyung!
Jenny! Tunggu!
Jenny!
"Tae Oh kehilangan semuanya dan Da Kyung berpaling darinya"
Kamu monster.
Kamu menghancurkan hidupku.
Bisakah kamu sadar?
Pikirkanlah semua perbuatanmu
sebelum mencoba menyalahkan orang lain.
Kamu yang menghancurkan hidupmu, bukan aku.
Kamu masih tidak mengerti?
Kamu mungkin bisa meninggalkanku, tapi Joon Young tidak!
Aku akan menemuinya
dan memberitahunya perbuatanmu kepadaku hari ini.
Akan kuberi tahu bagaimana kamu menghancurkan hidupku.
Dia pantas mengetahuinya, bukan?
Dia tahu dia melakukan kesalahan,
tapi bisakah dia melihat kembali kesalahannya,
minta maaf karena semua itu,
belajar dari kesalahannya,
dan tidak pernah mengulangi kesalahan itu?
Aku yakin tidak.
Mari mulai dari awal.
Mari lupakan semua kesalahan yang kita buat sejauh ini.
Aku akan memaafkanmu, jadi, kamu juga harus memaafkanku.
Hentikan.
Sudah berakhir, Tae Oh.
Kita sudah selesai.
Joon Young.
"Tae Oh berpamitan dengan Joon Young untuk kali terakhir"
Lupakan saja aku.
Aku tidak akan muncul lagi.
Ayah!
Dia adalah seteru sekaligus teman seperjuanganku.
Dia teman baik sekaligus musuh bebuyutanku.
Suamiku.
Pilihan apa
yang seharusnya kubuat?
Apa aku punya pilihan?
Adakah setidaknya satu kesempatan
untuk membatalkan kesalahan?
Joon Young!
Konon, jika mengasihani seseorang, kamu tidak bisa meninggalkannya.
Bagi Sun Woo,
seperti itulah
Tae Oh.
Dia seperti putra baginya,
dan dia merasa kasihan padanya hingga tidak bisa membencinya.
Itulah yang menentukan hubungannya dengan Tae Oh.
"Satu tahun kemudian"
Ada kabar tentang Joon Young?
Kamu belum mendengar kabar dari Joon Young?
Aku mulai merasa tenang sekarang.
- Halo. - Halo.
Kamu mau kue?
Tidak. Aku hanya melihat.
Ayo pulang.
Baiklah, ayo. Aku lapar.
Aku tidak menyesali keputusanku.
Selagi memikirkan kesalahan menyakitkan yang kita buat
atau
selagi menahan tiap hari tanpa mengalah pada rasa sakit.
Saat akhirnya aku bisa memaafkan diriku sendiri.
Kamu di sini.
"A World of Married Couple"
Aku akan meringkas serial ini
sebagai "Dunia yang sepenuhnya baru."
Tidak pernah ada drama seperti ini.
Hubungan berbahaya
yang mengalir di atap yang curam.
Aku memberinya lima bintang.
Kurasa aku akan mengingat drama ini
untuk waktu yang sangat lama.
Hadiah terakhir dan terbaik yang kudapatkan di usia 20-an.
Aku mencintai dan membenci drama ini.
Saat syuting drama ini,
aku bahagia sekaligus tidak bahagia.
Itu memberiku sukacita dan rasa sakit.
Drama ini menunjukkan
semua yang kualami sejauh ini seperti aneka gimbap.
Kurasa aku telah menjadikanmu pria yang hebat.
Kamu serius?
- Kamu tampak cantik. - Kamu tampak sangat menakjubkan.
Bagiku, drama ini
adalah hadiah yang ajaib.
Ya.
"A World of Married Couple"
"Perhatian, Dunia 1 cm yang tersembunyi"
Dia genius. Dia luar biasa.
"Pencuri perhatian dengan kehadiran luar biasa"
Kupikir aku harus menarik kerahnya.
Aku merinding.
Aku berpikir, "Ini dia."
"Dunia psikologi yang belum teruraikan"
Ji Sun Woo hanya pintar membaca buku.
Kamu tidak punya keluarga? Kamu hanya memedulikan dirimu?
Episode Spesial Jumat-Sabtu JTBC, A World of Married Couple.
Tetaplah bersama kami sampai akhir.
Subtitle by VIU
Resynced by IG @mad.yudi.subs