Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Sayang.
Bangun, sayang.
Cut! Okay!
Kerja bagus!
Wanted
[Episode 1]
- Baik. Hello!
- Hello!
Oh, ada orang juga di sana!
Hello!
- Selamat.
- Wow! Ok, lambaikan tangan.
- Selamat!
Baiklah, aku sedang merekam sekarang.
Tolong katakan sesuatu untuk mengucapkan perayaan ke-7 mereka!
Selamat atas ulang tahun pernikahan kalian yang ke-7!
- Oh, hey di sana! Hello!
- Apa ini?
- Memberi selamat untuk pernikahan mereka.
- Oh, selamat!
Oh, dan siapa yang di pesta ini?
Wow! Lihat itu!
Hey, Jong Hae!
Hey, rekam nanti saja, bung.
Sheesh, kau.
Hey, ada apa dengan pria tua di sana?
Hey, jangan panggil mereka begitu.
Mereka investorku kali ini.
Ini akan keluar di Jepang, China, Asia Tenggara
dan bahkan Timur Tengah.
Apa kau bicara tentang reality show itu?
Wow, kalian jadi pasangan yang semakin berkuasa setiap hari!
Bagaimana dengan menskalanya sedikit,
sekarang kalian berdua sudah hidup enak, eh?
- Diam dan makanlah cream.
- Sheesh.
Oh! Oh! Aku harus jadi MC!
Ini sebuah film dimana Jung Hye In
memainkan seorang ibu yang kehilangan anaknya dan berusaha membalas dendam.
Film ini, "Ibu," telah mengumumkan tempat terakhir yang akan digunakan untuk shooting.
Ini adalah sebuah film dari Direktur tercinta, Kim Hong Joon.
Semua orang bertanya-tanya kemungkinan Jung Hye In
akan jadi Ratu Cannes selanjutnya dengan film ini.
- Permisi!
- Tolong lihat kemari!
Permisi!
Bu.
Bagaimana kau bisa kemari, Hyun Woo?
Ini untukmu.
Terimakasih, sayang.
- Wow!
- Wow.
- Aku sangat iri!
Oh, permisi sebentar.
- Wow.
- Tampan sekali!
- Wow!
Ini seperti terjatuh bersama, tapi...
Wow!
Hyun Woo.
Pergi ke mobil Mama.
Mama akan kesana, jadi tunggulah di mobil dengan Kyung Hoon.
Hyun Woo.
Beri Mama ciuman.
- Ayolah!
- Kenapa?
Karena Mama sangat membutuhkan itu sekarang.
- Pergilah.
- Okay.
Kau bisa berpegang pada ini.
Semangat!
Pergilah.
Ya, aku menulis seluruh skenario dengan Jung Hye In dalam pikiran.
Dia seorang aktris yang dapat menganalisis skenario dan memberikan pertunjukan yang hebat.
Ini ke titik yang bakatnya
hampir menakutkan terkadang.
Penampilannya, dalam banyak kasus, lebih baik dari yang ku duga.
Jadi aku selalu berterimakasih padanya.
Sitradara, aku merasa bahwa harus sudah ada beberapa kejadian penting selama pembuatan film.
Um... Aku yakin kalian akan tahu naati, ketika menonton filmnya.
Tapi ada adegan di mana Hye In
monolog selama 5 menit.
Ini sebuah adegan yang tidak bisa orang lain lakukan kecuali Hye In, jadi aku...
Aku tahu ini mungkin sedikit tiba-tiba untuk bertanya
tapi apakah proyek berikutnya juga akan bersama Jung Hye In?
Well, ya, selama Hye In bersedia bekerja sama denganku lagi.
Lalu bagaimana denganmu, Jung Hye In?
Aku pikir aku tidak bisa, Sutradara.
Um, aku tidak yakin jika dia mengatakan tidak bisa, atau dia tidak akan.
Apa karena TV show yang akan tayang segera di UCN?
Tidak.
Ada sesuatu yang ingin ku beritahukan pada kalian semua hari ini.
Aku telah menerima jumlah yang luar biasa dari cinta tanpa syarat selama 20 tahun sekarang.
Sekarang aku ingin mengucapkan selamat tinggal
untuk peranku sebagai seorang aktris
yang mana peran terhebat yang pernah dimainkan
dan hidup normal sebagai seorang ibu, seorang istri...
dan tetangga bagi kalian semua.
Film ini akan jadi yang terakhir, dan aku akan pensiun.
Terima kasih.
Aktris Jung Hye In baru saja mengumumkan bahwa dia akan pensiun
selama wawancara untuk
filmnya "Ibu"!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa sih yang dia katakan?
- Aku yakin ini tidak mungkin.
Aku sudah meredakan kekhawatiran mereka sebaik mungkin, dan memulangkan mereka, tapi...
Apa agensi asalmu?
Apa kau bekerja untuk orang itu?
Apakah kau karyawan orang itu, atau kau manajerku?
Maaf. Mereka bilang kepadaku bahwa semuanya sudah dibahas, jadi...
Tidakkah kau tahu berapa banyak program yang akan menutupi ini?
Kau bahkan menyeret Hyun Woo ke dalam ini dan mencoba untuk mengubah pendapat mereka...
Kau sudah bangun?
- Aku lapar.
- Kau lapar, huh?
Aku harus pergi dan mengembalikan barang yang dipinjam dari sponsor, jadi...
Minum air putih dulu.
Ma, apa Mama marah karena aku datang tanpa memberitahumu?
Apa itu sebabnya Mama mengatakan bahwa Mama akan berhenti bekerja?
Tidak. Mama melakukan itu agar Mama bisa bersamamu setiap hari.
Hyun Woo, kamu mau tinggal di Perancis dengan Mama?
[Papa Hyun Woo]
Apakah kita berimigrasi? Apakah Papa mengatakan kita harus melakukan itu?
Bagaimana kalau kita berdua yang pergi, tanpa Papa?
Jung Ho.
Jung Ho!
Saat Hye In tiba di rumah nanti, bicaralah dengannya.
Ini sebabnya aku bilang padamu bahwa kau harus meyakinkan dia dulu!
Diam.
Proyek ini akan berjalan seperti yang direncanakan, tak peduli apa yang diperlukan.
Hye In adalah kekuatan yang harus diperhitungkan, kau tahu.
Kau telah memojokkan dia, makanya dia melakukan hal ini.
Kau pikir aku tidak tahu bagaimana dia?
Aku tahu dia akan mengkhianatiku cepat atau lambat.
Ayahku menyuruhku duduk pada hari aku lulus SMA dan mengatakan kepadaku
"Kau akan melihat bagaimana orang-orang dan dunia terus menusukmu dari belakang. "
"Jadi bagaimana kau akan hidup?"
"Ada dua jalan yang bisa kau ambil."
"Pertama, terus mempercayai
semua orang, meskipun begitu."
"Dan membuat orang membayar
kepercayaan yang kau berikan pada mereka."
"Atau kedua, menjadi orang pertama yang menusuk mereka dari belakang."
"Mencari tahu kelemahan mereka."
Jalan mana yang akan kau pilih?
Aku mungkin akan memilih
untuk mempercayai orang.
Tentu saja.
Tentu saja kau akan.
Tidak... lebih seperti, kau sudah melakukannya.
Semua orang mengatakan bahwa serial dokumen-mu
akan sulit untuk diproduksi
tapi kau melakukan yang terbaik untuk mencoba dan meyakinkan orang lain agar membantu
dan kau percaya bahwa aku juga percaya padamu.
- Aku minta maaf.
- Tidak perlu.
Aku memilih jalan kedua, mengkhianati orang lain, dan itulah yang aku lakukan.
Joon Gu. Ini bukan waktu bagimu untuk khawatir tentang Hye In sekarang.
Semua uang yang kau gunakan untuk menghasilkan pertunjukan
dan semua uang yang kau pinjam, serta semua hutang lain yang kau punya...
belum lagi, semua uang
yang telah hilang dari perusahaanmu
dan hubunganmu dengan perusahaan penyiaran beresiko.
Aku akan bertanggung jawab untuk apapun--
Oh, benarkah?
Lalu kau bertanggung jawab untuk semua ini.
Aku telah menetapkan segala sesuatu di tempat dengan
tim hukumku dari awal
dan membuatnya tampak seolah-olah ini semua direncanakan di luar perusahaanku.
Perusahaan itu sendiri tidak melanggar kontrak.
Oleh karena itu, bagian terbesar dari kesalahan pasti akan jatuh atas namamu
dan kau juga akan dituduh atas penggelapan.
- Jung Ho!
- Kau paham sekarang, kan?
Bahwa Hye In tidak akan punya pilihan selain melakukan apa yang aku ingkan.
Oh yeah.
Ini, pulanglah naik taksi.
[Papa Hyun Woo]
Kenapa Mama tidak menjawab telepon dari Papa?
Kau memberikan ini pada Mama, untuk dimakan?
Hi!
Kau bilang kau ingin melihat
bagaimana kita membuat darah palsu, kan?
Sekarang?
Tidak apa-apa jika aku membawanya sebentar, kan?
Pergilah dengan Kyung Hoon.
Oh, tunggu. Ambil handphonemu.
Kyung Hoon! Bawa dia kembali dalam 20 menit, okay?
Aku akan tidur sebentar.
Aku akan serahkan dia padamu!
[Papa Hyun Woo]
[Hyun Woo]
Hyun Woo!
Hyun Woo, ayo pergi sekarang.
Oh, dimana kau?
Kau bersama Hyun Woo?
Aku kembali ke lokasi untuk menjemput Hyun Woo...
Hyun Woo tidak ada di sini?
Aku mengirimmu untuk pergi dengan Hyun Woo!
Reporter Kim terus menggangguku, jadi...
tapi aku lihat dia datang ke sini.
Kau sudah selesai membersihkan di sana?
Um, apa kau melihat Hyun Woo?
Dia datang kemari dengan seorang pria yang memiliki bekas luka besar di lengannya.
Oh... Anak itu pekerja paruh waktu.
Semua pekerja paruh waktu
sudah pulang beberapa saat lalu.
Dan aku tidak melihatnya setelah itu.
Hey! Apa kau melihat Hyun Woo?
Huh? Kau lihat dia?
- Tidak, aku tidak!
- Kau tidak?
Tidak, aku tidak.
Hyun Woo!
Dimana dia?
- Hyun Woo!
Hyun Woo!
[Mama, dia mengatakan bahwa dia ingin kita pergi ke suatu tempat--]
[Jika kau tidak ingin anakmu terluka, tonton video ini sendiri.]
Aku pikir dia juga tidak ada di sini.
Oh... Dia kehilangan handphone dan memintaku untuk menemukannya.
Rupanya, Papa Hyun Woo membawanya.
Minta maaf kepada staf, dan belikan mereka makan malam.
Kau pergi, okay?
Aku akan menyetir sendiri.
Okay. Apa kau akan baik-baik saja?
Tentu saja. Pergi sekarang, okay?
Pergilah.
[Jika kau melaporkan ini ke polisi,
Hyun Woo akan segera mati.]
Dia sudah mati. Mati di malam dia menghilang.
Tapi kenapa ibunya tidak
melaporkannya selama tiga hari penuh?
Rupanya, anak itu menghabiskan malam di luar tanpa memberi tahu
jadi dia pikir tidak apa-apa.
Tapi ia melihat orang-orang menonton beberapa video seperti mereka bermain video game
dan dia menyadari bahwa itu adalah putrinya dalam video.
Sheesh.
Ada begitu banyak saus dan itu membuat segalanya jadi berantakan!
Aku harus mandi setelah aku selesai penyiaran.
Huh? Itu aneh.
Tidak ada orang di rumah sekarang.
Kalian berusaha menakutiku, kan?
Hentikan!
Aku ketakutan!
- Baiklah, katakan.
- Apa?
Alasan kenapa kau mengatakan bahwa gadis ini mungkin sudah mati.
Nah, biasanya, jika tiga hari berlalu setelah penculikan--
Orang-orang kembali dalam kondisi baik-baik saja setelah diculik
setelah seminggu, sebulan, atau bahkan setahun.
Pelakunya menculik korban setelah memastikan bahwa dia ada dalam siaran itu.
Tapi dia belum membuat pengumuman tentang hal ini setelah fakta tersebut.
Itu berarti bahwa dia mungkin
sudah meninggal, karena kecelakaan...
- Wow, itu luar biasa.
- Apa aku benar?
Benar, pantatku.
Kenapa kau berusaha keras memaksakan potongan-potongan yang tidak sesuai?
Dan bagaimana jika ada kemungkinan bahwa gadis itu masih hidup?
Um... Mungkin dia merencanakan ini sehingga acaranya akan mendapat lebih banyak...
Tidak ada mayat.
Sampai aku melihat mayat mereka, mereka masih hidup...
sejauh yang aku khawatirkan.
Um, apa maksudnya--
Kenapa kau melihatku?
Pergilah!
Oh... Ya, Pak.
Anak itu juga brengsek.
Kenapa dia bersikeras bekerja
untuk pecundang seperti itu?
[Papa Hyun Woo]
[Polisi]
- Papa Hyun Woo...
- Aku mengerti.
Aku mengerti kau mengalami waktu yang sulit
jadi pergilah ke rumah sakit dan istirahat di sana selama beberapa hari.
Aku bisa mengundur kembali pengumuman untuk proyek baru.
Bukan itu.
Hyun Woo kita--
Berhenti menggunakan `Hyun Woo kita` sebagai alasan.
Kau tidak tahu hari penting apa ini
bagiku dan perusahaanku?
Cukup penting untuk memanfaatkanku?
Kalau saja kau tidak mengirim
Hyun Woo ke sini hari ini...
Baik, kau bisa memanfaatkan Hyun Woo sebanyak yang kau inginkan.
Cukup lakukan apa yang aku katakan.
Hidup akan jadi tidak berarti
tanpa dia, bukan?
Jika kau tidak ingin kehilangan dia, bekerjalah...
Oh, yeah, tentang mertua lamamu...
Bagaimana menurutmu mereka akan bereaksi ketika mereka tahu
bahwa Hyun Woo sebenarnya
anak mantan suamimu?
Lepas!
- Kemana kita akan pergi?
- Menurutmu kemana?
- Mungkin ke--
- Rumahnya.
Oh, aku rasa kita dapat memeriksa tempat-tempat lain nanti.
Senior, kau tahu, aku benar-benar melewati jalan panjang untuk menjadi mitramu!
Kau tidak akan bertanya kenapa?
Karena aku yang terbaik dalam menangkap penjahat.
Oh, ayolah. Pelatih!
Kau sungguh tidak mengingatku?
Aku belajar tinju darimu tujuh tahun yang lalu!
Ya, ini aku! Kau tahu, si cengeng yang terbuang.
Aku bicara omong kosong pada hari pertamaku
dan lalu aku kehilangan dua gigi karena aku memukul kepalamu.
Kau, sekarang?
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Well, berkat kau, aku keluar dari sana
dan benar-benar bekerja keras untuk menjadi polisi.
Aku bahkan mengirimkanmu kartu Natal setiap tahun!
Kau benar-benar tidak ingat aku?
Aku tipe orang yang mencoba dan membebaskan pikiranku dari informasi yang tidak berguna.
Wow, Jika kau tidak ingat ini, apa yang kau ingat?
Wajah korban.
Dan wajah penjahat.
Penjahat?
[Bucket List]
Apakah Anda pernah melihat pacar putrimu?
Tidak. Dia begitu bersemangat akhir-akhir ini, kau lihat.
Dia bilang pacarnya memiliki koneksi dengan beberapa perusahaan penyiaran
jadi dia akan membantunya membuat debut di TV.
Tapi jelas dia berakhir seperti ini
karena dia terus menemui bajingan itu!
Sheesh.
Seorang gadis seperti itu tidak pulang selama tiga hari, tapi kau tidak melaporkannya?
Apa Anda tahu siapa saja yang
memiliki bekas luka bakar, seperti yang satu ini?
Seseorang seperti kerabat, tetangga, atau pegawai toko di sekitar sini.
Dia tidak pernah menyebutkan di mana pacarnya tinggal?
Atau informasi kontaknya?
Apa dia yang melakukannya?
Apa Anda punya kontak teman dekatnya?
Atau apakah Anda tahu kemana dia pergi ketika meninggalkan rumah?
Dia biasanya main di warnet.
Tapi dia tidak ada di sana kali ini.
Dan semua orang yang main dengannya
memberitahuku bahwa mereka tidak melihatnya setelah hari itu.
[5/22 - Rapchat: olson_welles21
Signal 300,000]
Apa itu?
Jika ada yang menghubungimu
atau jika Anda ingat apapun yang akan membantu
tolong segera hubungi saya.
Dapatkan hard drive-nya.
Ya, Pak!
Kau tidak boleh parkir di sana.
- Aku...
- Bukankah kau Jung Hye In?
[Kenapa kau pergi ke kantor polisi?
Jika kau melaporkan ini, Hyun Woo akan mati.]
[Pulang dan tunggulah.]
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik.
Aku akan, um, kembali.
Siapa kau?
Kau siapa! Berhenti di sana! Hey!
[Wanted: Prologue]
Dia duduk bersama Sutradara, tapi pikirannya disibukkan oleh sesuatu yang lain.
Dia bertingkah seolah-olah tidak ada yang salah, tapi sedang mempersiapkan dirinya.
Dia mendebat apakah dia harus jujur, karena ini adalah akhir
atau dia harus mengakhirinya dengan mengatakan sesuatu yang baik.
Sutradara berbicara, suaranya tampak semakin jauh
dan perdebatan yang mana pidato yang harus dia buat sementara menyeret dua lembar kertas.
Ketika wartawan memberikan pertanyaan,
dia mengatakan, "Aku pikir aku tidak akan bisa melakukannya. "
Dan kemudian, dia membuat pengumuman bahwa dia akan pensiun.
Kau bilang kau ingin melihat
bagaimana darah palsu dibuat, kan?
Bawa dia kembali dalam 20 menit, okay?
Membuat real-time reality TV, dengan Jung Hye In sebagai pemimpin.
Akan ada misi yang dikirim kepadamu jam 10 setiap malam
untuk sebuah pertunjukkan dengan 10 episode.
Jika Jung Hye In menyelesaikan misi tanpa hambatan
dia akan dikirimkan bukti
bahwa Hyun Woo aman.
Jika dia berhasil melalui sepuluh episode
Hyun Woo akan dikembalikan kepadanya dengan aman.
Mama!
1. Episode pertama akan tayang dua hari setelah hari ini, hari Sabtu.
2. Kau harus berhasil
menyelesaikan misi.
3. Jika kau tidak siaran, atau gagal dalam misi, Hyun Woo akan mati.
4. Jika rating pemirsa turun di bawah 20 persen, Hyun Woo akan terluka.
Mama!
Pertama, buatlah preview.
Ketika kau melakukannya,
aku akan mengirim misi pertama.
[Wanted]
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Dia sedang mempersiapkan dirinya untuk
mengumumkan pensiun
yang mana belum ia bicarakan dengan orang lain.
Dia mendebat apakah dia harus jujur atau tidak, karena ini adalah akhir
atau dia hanya harus mengatakan beberapa basa-basi yang akan menyenangkan banyak orang.
Hye In.
Kita harus melaporkan ini ke polisi.
Tidak bisa. Mereka mengawasi setiap pergerakanku.
Mereka bahkan tahu segala sesuatu yang terjadi kemarin, serta rencanaku untuk pensiun.
Dan bagaimana dengan Jung Ho?
Apa yang dia katakan tentang ini?
Meskipun begitu, dia ayahnya Hyun Woo!
Manfaatkan Hyun Woo sebanyak yang kau inginkan.
Cukup lakukan apa yang aku katakan.
Hidupmu tidak berarti
tanpa dia, kan?
Jadi jika kau tidak ingin kehilangan dia, bekerjalah.
Oh yeah, tentang mertua lamamu...
Bagaimana menurutmu mereka akan bereaksi jika mereka tahu
bahwa Hyun Woo sebenarnya adalah anak mantan suamimu?
Kau tahu orang seperti apa dia, lebih baik dari orang lain.
Aku sungguh minta maaf, tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Itu yang bisa kau harapkan dari orang sepertiku.
- Joon Gu. Aku...
- Tidak.
Bahkan jika aku mengatakan bahwa aku ingin melakukan ini,
aku tidak punya kekuatan untuk membuat keputusan seperti ini.
Um, ada satu orang yang bisa melakukan ini, tapi...
Pak! Kita sedang latihan!
Kau tidak bisa datang sekarang!
Istirahat 10 menit!
Apa yang kau lakukan?
Urus dulu sana.
Pak. Aku juga akan kehilangan pikiranku.
Jadi, tolong biarkan aku lolos.
Dan kenapa itu?
Karena kau mencuri sebuah program yang aku kerjakan untuk membuatnya sukses
kau harus melakukan yang terbaik!
Kenapa kau di sini?
Aku dengar aku dipecat pada hari sebelum shooting seharusnya dimulai.
Jadi, aku tidak sempat mengatakan perpisahan pada penggantiku
atau stafku, yang begitu akrab denganku, atau ke kontestan.
- Itu sebabnya.
- Apa yang dia--
[Jika ini keluar, kau tidak akan sanggup menangani reaksi tersebut.]
Duduk.
Makanlah. Kau suka makan hal seperti ini, setelah semuanya.
Kau pikir aku sengaja mencuri pertunjukan ini darimu?
- Atasan--
- Aku tahu kau tidak punya pilihan.
Meski begitu, aku dulu mentor-mu.
Jadi tidak bisakah kau memberiku panggilan sialan,
bahkan jika aku adalah bajingan terbesar bagimu?
Pastikan kau melakukan ini dengan baik
karena hal-hal berakhir seperti ini pula.
Aku tidak menyadari sebelumnya, tapi apa yang aku pernah anggap seluruh duniaku...
ternyata cukup kecil.
Aku tidak datang kemari untuk alasan pribadi.
Aku punya permintaan untukmu.
Hyun Woo berakhir seperti itu. Lalu, mereka mengirimkanku ini.
[Wanted]
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Kau seharusnya memberitahukan polisi. Kenapa kau membawa ini padaku?
Baca itu.
Dan apa yang suamimu katakan?
Hanya kau yang bisa memproduksi acara ini, Dong Wook.
- Aku juga tidak bisa melakukan ini.
- Kau pernah bilang
bahwa kau ingin bekerja di acara yang tidak hanya memiliki orang-orang yang berbicara dan tertawa
tapi acara yang begitu berpengaruh dan itu akan mendorong seseorang untuk bunuh diri!
Itu jauh di masa lalu.
Aku dengar kau berhenti kerja di perusahaan penyiaran.
Aku dengar kau sudah dimasukkan dalam daftar hitam
jadi akan sulit juga bagimu untuk bekerja secara independen.
Kau bisa buat sebuah comeback dengan ini.
Minta ke orang lain saja.
Aku akan melakukan segala yang kau suruh untuk aku lakukan.
Aku akan tersenyum dan menangis kapanpun kau menyuruhku.
Aku bahkan akan telanjang dan menari, jika itu yang kau ingin aku lakukan.
Aku bahkan akan melakukan tindakan sekarat jika kau menyuruhku.
- Bangun.
- Aku akan buat acara ini jadi luar biasa.
Aku akan pastikan kau juga mencetak sponsor terbaik untuk acara ini.
Aku akan pastikan kau mendapat rating terbaik yang pernah kau dapatkan dari pemirsa.
Bukankah kita membicarakan tentang anakmu?
Itu yang aku katakan!
Aku akan melakukan apapun untuk mendapatkan anakku kembali.
Jadi tolong, produksi acara ini untuk alasan apapun yang kau mungkin miliki.
Tolong. Tolong.
Tolong, bantu aku.
Tolong, selamatkan anakku!
Hey, bagaimana kita seharusnya mengkoordinasi ketiga dari mereka?
Cukup urus mereka secara individual.
Bagaimana dengan uang muka?
Apa kita hanya menyerah?
Itu akan makan waktu terlalu lama. Mari kita bertemu mereka secara pribadi dan mengurusnya.
Kau tidak bisa melakukan itu. Jika kau melakukannya, kau hanya akan mendapat uang.
Apa itu?
Oh ya ampun, kau membuatku kaget.
Kami sedang mencari beberapa orang yang menipu orang-orang.
Apa kalian pernah ditipu sebelumnya?
Kau tahu.
Apakah ada seorang pria yang baik, tapi kemudian mendapat serangan fisik?
Seseorang dengan luka bakar di lengan.
Aku beritahu padamu, orang itu adalah penipu!
Jika kau pernah melihatnya, katakan saja padaku.
Aku juga akan mendapatkan uangmu kembali.
Pria ini adalah temanku, pacar Ji Eun.
Dia kencan denganku awalnya, tapi mereka berdua benar-benar cocok.
Biar aku foto dulu.
Kau tahu nama pria ini?
Atau nomornya?
Apa ini ID online-nya?
Aku tidak yakin, tapi aku pikir begitu..
- Kau polisi, kan?
- Yeah.
- Sial!
Laporkan ini ke polisi.
Polisi akan mencari tahu tentang ini ketika acara tayang.
Apa kau pikir Hyun Woo masih hidup?
Aku yakin dia aman karena mereka harus
mengirimkan bukti bahwa dia masih hidup saat kita shooting acara.
Aku akan lakukan.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku hanya ingin tahu apakah ya atau tidak membuat acara seperti ini akan mungkin.
Jaringan yang bisa diajak kerja sama adalah UCN.
Presiden Song Jung Ho adalah ayahnya Hyun Woo.
Beritahu alasan kenapa aku harus menghabiskan uang di acara tersebut.
Selain fakta bahwa aku ayahnya Hyun Woo.
Beri aku alasan yang akan memuaskan Presiden UCN.
Fakta kau ayahnya Hyun Woo, bukankah itu cukup bagus?
Rating tertinggi yang Jung Hye In dapatkan di drama
adala 38 persen.
Dan di antara program-program yang aku hasilkan, rating tertinggi yang aku dapatkan
- meskipun segala rintangan --
- Tapi itu channel umum.
Apa yang bisa aktris pensiunan
dan PD yang dipecat mungkin lakukan?
Well, ini tidak seperti UCN ada di situasi terbaik saat ini.
Aku tahu kau pernah dituntut karena tidak membayar orang
dan harga sahammu menurun drastis.
Dan kau menjalani pemeriksaan untuk menghindari pajak.
Bukankah ini juga kesempatan yang bagus untukmu?
Beritahu Choi Joon Gu untuk masuk.
Itu semua adalah masalah yang bisa diselesaikan dengan mengurus sumber masalah.
Dan aku juga punya cara untuk melakukan itu.
Masuk.
Program ini jelas akan menghasilkan uang.
Kami akan membagi empat titik untuk iklan selama acara
dan kita dapat menempatkan lebih banyak iklan jika kita memperpendek durasi program.
Kita akan memiliki cukup banyak iklan waktu untuk menjual tayangan ulang.
Aku yakin penonton akan bertanya-tanya apakah kita dapat menemukan anak itu
dan tentang kemungkinan misi berikutnya.
Aku yakin rating akan lebih tinggi dan lebih tinggi.
CPM juga mungkin.
Aku yakin kau bisa mengurus masalah uang UCN dengan ini--
Okay. Pekerjakan sedikit mungkin orang dan arahkan ini seperti acara independen.
Baik.
Rakit staf.
Semua pekerja lepas.
Kita akan mulai tayang pada hari Sabtu, jam 22:00 setiap minggu.
Aku akan memberikan slot waktu sebagai program khusus.
Hanya itu?
Aku akan jadi produser yang bertanggung jawab atas ini.
Tidak masalah.
Kau pikir itu akan bekerja?
Cari orang lain untuk mengetahui masalah hukum.
Harus ada orang waras dalam staf untuk membuat acara gila, setelah semuanya.
Tapi kenapa orang itu harus kau, dari semua orang?
Karena seseorang perlu mengambil tanggung jawab jika gagal.
Kau pasti hebat dalam mengambil peluang untuk diri sendiri.
Okay.
Aku yakin ada sesuatu lain yang akan kau peroleh
dengan berbohong dan mengatakan ini demi Hyun Woo.
Apa ini karena kau bukan ayahnya?
Hal tentang kata-kata adalah mereka cukup kuat.
Tapi mereka hanya memiliki kekuatan ketika mereka meninggalkan mulut seseorang.
Dan orang hanya menggunakan kata-kata sebagai senjata ketika mereka berada di defensif.
- Aku pikir aku paham.
- Apa?
Kenapa bukan kau yang pertama kali Jung Hye In beritahu soal ini?
Aku dapat tiga espresso di hatimu.
Tidak usah melakukan hal-hal baik seperti itu untukku.
Bagaimana kabarmu?
- Bekerja pada sebuah proyek denganku.
- Untuk perusahaan mana?
- UCN.
- Aku tidak bekerja dengan mereka.
Aku lihat mereka berada di tekanan karena tidak membayar dengan baik.
Apa mereka bahkan punya uang untuk acara baru?
Berapa banyak program yang kau kerjakan akhir-akhir ini, Penulis Yeon?
- Empat.
- Dan apa kau bisa tidur?
6 kali sehari, selama 30 menit.
- Dan berapa banyak yang kau dapatkan?
- Kenapa itu penting bagimu?
Apa kau akan membayarku?
Tidak, aku akan beri lebih banyak dari itu.
Dan aku juga akan membayar biaya pesangonmu.
Tapi, kau harus bekerja pada yang satu ini.
Wow, itu tawaran yang bagus.
Ini membuatku pingsan lebih dari dua tahun yang lalu
ketika aku dilamar oleh seorang pria yang lebih muda.
- Ayo lakukan itu.
- Aku sungguh tidak ingin bekerja denganmu.
Tapi, bekerja denganku baik-baik saja, bukan?
Itu karena aku tidak ada harapan padamu, sebagai manusia.
Dan itu sebabnya aku memintamu untuk bekerja denganku.
Jadi, proyek macam apa ini?
Aku akan mendengarkanmu, setidaknya.
Aku akan bersama Hye In, jadi sampai jumpa di pertemuan.
Apa ini? Hmm.
Kau 26, dan untuk kuliah...
Di mana ini?
- Di Gangneung.
- Jadi itu kampung halamanmu?
- Tidak. Aku dari Seoul.
- Jadi kenapa ke sini?
Um, itu karena aku tidak bagus dalam belajar.
Kau tidak terlihat bodoh, kok.
Anda dapat peringkat pertama dalam hackathon di kelas 11...
Bicarakan padaku tentang itu.
Oh, itu hanya hobiku.
Aku tidak bersaing dengan itu, kok, jadi aku sedikit begitu.
Kau BJ di Coconut TV?
Dan kau membuat film pendek?
Kau juga bisa membuat film?
Ya, meskipun aku masih pemula.
Aku akan bekerja sangat keras!
Kau jelas tahu program seperti apa ini, kan?
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik jadi kita akan bisa menemukan Hyun Woo, pasti!
Menemukan Hyun Woo adalah pekerjaan polisi.
Semua yang kita lakukan adalah mengikuti perintah si penculik.
Lalu, aku akan bekerja keras untuk membuat program... bagus...
Itu pekerjaanku.
Aku tidak berharap banyak.
Cukup ikuti perintah, dan menjaga.
- Ya, Pak!
- Sampai ketemu di pertemuan.
Sampai ketemu nanti, Pak!
[Live-broadcast reality
TV show "Wanted"]
Aku yakin akan ada gempa besar ketika acara tayang.
Aku yakin juga akan ada banyak tekanan dari polisi.
Aku yakin Presiden Song mampu mengurus itu.
Ada batasnya juga.
Kita harus membuatnya seolah-olah negara mencari Hyun Woo bersama-sama.
Kehidupan seorang anak yang dipertaruhkan, dan tidak banyak orang yang bisa mengabaikan itu.
Rating pemirsa dari 20 persen, huh?
Kita harus dapatkan lebih banyak minat dengan preview untuk episode 1.
Kau punya video yang penjahat kirimkan, bukan?
Yang Hyun Woo diikat.
Bagaimana jika menaruh itu di Facebook dan Twitter?
Mereka akan terkjut, dan mengumpulkan banyak perhatian.
Kau menggunakan Facebook, kan?
- Shin Dong Wook.
- Apa?
Kau berusaha menemukan anakku, atau memanfaatkannya?
Apa lagi, sekarang?
"Mengumpulkan Perhatian?"
Aku kira kau bilang akan melakukan apapun yang aku suruh.
Kenapa kau berlutut dan memohon padaku
jika kau akan panik tentang sesuatu sekecil ini?
Jika kau tidak dapat mengontrol emosimu
kau tidak perlu berada di pertemuan.
Kita akan urus segalanya.
Kami akan beri skenario nanti, jadi pergilah.
Hey, sedikit lunaklah pada dia!
Biarkan saja dia. Ini hanya akan lebih sulit daripada keluar dari sini.
Hye In, aku yakin PD Shin tidak bermaksud begitu.
Kau tahu orang-orang mengatakan hal terkutuk selama pertemuan.
Dia melakukannya dengan sengaja, karena dia tahu itu akan sulit bagimu untuk berada di sana.
Kau tahu itu, kan?
Aku baik.
Aku akan kembali.
Aku dengar Kim Ji Woo datang hari ini di "Kiss and Talk."
Oh, ya? Aku yakin ratingnya akan lebih tinggi.
Hey, tapi bukankah "Kiss and Talk" variety show yang bagus?
Maksudku, live talk show?
Itu aneh!
Itu sebabnya mereka sengaja menanyakan pertanyaan yang benar-benar sensitif.
Well, itu telah menunjukkan
bahkan lebih buruk dari itu.
Bila Kau menolongku...
Bila Kau melindungi anakku...
Bila Kau akan melindungi anakku...
Bila Kau bisa memaafkan aku, Tuhan...
Jangan pergi, Ma.
Tidur denganku.
- Maaf. Mama harus shooting hari ini.
- Jangan matikan lampunya.
Jika begitu, aku akan mengalami mimpi buruk!
Kau tidak akan bisa tidur nyenyak
jika Mama tetap menyalakan lampunya.
Ayo lakukan ini.
Hyun Woo, siapa yang terkuat diantara mereka?
Iron Man!
Benar! Lihat di bawah bantalmu.
Ada hadiah untukmu.
Benarkah?
Ini Iron Man!
- Biar aku yang melakukannya.
- Cepat!
Orang ini akan melindungimu.
Jadi, kau dapat tidur dengan nyenyak, kan?
Tidurlah.
Dua menit.
Okay, pergi!
Silahkan duduk.
Wow, kita terkejut!
Kau juga tidak tahu, kan, Tuan Kim?
Tidak, aku tidak.
Dia dengar kau akan berada di
acara, dan menghubungi kami.
Yeah, ini aku.
Apa? Okay.
Hye In, kau tiba-tiba mengumumkan pensiun beberapa saat lalu.
Jadi apa yang membawamu kemari hari ini?
Aku dengar program ini memiliki peringkat pemirsa terbaik.
Aku rasa kau tidak benar-benar pensiun.
Kau hanya beralih ke berbagai acara!
Jung Hye In?
Sejujurnya...
Aku datang ke sini karena ada sesuatu yang ingin aku katakan
pada semua orang tentang hari
aku mengumumkan pensiun.
Pada hari itu...
anakku, Hyun Woo, diculik.
Apa kau berniat menemukannya?
Hanya itu cara agar kita mendapat happy ending.
Kenapa kau penasaran tentang apa yang ku rasakan?
Yang harus kau lakukan adalah menemukan Hyun Woo.
Park Soo Young!
Ini Polisi!
Episode hari ini tidak ada misi.
Mungkin mereka tidak pernah bermaksud untuk
menindaklanjuti dengan melakukan acara TV.
Bukankah ini aneh?
Hey!
Siapa kau?
Hey! Hey!
- Santai saja.
- Aku bukan orang aneh!
Okay? Okay?
Aku Cha Seung In dari Departemen Kepolisian
Gangnam.
Ada beberapa hal yang ingin aku kunjungi dan konfirmasi di TKP.
- Dimana Hyun Woo?
- Anakmu tidak ada di sini.
- Kau melokasikan Jung Hye In?
- Aku sudah mencoba, tapi...
Bertindak seolah kau harus, dasar!
Sepertinya program ini akan turun drastis dan anak itu akan mati
jadi apa yang kau lakukan?
- Mama...
- Hyun Woo!
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa