"Episode 5"
"Misi ketiga Temukan pembunuh orang ini"
Detektif.
Hubungi manajermu dan
minta dia menjemputmu.
Aku harus tetap di sini.
Aku tidak tahu siapa dia.
Dia sudah meninggal. Apa
yang bisa kita lakukan?
Aku akan menghubungimu
setelah menemukan sesuatu.
Pergilah.
Aku sendirian di TKP.
Datanglah ke alamat yang kukirimkan padamu.
Sang Shik.
Kamu baik-baik saja?
Pasti Cho Nam Chul, bukan?
Lihatlah mayatnya.
Posisi itu tidak pernah
diberitahukan kepada media.
Hanya kamu, aku, Mi Ok,
dan tim penyidik yang melihatnya.
Tidak ada orang lain
yang bisa menirunya sepersis itu.
"Penilaian pemirsa 'Wanted' 22,1 persen"
Misi ketiga sudah datang.
- Kamu tidak boleh masuk kemari.
- Kamu dilarang berada di sini.
Aku punya izinnya. Biarkan aku masuk.
- Tidak bisa.
- Itu sudah dirundingkan.
- Tidak.
- Biarkan aku masuk.
- Kami tidak bisa mengizinkannya.
- Kami punya izinnya.
Biarkan mereka masuk.
Apa ini?
Ada perintah dari atasan untuk
bekerja sama dengan acaranya.
Tapi ini tidak boleh!
Kenapa kamu tiba-tiba
peduli dengan peraturan?
Hei, berhenti!
Pak Kepala!
Kamu tidak boleh mengambil gambar di sini.
- Detektif Cha.
- Kamu sudah tahu misinya.
Ini lokasi pembunuhan. Tidak
boleh ditampilkan dalam acara.
Tidak apa-apa. Kamu bisa memfilmkannya.
Ini berbeda dari kasus ayah Han Sol.
Penculiknya meninggalkan tanda.
Mungkin dia ingin mengirimkan
pesan melalui acara.
Masa bodoh dengan hal yang
ingin dilakukan penjahat.
Aku tidak akan melakukan ini
jika ini kasus pembunuhan biasa.
Penculiknya ingin tandanya disiarkan.
Untuk sekarang, kita harus
mengikuti petunjuknya
dan mencoba mencari pola.
Kita harus menolong Hyun Woo.
Ada mobil yang ditemukan di tempat parkir.
Ini.
Itu pasti dompet korban.
"Lim Hyung Soon"
Periksa apa ada kontrak
penyewaan mobil di laci mobil.
Baik.
Ada kontraknya. Kontraknya
atas nama Lim Hyung Soon.
Kamu menemukan sesuatu?
Ini kalium klorida.
Kita harus menganalisisnya agar pasti.
Cobalah. Aku yakin.
Cho Nam Chul membunuhnya setelah
pembebasan bersyaratnya.
Dia pasti menyimpan dendam pribadi padanya.
Pasti ada yang terjadi
sebelum dia ditangkap.
Kita akan segera menyelidiki
Lim Hyung Soon.
Akan kuberi tahu setelah menemukan sesuatu.
Seung In.
Hati-hati.
Jika ada yang terjadi
padamu juga, aku akan...
Jangan khawatir.
Jaksa menangkap Ha Dong Min karena
membunuh atas suruhan orang.
Jaksa dan pejabat kesehatan juga mulai
menyelidiki perusahaan farmasi Amerika,
PLC dan Rumah Sakit Soojung,
mengenai uji klinis ilegal.
"Dokter Ha Dong Min Ditangkap
Karena Membunuh atas Suruhan Orang"
Ha Dong Min, melalui pengacaranya,
- Itu sesuai dengan dua orang.
- Mengaku sebagai korban
acara itu.
Pengacaranya akan mengadakan
konferensi pers pukul 14.00
untuk mengungkap rahasia Jung Hye In.
Kita harus membeberkannya lebih dulu.
Akuilah sendiri.
Apa itu satu-satunya cara?
Itu lebih baik daripada kamu
dituding secara tidak adil.
Ha Dong Min adalah penjahat, kamu
ibu yang kehilangan anaknya.
Publik akan mendengarkanmu.
Aku tidak peduli dengan apa yang menimpaku.
Tapi
saat SG Group tahu.
Mereka pasti akan membawa Hyun Woo pergi.
Urus itu setelah kamu menemukan Hyun Woo.
Jika pemirsa berpaling darimu,
acaranya akan hancur.
Jika penilaian pemirsa rendah,
Hyun Woo bisa terluka.
Beri aku waktu.
Tolong hentikan pengacara Ha Dong Min.
Hanya itu persyaratan pernikahan kita.
Kamu berjanji akan membantuku
mengasuh Hyun Woo.
- Bukan itu saja persyaratannya.
- Aku memberi semua yang kamu mau.
Aku pindah ke perusahaanmu dan
menerima pekerjaan darimu.
Aku tampil dalam banyak acara UCN
karena kamu menginginkannya.
Itu bukan sekadar pengorbanan.
Itulah alasan kenapa orang
seusiamu masih bisa berperan.
Aku tidak bisa membantumu kali ini.
"Song Jung Ho, Song Hyun Woo, Tidak Cocok"
"Hasil Tes"
"Ham Tae Young, Song Hyun Woo"
Aku sudah lama menyiapkannya
melalui Ha Dong Min.
Kenapa kamu...
Aku tahu akan membutuhkannya kelak.
Contohnya, saat kamu mengkhianatiku
dengan mengundurkan diri.
Itu tidak akan merugikan
meskipun SG Group tahu.
Untuk menolong cucu mereka,
mereka akan membantu acara kita.
Kurasa aku memilih jalan yang salah.
Benar.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Aku bukan suamimu.
Kamu hanya memanfaatkanku
untuk melindungi Hyun Woo.
Kamu kira aku tidak tahu?
Ibu. Apa Ayah membenciku?
Apa maksudmu? Dia sangat menyayangimu.
Tapi Ayah membuang ini di tempat sampah.
Aku menggambar ini untuknya.
Pasti ini salah paham.
Dia benar-benar memamerkannya di depan Ibu.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Hyun Woo, kemarilah.
Kamu tahu apa ini?
Saat usiamu satu bulan dalam kandungan Ibu,
ayahmu membelikan ini.
Apa itu untukku? Itu sepatu perempuan.
Ibu tahu. Dia konyol, ya?
Dia membeli ini untuk berjaga-jaga
jika bayinya laki-laki.
Ayah menantikan untuk bertemu denganmu
dan sangat menyayangimu.
Halo, apa kabar?
Ini Hye In.
Aku ingin bertemu dan
memberitahumu sesuatu.
Secepatnya.
Seorang pria bernama Choi Pil
Gyu sering mengunjunginya.
Dia pengacara.
Dia cukup terkenal. Dia bekerja
di Firma Hukum Ohsung.
Sepertinya mereka juga
mengurus kasus kekerasan.
Firma Hukum Ohsung?
Cho Nam Chul tidak mungkin sekaya itu.
Kurasa kekasih atau temannya
yang menyewakannya.
Cho Nam Chul ingin bisa bebas bersyarat.
Kelakuannya sangat baik selama
dua tahun terakhir ini.
Tapi aku tidak tahu apa
yang mengubah pikirannya.
Selama dua tahun terakhir?
Ini pasti kekasihnya.
Dia menyuratinya setiap pekan
dan mengunjunginya setiap
dua bulan selama dua tahun.
Itu membantu dalam pembebasan
bersyarat jika memiliki orang
yang mendukung. Itu akan membantu
tahanan beradaptasi saat dibebaskan.
Young Gwan, potret alamatnya.
Periksa apa ada jalan untuk kabur di sana.
Baik.
Bu Kim Young Hee.
- Tampaknya tidak ada siapa pun.
- Berjagalah.
Baik.
Sebaiknya tangkap Cho Nam
Chul hari ini, bukan?
"Surat Elektronik"
"Akhirnya aku bebas besok"
"Aku sudah mendapat pekerjaan
Terima kasih telah menungguku"
Baik.
"Botol Injeksi KCL-ku
tinggal 10-20 ml lagi"
"Hubungi aku di 010-0768-9459"
Detektif Cha. Kurasa dia sudah datang.
- Ada apa ini? Siapa kalian?
- Polisi.
Apa itu membuatmu berhak masuk tanpa izin?
Di mana Cho Nam Chul?
- Aku tidak tahu.
- Kami sudah tahu semuanya.
- Kamu bersamanya semalam.
- Aku bersamanya dua hari lalu.
Dia pergi kemarin pagi dan belum kembali.
Kamu bisa menghubunginya sekarang?
Tidak. Dia tidak memiliki ponsel.
Dia bilang akan menghubungiku
setelah membeli ponsel.
- Tapi aku belum mendengar kabarnya.
- Dia bilang akan pergi ke mana?
Katanya dia akan bekerja.
- Siapa yang akan dia temui?
- Aku tidak tahu itu.
Tapi dia menghubungiku.
Apa aku bisa memeriksa ponselmu?
"010-0768-9459"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Minta mereka melacak nomor
yang baru kuhubungi.
- Baik.
- Hubungi Pak Kepala
dan minta dia mengutus tim untuk
mengintai kediaman Cho Nam Chul.
Kita akan pergi dari sini saat timnya tiba.
Ya, Pak.
Saat Cho Nam Chul menghubungimu,
berpura-puralah tidak ada yang terjadi.
Untuk apa?
Kekasihmu adalah pembunuh.
Dia membunuh seseorang kemarin.
Mungkin kamu juga dalam bahaya.
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Dia berjanji akan berubah.
Dia bilang dia difitnah sebelumnya.
Itu yang dia katakan.
Tae Sub.
Setelah Tae Young meninggal
dalam kecelakaan itu,
kamu menikah dengan orang
lain di negara lain.
Sejujurnya, aku benci itu.
Tapi aku senang melihatmu
setelah sekian lama.
Maafkan aku.
Kenapa ingin menemuiku?
Ada yang bisa kubantu?
Aku tahu
kamu sangat menyayangi saudaramu.
Dia juga sangat menghormatimu.
Benar.
Maka itu, aku memutuskan
untuk mengatakan ini.
Ayah kandung Hyun Woo
adalah Tae Young.
Saat kecelakaan itu terjadi,
aku sudah hamil lima minggu.
Dia juga mengetahuinya.
Kamu menemuinya?
Ya.
Apa yang akan terjadi saat
kamu menemukan Hyun Woo?
Aku belum tahu.
Maafkan aku.
Aku sudah mengetahuinya.
Bagaimana bisa?
Apa ayah Hyun Woo memberitahumu?
Tidak, kurasa itu aneh.
Sebenarnya, aku sudah ragu
sebelum aku menjadi manajermu.
Waktunya aneh.
Kurasa kebanyakan orang pasti
sempat berpikir begitu.
Benar.
Begitu rupanya.
Itu memang mungkin terjadi.
Kubiarkan pintu mobil terbuka dan
pergi untuk menjawab panggilan.
Aku akan menghubungi polisi
dan memeriksa video pengawas.
"Maaf, aku belum selesai Aku
tidak bisa pergi ke studio"
- Kyung Hoon.
- Ya?
Bisa hentikan mobilnya?
Tidak. Pergilah ke studio dulu.
Bersiap-siaplah untuk acara hari ini.
Aku harus menemui Detektif Cha
untuk membicarakan acara ini.
Kalau begitu, gunakan saja mobilnya.
Tidak usah.
Aku akan menumpang
mobilnya ke studio nanti.
Tidak perlu ada dua mobil.
Pergilah.
Kamu baik-baik saja? Kamu butuh bantuan?
"Wanted Kebohongan dan Penyimpangan"
Maafkan aku.
Konferensi hari ini dibatalkan.
- Ayolah.
- Ada apa ini?
- Apa Jung Hye In membatalkannya?
- Ayolah.
- Kamu bergurau?
- Ada apa ini?
Yang benar saja.
Ha Dong Min akan diselidiki.
Ada salah paham mengenai Jung Hye In.
- Yang benar saja.
- Ini menggelikan.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu kenapa ini dibatalkan?
Ini sudah jelas.
Mereka pasti membuat kesepakatan
dengan Jung Hye In.
Kamu tahu rahasia apa
yang ingin mereka ungkap?
Tidak. Tidak ada gunjingan
tentang Jung Hye In.
Tepat.
Karena kamu tidak tahu
rahasianya, aku senang.
Kurasa ini berita eksklusifku.
- Kamu tahu sesuatu tentang itu?
- Tidak.
Tapi aku sudah merencanakannya.
Sampai kapan kamu akan
membuat kami menunggu?
Katakan saja siapa pelakunya.
Jika tidak bisa menuntaskan misi,
Hyun Woo juga akan dalam bahaya.
Tim kami menemukan kediamannya.
Kini mereka mengintainya.
Jika itu disiarkan di televisi,
pelaku bisa bersembunyi.
Tidak apa-apa jika disiarkan.
- Kenapa kamu...
- Lagi pula, dia tidak akan kembali.
Cho Nam Chul hanya menjadikan
wanita sebagai sarana.
Mungkin dia memanfaatkannya
untuk bisa bebas bersyarat.
Dia tidak membuang mayatnya,
jadi, dia sudah tahu polisi
akan segera mengejarnya.
Tunggu.
Tolong katakan perlahan.
- Tolong ulangi ucapanmu.
- Aku tidak mau tampil di televisi.
Gunakan saja sebagai referensi.
Kami memastikan Cho Nam
Chul sebagai pelakunya
sebab pembunuhnya meninggalkan tanda
yang sama dengan tujuh tahun lalu.
Dia menyuntikkan kalium
klorida seperti dulu.
Tapi ada beberapa perbedaan.
- Apa itu?
- Tujuh tahun lalu...
Tujuh tahun lalu,
pelaku mengikat korban,
membuatnya berlutut,
dan tidak bisa bergerak
sebelum membunuhnya.
Pelaku tidak memosisikannya
seperti ini usai membunuhnya.
Mungkin dia punya alasan untuk
mengancam atau menyelidikinya
Apa pembunuhan kontrak
salah satu kemungkinannya?
Ya. Tapi Cho Nam Chul
menyangkalnya tujuh tahun lalu.
Apa bedanya kali ini?
Hasil pemeriksaan forensik
dan autopsi menyatakan bahwa
Lim Hyung Soon dibunuh di
mobil, lalu dipindahkan ke TKP.
Dia diikat dan diposisikan
berlutut setelah dibunuh.
Alih-alih Cho Nam Chul yang
melakukannya dengan sengaja,
penculiklah yang mengarahkan kita
pada Cho Nam Chul dengan cara itu.
Bagaimana penculiknya tahu Cho Nam
Chul membunuh Lim Hyung Soon?
Penculik mengincar orang tertentu dulu
dan mencari-cari kesalahannya,
bukan menghukum
orang yang melakukan kejahatan.
Mari lihat apa yang kamu butuhkan.
Cinderella, propofol, injeksi vitamin C.
Aku mengangkut semua yang
tidak diangkut orang lain.
Kamu punya kalium klorida?
Tidak.
Aku tidak membawanya karena
itu terlalu berbahaya.
Bagaimana jika itu dipakai untuk membunuh?
Aku tidak mau dihukum karena itu.
Untuk apa?
Ayahku terkena hipokalemia,
tapi tidak suka ke rumah sakit.
Kamu tidak bisa merawatnya di rumah.
Itu terlalu berisiko.
Bawa dia ke rumah sakit.
Dia terlalu keras kepala.
Kamu benar-benar tidak punya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Akan kubayar dua kali lipat.
Sulit sekali mendapatkannya.
Aku pernah punya.
Kemarin, ada seseorang
yang membeli semuanya.
Tampaknya dia membutuhkannya mendesak.
Apakah
orang ini?
Siapa kamu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Polisi.
Lihat dia baik-baik. Apakah orang ini?
Ya, benar.
Sepertinya kamu akan dihukum karena itu.
Karena barang daganganmu, seseorang tewas.
Aku mendapat keterangan bahwa dia
menjual KCL untuk Cho Nam Chul.
Korban, Lim Hyung Soon,
pernah dihukum karena menipu.
Dia terbang ke Filipina 7 tahun
lalu dan kembali tiga bulan lalu.
Aku punya riwayat panggilannya.
- Lee Young Gwan.
- Ya, Pak.
Berikan nomor yang kamu dapat
dari ponsel Kim Young Hee.
Kamu sedang apa?
"Riwayat Panggilan Hyung Soon"
Lim Hyung Soon dan Cho Nam
Chul saling mengenal.
Mereka mengobrol di telepon
sehari sebelum pembunuhan.
Kurasa itu bukan penculikan
atau pembunuhan kontrak.
Mungkin sebaiknya meminta Ha
Dong Min mengadakan konferensi.
Apa orang akan tertarik mengenal
Cho Nam Chul, si pembunuh?
Orang-orang sangat penasaran.
Tapi mereka bilang misi
hari ini belum terungkap.
Mereka juga mencurigai kematian Hyun Woo.
Reaksi di Internet dan
penilaiannya berbeda.
Pemirsa bisa bingung jika
tidak melihat pratinjau.
Fakta bahwa Cho Nam Chul membunuh
Lim Hyung Soon tidaklah penting.
Lalu apa yang penting?
Yang penting adalah kenapa penculik
ingin kita menemukan Cho Nam Chul.
Kita harus membuat publik
penasaran tentang itu.
Benar.
Kita harus menemukan alasan itu
agar bisa menemukan Hyun Woo.
"Misi ketiga Temukan pembunuh orang ini"
Pak Shin.
Bisa bicara sebentar?
"Wanted"
Tolong singkat saja.
Belum ada pratinjau.
Bagaimana perkembangannya?
Apa ini?
Ini bahan-bahan untuk buku
yang akan kuterbitkan
setelah tayangannya selesai.
Aku ragu apa bisa menulis
sesukaku seperti novel.
Pikirkanlah.
Aku tahu kamu berhasil menolong
kariermu karena tayangan ini.
Apa kamu akan mengakhiri
kariermu setelah sepuluh hari?
Bagaimana jika anak itu meninggal?
Ayolah. Aku belum selesai bicara.
Bagaimana kamu akan mengatasi
konsekuensinya nanti?
Kini semua orang terlibat dalam
kekacauan ini tanpa sadar.
Setelah tayangannya usai, mereka
akan berpura-pura tidak menyukainya
dan mengkritiknya.
Lalu? Kamu ingin aku melakukan apa?
Biarkan aku bergabung dengan timmu.
Jika memberitahuku aksi
kalian di balik layar
dan aku menulisnya secara
dramatis di bukuku,
berarti
bukuku akan populer dan
kalian akan menjadi pahlawan
karena bekerja keras dan berkorban
untuk menolong anak itu.
Bukankah itu ide bagus?
Saat acaranya disiarkan,
bisakah kamu menulis artikel
sesuai keinginan kami?
Tentu! Tayangannya harus bagus
agar bukuku juga laris.
Tim penyidik juga tertarik.
Terutama Detektif Cha Seung In.
Dia punya cerita, Jika
beruntung, dia bisa terkenal.
Saat masih pemula,
dia satu tim dengan pembuat profil
yang sama dengan kasus ini.
Opsir senior yang dia hormati tewas.
Mereka menangkap penjahatnya
dan mereka berpisah.
Masa bodoh dengan hal yang
ingin dilakukan penjahat.
Tujuh tahun lalu...
- Apa itu terjadi tujuh tahun lalu?
- Kamu sudah tahu?
Izinkan aku meminjam catatanmu.
Mari bicara lagi setelah tayangan.
"Wanted"
"Aku belum pernah merasa sepayah ini.
Detektif tidak berdaya"
Aku sudah bilang identitas
pembunuhnya pada kru produksi,
tapi selain itu, kami tidak...
Aku sudah berbicara dengan pihak kantor,
tapi aku tidak bisa pergi ke kantor
atau rumah, jadi, aku kemari.
Ada apa?
"Jung Hye In?"
Ada kamera tersembunyi di rumahku,
seperti yang kutemukan di mobilku.
Di kamarku, kamar Hyun Woo, di mana-mana.
Entah sudah berapa lama
kameranya ada di sana.
Siapa orang pertama yang
terlintas di pikiranmu?
Intuisi bawah sadar ibu sering benar.
Bisakah kamu memercayai suamimu?
Apa kamu mencurigai suamimu?
Awalnya begitu, tapi manajerku
tahu rahasia
yang hanya diketahui suamiku
dan beberapa tim produksi.
Rahasia apa?
Penjahatnya mungkin sudah
memilih target misi
sebelum tayangan ini dimulai.
Mungkin dia sudah memantaunya
untuk beberapa saat,
menemukan kejahatan mereka,
lalu mengungkapkannya.
Mungkin kamu juga targetnya.
Dia memanfaatkan penguntitmu
dan hari saat kamu mengumumkan
pengunduran diri sebagai eksekusi.
Sejauh itulah dia tahu tentang hidupmu.
Kalau begitu,
menurut penjahat itu,
aku punya kesamaan dengan orang-orang itu?
Jika bisa mengetahuinya,
kami bisa mengetahui kemauannya,
mengungguli, dan menemukan Hyun Woo.
Pikirkanlah ada hubungan apa
antara mereka bertiga dan kamu
yang tampak tidak berkaitan.
Jika ada dosa
yang sudah kulakukan dan
ingin diungkap penculiknya,
apa menurutmu itu alasan Hyun Woo diculik?
Tidak.
Itu karena ada yang memakai anak
kecil untuk rencana busuknya.
Itu alasan Hyun Woo diculik.
Jangan memercayai orang lain.
Jangan memercayai manajermu,
suamimu, atau kru produksi.
Bu Jung Hye In.
Kamu bisa memercayaiku.
Apa pun yang terjadi,
ingatlah itu.
Jangan mencoba bertindak sendiri.
Jika ada yang terjadi, hubungi
aku, seperti tindakanmu hari ini.
Terima kasih.
Kunci misi ini adalah
Detektif Cha Seung In.
Dia yang mengurung Cho Nam Chul.
Jika penculik tahu dan
menyeret Detektif Cha...
Memikirkannya saja mengerikan.
Jika kita bisa membuat pemirsa
memikirkan hal yang sama,
penilaian episodenya bisa bagus.
Baca ini. Ini akan menarik.
Tulislah beberapa adegan singkat dari ini.
Dramatisasilah.
Bo Yeon. Panggil para aktor
dan bersiap untuk syuting.
- Baik.
- Tunggu dulu.
Mari adakan penggeledahan publik
meskipun harus ada sedikit drama.
Itu tidak buruk, tapi kita butuh alasan.
Lagi pula, Cho Nam Chul
bukan penculik Hyun Woo.
Tidak.
Jika menangkapnya dan memperlihatkan
hubungannya dengan Lim Hyung Soon,
kita akan semakin dekat dengan
penculik Hyun Woo, itu bagus.
Baik. Aku akan menyiapkan
pencarian publiknya.
Kamu juga bersiap-siaplah. Cepat.
"Acara Realita Langsung,
Wanted Jung Hye In"
Setelah episodenya disiarkan semalam,
kami menerima bukti dari penculik
bahwa Hyun Woo masih hidup
sesuai yang dijanjikan.
Tapi kami menemukan jasad di lokasi itu.
Kami juga menemukan misi
ketiga dari penculik Hyun Woo.
"Misi ketiga Temukan pembunuh orang ini"
Wanted akan menangkap pelaku
utama untuk siaran langsung ini.
"Pelaku Cho Nam Chul"
"Hubungi Wanted Jung Hye In
sebelum tayangan ini berakhir"
Aku sungguh-sungguh meminta
tolong para pemirsa.
Tolong temukan pembunuhnya bersama kami.
Jika tidak menemukan pembunuh
sebelum pukul 23.00, usai tayangan,
putraku, Hyun Woo, akan dalam bahaya.
Di lokasi kejahatan
ditemukan dompet korban,
mobil sewaan, dan jarum kosong.
Tidak ada sidik jari, DNA
pembunuh, atau petunjuk lain.
Kami hanya punya satu bukti.
Posisi unik korban yang ditata oleh pelaku.
Tanda yang ditinggalkan oleh pelaku di TKP.
Seorang pembuat profil yang
membantu tim produksi kami,
yakin ini bukan tanda yang
ditinggalkan pembunuh,
melainkan penculiknya
melihat pembunuhannya,
mengambil jasadnya, dan
menempatkannya agar tampak
seperti kejahatan dari tujuh tahun lalu.
Kenapa penculiknya meniru
kejahatan dari tujuh tahun lalu?
Kami memutuskan untuk
menapak tilas kejahatan itu
dan menemukan pembunuhnya.
Apa yang kalian lihat adalah
TKP kasus tujuh tahun lalu.
Itu sangat mirip dengan jasad
yang kami temukan semalam.
Tangan mereka diikat di
belakang dan mereka berlutut.
Keduanya meninggal karena overdosis
KCL yang menghentikan jantungnya.
Metode dan tandanya sama.
Detektif dari tim kami yang
berusaha menemukan Hyun Woo
berhasil mengidentifikasi Cho
Nam Chul sebagai pelakunya
hanya dengan bukti ini.
Dia juga orang yang menangkap
pembunuhnya tujuh tahun lalu.
Lalu Kim, yang dibunuh tujuh tahun lalu,
adalah orang istimewa bagi detektif itu.
Kamu anggap apa suamimu?
Dasar wanita licik.
Kemarilah. Dasar...
- Lepaskan!
- Dasar culas.
Lepaskan!
Lepaskan, dasar berandal.
Kubilang, lepaskan.
Astaga.
Ya ampun.
- Lepaskan.
- Ibu.
Larilah.
Larilah!
Lepaskan.
Dasar anak nakal.
Tunggu sampai aku menangkapmu.
Kubunuh kamu!
Apa...
Anak nakal itu harus dipenjara!
Pak, tenanglah.
Kamu tidak melihat ini?
Anak nakal itu adalah pembunuh.
Dia mencoba membunuh ayahnya sendiri!
Aku baik-baik saja, tapi
ibuku tidak punya tujuan.
Apa kamu bisa mencarinya?
Berdirilah.
Hanya Detektif Kim yang mengajak bicara
anak laki-laki yang tidak
dilindungi siapa pun.
Aku sudah menyuruhmu
menunggu surat perintah.
Aku menangkap penjahatnya dan dia bersalah.
Apa lagi yang kita perlukan?
Apa kamu tidak jera juga?
Aku tidak ingat.
- Kamu...
- Hanya kamu guruku.
Astaga. Coba kulihat tanganmu.
- Tanganmu.
- Tangan.
Ya ampun. Ambil kursi dan duduklah.
Aku yang gila. Kenapa aku
menjadikanmu detektif?
Tolong dengarlah, paham?
Aku takut akan memiliki putra sepertimu...
Jadi, aku tidak bisa menikah.
Sang Shik.
Apa itu alasanmu tidak menikah?
Kurasa itu karena kamu.
Ya ampun. Kalian berdua...
Tapi sebelum peristiwa
tujuh tahun lalu itu,
Kim diam-diam menyelidiki kejahatan
tanpa memberi tahu mitranya
atau detektif itu.
Minumlah perlahan.
Kalau begitu, akan kutuang
untuk diriku sendiri.
Akan kutuangkan.
Jangan minum terlalu banyak, paham?
- Aku tahan dengan minuman keras.
- Lalu kenapa kamu tidak minum?
Aku tidak minum karena aku
harus menangkap penjahat.
- Jangan berbohong.
- Aku serius.
- Aku memang tidak ingin minum.
Sudah kubilang kamu harus selalu jujur.
Kenapa aku yang tidak minum...
Kamu mau pergi ke mana?
Tingkahmu aneh belakangan.
Aku mau membeli rokok.
Aku tidak bisa bertemu
wanita karena kalian berdua.
Seolah-olah ada wanita
yang mau kamu temui saja.
Sekitar 40 menit kemudian,
detektif itu mendapat
panggilan mendadak dari Kim.
Saat dia berlari ke sana,
dia menemukan jasad
pembimbing dan temannya,
orang yang sudah seperti ayah baginya.
Kenapa penculiknya ingin
meniru kejahatan ini?
Apa dia mencoba menggusarkan detektif itu?
Atau
apakah penculikan Hyun Woo
terkait dengan kasus ini?
Cho Nam Chul harus ditangkap
untuk menemukan kebenarannya dan
semakin dekat dengan Hyun Woo.
Wanted mengadakan pencarian
publik untuk Cho Nam Chul.
Tolong tetap siaga dan kirimkan
kiat yang kalian punya.
Semuanya, tetap siaga.
Kamu menyiapkan ini, jadi,
kamu yang menjalankannya
Aku akan ikut Detektif Cha
setelah kita mendapat petunjuk.
Kamu akan pergi ke lokasinya sendiri?
Jika Detektif Cha menangkap
pelakunya, itu akhir yang sempurna.
Itu yang harus kita harapkan.
Akan kurekam dengan ponselku dan
kukirimkan untuk disiarkan.
Baik. Pergilah.
Aku tidak keberatan jika
kamu memanfaatkanku,
tapi foto itu...
Ibu Sang Shik masih hidup.
Kamu kira bagaimana perasaannya
melihat foto putranya meninggal
di televisi seperti itu?
Kami sudah menemukannya.
Bawalah.
Tetap periksa lokasinya dan
kabari jika ada perubahan.
- Baik.
- Kamu juga.
Baik. Hati-hati. Jangan sampai terluka.
Baik. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kamu tidak boleh menutup malnya.
Orang-orang di dalamnya bisa dalam bahaya.
Kami akan memanggil bantuan
jika perlu, tunggu saja.
Apa ada yang mengirim foto
orang yang mirip Cho Nam Chul?
- Akan kuperiksa.
- Baik.
Cepat.
- Ini.
- Baiklah.
Mari mengulur waktu agar
Detektif Cha bisa menangkapnya.
Kemungkinan besar Cho Nam
Chul menonton acara kita.
Jangan sampai orang di mal bertindak aneh.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tunggu.
Siarkan foto ini.
Katakan jika lokasinya di taman
dekat Stasiun Seogyo-dong.
- Baik.
- Cantumkan judul,
"Kami meminta bantuan orang
yang ada di daerah ini."
- Baik. Aku mengerti.
- Baiklah.
Kamu benar-benar menemukannya?
Baiklah.
Tim kami di Wanted menerima petunjuk mutlak
dan menuju taman dekat stasiun
Seogyo-dong dengan polisi.
Kita seharusnya bertemu di sini.
Kamu sudah terlambat 30 menit.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu ingin mati?
Aku selalu mendapat uang yang
berhak kudapatkan. Berengsek.
Publik sedang mencarimu.
Aku tidak bisa bersamamu.
Seharusnya beri tahu aku
sebelum menghubungiku.
Tim produksi mengira aku
berada di tempat lain.
Keluarlah dengan selamat. Nanti
kita berkomunikasi lagi.
- Young Gwan, periksa lantai satu.
- Baik.
Pergilah bersamanya.
Apa?
Maaf.
Cho Nam Chul.
Minggir!
Jangan mendekat!
Detektif Cha Seung In. Kita berjumpa lagi.
Hubungan kita memang sial.
Lepaskan dia.
Tidakkah kamu pikir
kata-katamu terlalu payah?
Hei.
Aku akan membantumu. Aku
akan membantumu lolos.
- Aku akan membantumu...
- Diamlah!
Kamu sekarat, aku sekarat, semuanya sama.
Jika kamu membunuhku,
mereka akan menembakmu.
Kamu bisa hidup sekarang karena aku.
Cho Nam Chul!
"Siaran Langsung Acara
Realitas, Wanted Jung Hye In"
Misi ketiga sudah diselesaikan.
Si pembunuh, Cho Nam
Chul, sudah tertangkap.
Kamu menonton acaranya, bukan?
Aku sudah menuntaskan tiga misi.
- Apa aku harus mengganti videonya?
- Biarkan saja.
Hanya itu cara dia bisa mengatakannya.
Apa yang akan dia katakan?
Kamu ingin menghukum para pelaku kejahatan?
Berarti aku, alasan acara ini ada,
pasti juga melakukan kejahatan.
Aku tidak tahu apa tindak kejahatanku.
Jadi, jangan melibatkan orang
lain dalam masalah ini.
Ungkap saja kejahatanku
pada episode berikutnya
dengan caramu.
Jadi, kami bisa segera
tahu apa yang kamu suka.
Kamu pikir kamu hebat, bukan?
Hye In. Ini aku.
Kamu baik-baik saja?
Aku sedang merenung.
- Kamu mau pulang, ya?
- Kyung Hoon.
Ya?
Aku mengatakan sesuatu di acara,
misi berikutnya akan segera datang.
Aku agak lelah.
Aku mengerti.
Aku ingin pulang, beristirahat,
dan kembali ke studio.
Apa kamu bisa menunggu di
sini bersama kru produksi?
Ayo pergi bersama. Kuminta mereka
menelepon saat misinya datang.
Aku ingin menyendiri.
Aku harus menenangkan pikiranku.
Baiklah. Aku akan menghubungimu.
Hubungi aku jika ada apa-apa.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
"Detektif Cha Seung In"
"Jung Hye In"