[Tunnel -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hei, Berengsek! Berhenti kau!
Hei, kemari kau!
Berengsek! Berhenti!
Berhenti di situ!
Dimana kau...
Pelaku kejahatan itu kembali.
Penjahat berengsek yang ingin kutangkap sejak lama...
...dia di depanku.
Aku, Park Kwang Ho, telah bekerja sebagai Detektif kasus pembunuhan selama 10 tahun.
Aku akan mengikuti dia...
...sampai dapat menangkapnya.
Aku pasti akan menangkapmu.
(1985)
Hei, kemari. Kemari!
Berhenti kau, Kunyuk!
Buat apa aku berhenti, huh?
Dasar kunyuk!
Kenapa kau pakai memukul dia segala, sih?
Dia bicara melantur soal kakek-kakek menenggak pestisida, sih!
Beraninya kunyuk satu ini...
...mencuri sapi!
Itu sudah lama, tahu!
Kau punya bukti?
Kau mau mati, ya?
Kunyuk ini! Kemari kau!
Dasar berengsek!
Jangan ikuti aku! Jangan mendekat!
Sialan!
- Kunyuk ini beneran, deh!
- Di sana!
- Sialan!
- Jangan coba-coba menipuku!
- Di sana!
(Kantor Polisi Hwayang)
Hei, Reporter Oh! Kau sudah kelewatan.
Aku sudah melarangmu memotret!
Kau mengiklankan jenazah orang!?
Tidak memikirkan perasaan keluarganya?
Kau tetap akan menulis seperti ini kalau dia adikmu?
Tidak bisa dibiarkan.
Tunggu aku di situ!
Semprotkan airnya!
Aish... apaan sih ini?
Tunggu. Diam sebentar, diam saja.
Kita lihat.
Semprotkan air lagi.
Apaan, sih? Ada apa ini?
Kau sudah gosok gigi setelah makan mie tadi?
Katakan, 'iiii...'
Aish... sakit tahu!
Oh, dia belum membasuh muka.
Menurutmu sudah bagus?
Aku sudah cuci muka. Singkirkan tanganmu! Issh...
Ini... ini. Diamlah.
Dasi? Apaan, sih?
Kwang Ho kami sudah tampan. Ayo.
- Mau kemana?
- Ketemu Yeon Sook.
Siapa Yeon Sook?
Argh, sudah kubilang tidak mau kencan buta!
- Di kafe Jangmi sana.
- Argh, dasar!
Aku perlu mendapatkan pernyataan saksi mata.
Ah, kau bukan satu-satunya detektif di sini!
- Oh, kau sudah telat. Cepat! Cepat!
- Auh...
- Pergilah.
Aku kembali.
Sudah pulang.
- Ada pengantaran lagi?
- Tidak.
Detektif Park.
Ada urusan apa?
Kau belum pernah berpakaian begini.
Kau bahkan menaikkan potongan rambutmu.
Dia sudah seperti adik buatku.
Iya, iya.
Kwang Ho-ssi, kau menaikkan potongan rambutmu?
Um, itu...
Bukan aku yang melakukannya.
Ketua tim...
...yang menyuruhku.
(DEMOKRASI SESUAI KEINGINAN,
DAN KEAMANAN DALAM KEHARMONISAN.)
Yeon Sook-ssi.
Si kunyuk itu bisa menyetir tidak, sih!?
Maafkan aku.
Tanganmu dingin sekali.
Dan tangan Kwang Ho-ssi hangat sekali.
Itu karena hatiku juga hangat.
Uh, tapi bukan maksudku hatimu itu dingin.
Jika kau tidak keberatan,
boleh... aku menggenggam tanganmu?
Apa?
Komite Pertahanan Keamanan Nasional...
...menghukum para kriminal masyarakat.
- Mereka telah mengumumkan untuk...
- Berhenti.
Pemerintah menginginkan...
Ke kanan. Tidak, ke kanan!
...kerja sama semua pihak.
Tangan ini, lho!
- Tujuannya adalah untuk...
- Ya, tempelkan!
...restrukturisasi masyarakat yang menjunjung keadilan.
Bukan hanya memisahkan pelaku kriminal...
...dari masyarakat, namun juga....
Ya, dengan Nami Butik di sini.
Oh, Yeon Sook.
Ini aku, Park Kwang Ho.
Pinggangnya tidak terlalu ketat?
Ini pria yang menggenggam tanganku pada kencan pertama...
...tapi tidak pernah meneleponku. Park Kwang Ho itu?
Apa?
Ah, aku sungguh ingin langsung meneleponmu,
tapi pekerjaanku sangat padat.
Hari ini kau ada waktu?
- Kau menelepon Yeon Sook?
- Ah, dasar!
Lanjutkan!
Ah, dasar orang tua!
Dasar!
- Nona Shin.
- Ya?
Yeon Sook-ie, masih di situ?
Yeon Sook-ssi?
Apa?
Kau menemukan apa?
Tidak, dilarang ke sana!
Tolong mundur!
- Satu gambar saja.
- Aku yang duluan sampai.
Permisi, Pak!
Sudah tahu identitas korban?
- Tolong hentikan.
- Tolong mundur!
Auh, belum juga dua minggu sejak insiden terakhir.
Ya, kau benar.
Bikin serangan jantung rasanya.
Penjahat macam apa sih ini?
Hasil penyelidikan para penjahat kambuhan itu nihil.
Kita harus mulai dari awal.
Tidak ada pilihan.
Dasar bajingan!
- Tadi di sana.
- Mundur!
Apa kata mereka?
Jasad itu belum ada sampai petang kemarin.
Berarti kejadiannya malam hari.
Hei, muntahkan saja semua.
(Kantor Polisi Hwayang)
Halo, semuanya.
Apa itu? Apa, huh?
Aku bukan orang asing, lho.
Kau selalu saja datang saat kami makan.
Kita kan harus berbagi makanan supaya akrab.
Pintar bicara kau ini!
Kelihatannya lezat, nih.
Yah, kudengar perempuan dengan rok pendek jadi korban lagi.
Insting reporterku berkata...
...ini bukan kasus biasa.
Pelaku ini gila akan hasrat...
...membunuh wanita dengan rok pendek.
Kenapa?
Karena dia benci wanita.
Bukankah pelakunya orang yang sama?
Yah, kau berbakat jadi novelis.
- Aku suka ceritamu.
- Apa kau bilang?
Mereka membuka pendaftaran lomba menulis. Cobalah ikut.
Aih, Ketua Tim kenapa ikutan, sih?
Hei, Park Kwang Ho.
- Aku ini Reporter Oh. Reporter Oh!
- Ya, Reporter Oh.
Auh, pedas sekali bicaramu.
Kenapa bisa ada yang menyukaimu, sih?
Ngomong apa, sih?
Aku bertemu seorang wanita di depan kantor.
Namanya Yeon Sook atau siapalah itu.
Kenapa tidak bilang daritadi?
Mau kupukul, ya?
Dia jadi gila gara-gara wanita?
Yeon Sook-ssi.
(Kantor Polisi Hwayang)
Menunggu lama, ya?
Ada apa kemari?
Kelihatannya Kwang Ho-ssi merindukan aku,
jadi aku mendatangimu.
Apa?
Cahaya berkedip itu.
Benar Kwang Ho-ssi, 'kan?
Apa Yeon Sook-ssi juga memikirkan aku?
Iya... tidak.
Sudah dua minggu, nih.
[Butik Nami]
Siapa, sih?
Siapa yang main-main tengah malam begini?
Aigoo... siapa sih kau?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku...
Tahu alasan aku mau kencan buta dengan Kwang Ho-ssi?
Aku mau karena Kwang Ho-ssi adalah detektif.
Kau menangkap para penjahat,
artinya kau pria yang baik.
Dan juga,
memang benar adanya.
Yeon Sook-ssi.
Kau bekerja sangat keras...
...sampai kesulitan meneleponku.
Setelah kau menangkap pelakunya,
bisa kita pergi kencan?
Apa?
Bisa aku menunggu telepon dari Kwang Ho-ssi?
Ya, tentu. Tolong tunggulah.
Aku tidak akan membuatmu menunggu lama.
Ah, dasar! Sungguh bukan aku.
Mana ada penjahat mau mengaku, huh?
- Bukan aku!
- Kalau begitu, apa alibimu?
Mana buktinya?
Kenal gadis ini, 'kan?
"Kyung Soon, kau ingin masuk universitas, 'kan?"
"Kyung Soon, kau mau nonton film?"
Itu yang kalian tulis untuk Kyung Soon!
Siapa yang membunuh dia?
Benar aku menulis surat untuknya,
tapi saat kejadian aku sedang berada di ruang klub-ku.
Sungguh bukan aku.
Kwang Ho-ya, jangan frustasi begitu.
Pelakunya belum tertangkap juga?
Kafe-ku kan tepat di depan kantor kalian.
Wajar kalau aku tahu soal itu, 'kan?
Kopimu hari ini agak pahit.
Tapi, dimana Cho Hee?
Dia mengirim pesanan, sudah dari tadi.
Setiap kali mengirim ke percetakan, selalu saja lama.
Dia suka bikin masalah.
Selamat datang.
Tidak ada bukti,
satu-satunya tersangka pun lolos.
Auh, bikin pusing saja.
Kita seret lagi anak-anak itu lalu pukuli saja.
Siapa tahu mereka akan mengaku?
- Katanya tidak boleh memukuli orang.
- Aigoo... sejak kapan kau patuh padaku?
Apa kau melunak karena mereka masih pelajar?
Apa maksudnya itu?
Kau mau kemana?
Menemui Dokter Kim.
(Pusat Kesehatan Hwayang)
Tidak ada?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Kenapa bisa tidak ada sidik jari?
- Mana aku tahu coba!?
Sudah kubilang, tidak ada tanda-tanda pemerkosaan juga.
- Kau memeriksanya dengan benar?
- Ck, aku sudah memeriksanya berkali-kali, tahu!
Kalau begitu kenapa bisa tidak ada apa-apa?
Aku juga tidak tahu, ih!
- Kau dokter palsu, ya?
- Auh, dasar...
Aku harus bergegas menyelesaikan ini agar bisa menelepon Yeon Sook.
Petugas Jeon! Petugas Jeon! Bangunlah!
Saya tidak tidur kok, Sunbae-nim.
Nyonya, ada apa kemari?
Choon Hee belum kembali.
Belum?
Auh, aku yakin sebentar lagi pulang.
Dia pernah melakukan sebelumnya, 'kan?
Dia memakai uang kafe,
baru pulang tiga hari kemudian.
Tidak, kali ini aneh.
Dia meninggalkan buku tabungannya.
Dia begitu menghargai buku itu.
Tidak akan pergi kemanapun tanpa buku itu.
Bisa sekarang kau tolong mencari dia?
Pulanglah saja dan tunggu dulu.
Jangan cemas. Aku yakin dia pasti pulang.
Begitukah? Aku sangat kuatir.
Bagaimanapun, sampaikan ini pada Detektif Park saat dia kembali nanti.
Aku akan mendatangi rumah orang tua Choon Hee pagi nanti.
Kumohon, Petugas Jeon.
Ya, ya, pasti.
Ya, sampai jumpa.
Kenapa kau berbaring di sini?
Bagaimana?
Dia Choon Hee? Kau yakin?
Choon Hee! Choon Hee!
Nyonya Jeong.
- Nyonya Jeong.
- Choon Hee!
Sudah kubilang itu aneh.
Kenapa kau tidak lekas mencari dia?
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang aneh dia tidak pulang.
Tidak seorangpun peduli!
Bisa-bisanya kalian biarkan ini terjadi?
Choon Hee!
Petugas Jeon! Hei!
- Kenapa dia?
- Aigoo...
- Choon Hee yang malang.
- Tenanglah, tenang.
Perkiraan waktu kematian pukul 9 malam.
Bahkan meski kita langsung mencari setelah Nyonya Jeong datang,
sudah terlambat.
Tunggu.
- Ketua Tim. Anda tidak merasa ini aneh?
- Apanya?
Lee Jung Sook dan Kim Kyung Soon juga diikat dengan stoking.
- Apa maksudmu?
- Pelakunya orang yang sama?
Berhenti omong kosong!
Biasanya, kita bisa menyelesaikan kasus pembunuhan dengan menginvestigasi sekeliling,
tapi untuk kasus Lee Jung Sook dan Kim Kyung Soon tidak.
Sekeras apa pun kita mencari bukti, hasilnya nihil.
Bagaimana dengan Choon Hee?
Kita sangat mengenalnya.
Kita mungkin salah dari awal.
Sudah cukup! Situasinya terlalu sulit!
Pergi ambil daftar pengiriman Choon Hee dari Nyonya Jeong.
Untuk jaga-jaga aku lupa salah satu,
dia mencatatnya sendiri.
Si bodoh itu.
Aigoo... gadis malang itu.
Aku pergi.
Kenapa kau membunuh gadis rajin itu?
Berapa kali kukatakan?
Kami bertengkar, tapi aku tidak membunuhnya!
Dia baru 23 tahun!
- Kau mengasari gadis kecil itu!
- Hanya sekali, kok!
Dasar berengsek! Katakan sejujurnya!
Sudah kubilang aku lewat sini.
Pasti salah satu dari mereka ini.
Dia pergi melakukan pengiriman dari tadi.
Setiap kali ke percetakan, selalu saja lama.
(Percetakan Myungsung)
Petugas Jeon, ayo!
Kau lari kencang seolah tidak akan kembali,
tapi hanya sampai sini?
Ayo!
Sunbae-nim.
Aku tidak bisa.
Apa?
Ini semua salahku.
Seandainya aku langsung memberitahumu,
dia mungkin bisa selamat.
Mana bisa itu kesalahanmu?
Tidak perlu berkata begitu untuk menghiburku.
Aku mengatakan padanya untuk tidak kuatir.
Nyonya Jeong berkeras untuk mencari,
tapi aku malah menyuruhnya pulang.
Pria sepertiku tidak layak jadi polisi.
Kunyuk ini dasar!
Kau bilang salahmu sampai Choon Hee meninggal?
Kau yang mengikat dia?
- Sunbae tahu maksudku!
- Aku tanya, kau yang bunuh dia?
Tidak.
Sadarkan dirimu dan dengarkan aku!
Meski kau melaporkannya padaku,
dia tetap tidak akan selamat.
Saat Nyonya Jeong ke kantor kita,
Choon Hee sudah meninggal.
Kau pikir aku bohong?
Aku mendengarnya langsung dari Dokter Kim di pusat kesehatan!
Bagus bila kita bisa menyelamatkan semua orang,
tapi segala sesuatu tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Kau akan menyalahkan diri sendiri dan mengundurkan diri...
...setiap kali hal seperti ini terjadi?
Kalau kau sungguh menyesal, pergi tangkap pelakunya, Kunyuk!
Si berengsek yang membunuh Choon Hee masih di luar sana,
tapi kau malah menangis saja?
Kau merasa lebih sedih dari ibu Choon Hee?
Kalau kau mengerti, hapus air matamu dan ikut aku!
Kalau kau masih menyalahkan diri sendiri, pulang sana!
Aku tidak butuh idiot sepertimu.
Setiap kali Choon Hee kemari, dia tidak ingin pulang.
Dia menyukai Kim-Gun yang di sana itu.
Kami selalu mentraktirnya mie sebelum dia pulang.
Jam berapa dia pulang hari itu?
Oh, sekitar pukul 7 malam.
Apa yang kau lakukan saat itu?
Orang ini apaan, sih? Sudah kubilang aku lembur!
Lalu pria itu?
Kim-Gun juga di sini!
Sungguh? Kalau bohong, kau bisa dapat masalah.
Tanya saja pada isteriku.
Dia juga membantu di sini.
Detektif Park, tidak mungkin pelaku itu di sini.
Periksa saja bajingan di luar sana itu.
Jangan buang waktu di tempat yang salah!
Waktu perkiraan kematian pukul 9 malam.
Tempat ini terlalu gelap untuk sembarang orang yang asing.
Tidak masuk akal.
Sunbae-nim yakin pelakunya orang sini?
Siapa lagi yang tahu bahwa Choon Hee memiliki buku rekening?
Nyonya Jeong.
Dasar kunyuk! Maksudku pria, bukan wanita!
Kunyuk satu ini memang lebih baik keluar saja!
Astaga!
Mau kemana? Tunggu aku, Sunbae-nim.
Apa saja sih kerjaan kalian?
Apa saja yang kalian lakukan sampai 3 gadis terbunuh?
Ketua Tim Oh! Apa saja yang kau lakukan? Apa?
Aku kemari untuk istirahat, bukan untuk menangkap penjahat!
- Maafkan saya.
- Maaf?
Kalau kau menyesal, pastikan menangkap pelakunya tahun ini juga...
...sebelum pemindahanku ke Seoul!
Aku percaya padamu, Ketua Tim Oh.
Bisa-bisanya dia menekan kita begitu?
Kalau perlu, aku lakukan apa saja untuk menangkap pelakunya besok.
Apa yang kita miliki sekarang?
Kita punya bukti, tersangka, atau saksi?
Tidak sama sekali.
Kalau punya, kita sudah menangkap pelakunya.
Kau tidak punya solusi, huh?
Bagaimana bisa tidak ada satupun tersangka?
Mustahil tindakan hantu, 'kan?
- Pasti hantu, Ketua Tim.
- Aish, kau ini!
Hei, Kwang Ho. Kau ajari apa sih mereka?
Sebenarnya, ada satu solusi.
Hei, aku tahu rencanamu.
Jangan katakan!
Apa itu?
Jika terjadi satu insiden lagi,
kita mungkin dapat petunjuk dari situ.
Dasar kunyuk sinting!
Lebih baik tidak menangkap penjahatnya daripada terjadi lagi. Aigoo...
Apa ada gunanya kembali ke TKP pada perkiraan waktu kejadian?
Menghabiskan baterai senter saja!
Kwang Ho-ya. Kenapa aku tidak melihat Reporter Oh?
Kunyuk itu tidak kuundang.
Bagaimana bisa kau tidak mengundangnya?
Kunyuk model begitu hanya akan membuatku kesal di hari bahagia ini.
Lihat ke arah kamera.
Sempurna. Aku akan memotret sekarang.
Mempelai, tolong tersenyum.
1, 2, 3...
(Api tidak muncul tanpa pertanda. Hati-hati pada api.)
Ini dia suara ledakannya!
Kaget aku!
Kenapa kaget sekali?
Kau yang membuatku kaget.
Kelihatannya enak.
Kau mau makan itu?
- Boleh?
- Berat badanmu bisa naik.
Jangan memakannya.
Banyak sekali yang ingin kau makan.
Bagaimana kau bisa tanpa aku?
Kau sudah lapar?
(Berhenti, matikan lampu, mesin, dan keluar dari kendaraan.)
Hormat!
Sunbae-nim.
- Sunbae-nim.
- Ada apa kemari?
Aku tahu Sunbae-nim sedang libur dan aku coba tidak mengganggu.
Apa, sih? Apa yang terjadi?
Ada sebuah insiden.
Sialan!
Identifikasi dia.
Seo Yi Soo. Usia 26 tahun.
Tahu alamatnya?
Dia pengantin baru yang tinggal di Apartemen Burin.
Orang yang melapor juga penghuni apartemen itu.
Sudah menemui keluarganya?
Aku menghubungi lewat telepon umum, tapi mereka tidak mejawab.
Dasar bodoh!
Seseorang meninggal dan kau ingin mengabari keluarga lewat telepon?
Aku pergi dulu.
Dimana kunyuk yang bilang akan dapat bukti kalau terjadi satu insiden lagi?
Kalau tidak temukan apa-apa,
aku bunuh kau!
Hei.
Mestinya aku tidak minta dia datang.
Kita harus menemukan sesuatu dari ini.
Ibu pulang terlambat, ya? Ah, sudah larut.
Tidak, tidak!
Tunggu. Kami akan meneleponmu nanti.
Jangan ke sana sekarang.
Mustahil!
Yi Soo-ya.
Sayang.
Yi Soo-ya, bangunlah.
Sayang! Sayang!
Yi Soo. Yi Soo!
- Ini miliknya?
- Apa-apaan kau!?
Yi Soo!
Dia diikat dengan stoking.
Apa benar pelakunya orang yang sama?
Sudah kubilang sebelumnya!
Tapi, ini tidak masuk akal.
Kenapa membunuh para wanita tanpa alasan?
Bagaimana bisa berkata begitu setelah semua ini?
Dasar berengsek.
Sialan. Aku tidak tahan lagi.
Lihatlah pergelangannya.
Dia berjuang sampai akhir hembusan nafasnya.
Seseorang kukuh membunuh dan korbannya berusaha bertahan hidup.
Aku sudah melihat banyak jasad,
tapi yang melakukan ini tidak bisa disebut manusia.
Aku minta tolong segera tangkap dia.
Dunia mau kiamat.
Kiamat.
Dasar bajingan!
(Kantor Polisi Hwayang)
Hari ini aku mau mie juga.
Apaan? Kemana mereka semua?
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kami yang membuat ini.
Wanita ini yang beli?
Ya.
Jam berapa dia pulang dari sini?
Sekitar... pukul 7 malam.
Dia juga menanyakan jadwal bus.
Dia naik bus?
Ya, dari pemberhentian bus di depan toko.
(Toko Jahit Samsung)
Ah, pengantin baru itu?
Dia berhenti di depan kamp tentara.
Ada yang aneh? Seseorang turun bersama dia?
Seorang tentara berhenti di tempat yang sama.
- Tentara?
- Mereka kelihatan saling kenal.
Kau turun dari bus bersama Seo Yi Soo.
Darimana asalnya luka di wajahmu itu?
- Ah, itu...
- Kenapa? Tidak bisa menjelaskan?
- Ya.
- Kau bersama dia?
Aku akan periksa motelnya.
Baiklah. Terima kasih.
Kau satu-satunya yang tersisa.
Kau membunuh untuk balas dendam?
- Itu hari liburku.
- Kau punya catatan kriminal!
Bukan begitu. Perkelahian terjadi karena aku mabuk saja.
Buktikan padaku kau bukan kriminal.
Detektif juga harus memberiku bukti!
Minta dihajar kau!?
Kau sedang mengejek aku?
- Kemari kau!
- Hei, hentikan!
Apa maksudmu kau tidak menangkap kriminalnya?
Aku sudah memberimu daftar kenalannya di tentara.
Aku yakin salah satu dari mereka.
Aku memeriksanya berulang kali.
Tidak ada pelakunya.
Bagaimana dengan saksi?
Tidak ada sama sekali juga?
Iya.
Kau bilang bisa menangkap pelakunya!
Kenapa kau mundur sekarang? Kau menipuku?
Seseorang meninggal!
Tidak bisa kau hanya berkata tidak dapat menangkap pelakunya!
Aku juga berharap itu tidak pernah terjadi!
Tapi bukan itu intinya!
Katakan sesuatu! Katakan!
Maafkan aku tidak dapat membantu.
(Kantor Polisi Hwayang)
Aku seharusnya mengatakan ini bukan kesalahannya.
Tapi aku tidak bisa berkata apa-apa.
Tidak ada yang bisa...
...kulakukan atas hal itu.
Pada 20 September 1986,
diadakan upacara pembukaan untuk Asian Games ke 10.
Asian Games akan digelar selama 16 hari.
Untuk seluruh negara tetangga di Asia,
ini akan menjadi kesempatan mereka menyaksikan...
...pencapaian kita sebagai sebuah negara...
...selama beberapa dekade terakhir.
Sudah 6 bulan berlalu.
Kasu ini benar-benar memusingkan.
Auh... tragis sekali.
Apa aku jadi dukun saja, ya?
Tak ada rintangan yang tidak mampu dihadapi.
Aku datang.
Sun Jae, kau sudah besar sekarang.
Katakan, 'Eomma'...
Katakan, 'Appa'...
- Sung Shik-ah.
- Ya?
Belikan dia sesuatu.
Tak apa. Ayo jalan-jalan.
Ada bukti atau tersangka baru?
Jika ada, kami pasti menghubungimu.
Kudengar ada insiden lain.
Aku mengerti yang kau maksudkan,
tapi bukan itu.
Kelihatannya mirip, tapi faktanya insiden itu...
...hanya terjadi di area yang sama.
Tapi tidak bersangkutan.
Tetap saja...
Ada 4-5 orang yang meninggal di area itu tahun ini.
Kau merasa pelakunya orang yang sama?
Tolong...
...jangan kemari lagi.
Aku tahu aku membebanimu dan membuat kau merasa tidak nyaman.
Aku pun tidak ingin datang.
Tapi...
Tidak ada hal lain...
...yang bisa kulakukan lagi.
Ini adalah...
... satu-satunya yang bisa kulakukan.
Hoi, Detektif Park!
Kau kelihatan lebih tampan setelah menikah.
Tapi, aku marah nih padamu.
Kenapa tidak mengundangku ke pernikahanmu?
- Aku orang asing buatmu?
- Hei!
Itu sudah lama berlalu! Mau berapa lama kau ungkit?
Silakan pergi dulu saja.
Tapi, siapa kau?
Tunggu, kau kelihatan familiar.
Sebelumnya kau pernah kemari, 'kan?
Minggir!
Aku pintar sekali mengingat wajah orang.
- Tapi, ada urusan apa kemari?
- HEI!
Aku sudah menyuruhmu minggir, Berengsek!
Kau gila, ya?
Kenapa kasar sekali di depan pengunjung?
Kau pasti terkejut. Aku minta maaf menggantikan dia.
Ah, Detektif Park...
- Kubilang minggir!
- ...memang suka marah-marah, sebab itu...
- Cepat minggir!
- Detektif macam apa...
HEI!
Kau melihatnya?
Kau tidak ada bedanya dengan sampah negeri ini, Berengsek.
Apa? Apa? Hei, Park Kwang Ho!
Hei, buka pintunya!
Hati-hati dengan ucapanmu!
Kau menyebut dirimu Detektif?
Tapi Detektif tidak bisa menangkap penjahat!?
Kau hanya menangkap orang tidak bersalah dan memukuli mereka!
Apa yang bisa kau lakukan, huh?
Astaga.
- Dia bikin ulah lagi?
- Dan kau masih bisa tidur?
Aku bahkan tidak akan tidur kalau jadi kau!
Dasar tidak kompeten!
Akan kutangkap bajingan itu!
Orang yang menemukannya di kantor polisi. Kita harus bagaimana?
Apa itu?
Kwang Ho-ya.
Kau mau kemana?
Kwang Ho.
Dokter!
Aish...
Hei, tahu jam berapa sekarang ini?
Mereka berempat punya semacam tanda titik, 'kan?
Ngomong apa, sih?
Para wanita yang meninggal tahun lalu dan wanita yang terbunuh tahun ini.
Mereka punya beberapa tanda titik di kakinya.
Ya, kau benar.
Aish... kenapa tidak bilang padaku!?
Harusnya ditulis di laporan autopsi!
Memang penting?
Kau benar-benar bikin aku gila!
Minggir!
Ini perbuatan si pelaku.
Bajingan gila itu memberi tanda setelah membunuh mereka semua.
Aku sudah merasa itu aneh.
Tidak mungkin kompak bertato di bagian itu.
Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Hanya mereka?
Kau tidak lihat di jenazah yang lain lagi?
- Mungkin tidak.
- Mungkin tidak, pantatku!
Ganti baju sana!
Ada pembunuhan lain lagi?
Ada 6 titik di kaki korban ini.
O...oo... sebentar, sebentar!
Bukan lima, tapi enam?
Biasanya ditambah satu.
Apa?
November tahun lalu, Lee Jung Sook.
Kim Kyung Soon di bulan yang sama.
Awal December, Choon Hee.
Maret tahun ini, Seo Yi Soo.
Dan hari ini. Semestinya sih lima titik.
Yakin ada 6 tanda titik?
Aku yakin ada 6.
Sebentar.
Kelima...
Tolong dilihat. Pelakunya sama.
Aish, ini kulihat!
Metode mengikat dengan stokingnya serupa.
Masa ini kebetulan saja?
Aigoo... aku bisa gila!
Psiko macam apa yang meninggalkan tanda pada korban begini?
Hei, kenapa kasus kelima tanda tanya begini?
Kita menemukan Jin Seon Mi di terowongan.
- Berapa banyak tanda titik padanya?
- Enam.
Berapa banyak jasad yang sudah kita temukan?
Lima.
Kita perlu menemukan korban kelima,
juga si gila ini!
Bajingan itu pantas mati.
Kumpulkan semua orang.
Pastikan mencari dengan benar. Mengerti?
- Baik, Pak.
Anda dengar ada perempuan yang menghilang?
Tidak ada sama sekali.
Ada orang aneh berkeliaran?
Tidak, tidak! Pergi sana!
Cari di sekeliling kalian!
Pastikan mencari di semua tempat!
Baik!
Tidak dengar! Kalian mengerti?
YA!!!
- Kau lihat sesuatu?
- Sepertinya tidak.
Kenapa?
Aku harus merebus kaos kaki ini.
Aku harus langsung kembali setelah ganti baju.
Aku tahu.
Apa ini?
Makan di kantor nanti. Kau kan butuh tenaga.
Oke, nanti kumakan.
- Masuklah.
- Sebentar.
Ada yang ingin kuberikan.
Apa?
Apa ini?
Hadiah dariku.
Tiuplah saat keadaan berbahaya...
...dan aku akan menyelamatkanmu.
Kau bercanda lagi.
Aku ini Park Kwang Ho dari Unit Kejahatan Serius.
Ayolah!
Kali ini, akan kutangkap pelakunya.
Saat dapat libur, kita bisa naik kapal pesiar di Sungai Han.
Kapal pesiar?
Ya, dilayarkan pertama kali bulan depan.
Ulang tahunmu juga akan tiba. 3 Januari.
Kalau begitu, kau akan memberiku mawar juga?
Mawar?
Aih, itu memalukan sekali.
Baiklah, akan kubelikan.
Kau sudah janji!
Sudah lima hari aku tidak pulang,
dan sekarang meninggalkanmu lagi. Maafkan aku.
Setidaknya kau muncul. Itu cukup.
Meskipun nantinya terlambat, tetaplah pulang.
Oke, aku pasti pulang.
Masuklah.
Tandai seperti kataku.
Oke.
Soojeong-ri, Jalan Bangjoo.
Sungai Haein.
Lahan dekat Gunung Sungyoo.
Lahan belakang kamp tentara.
Kita tidak tahu lokasi kelima.
Terakhir adalah terowongan Hwayang-ri.
Terowongan Hwayang-ri.
Sung Shik, menurutmu apa artinya ini?
Mungkin akan muncul dua titik (korban) lagi.
Dasar kunyuk!
Caritahu kesamaannya!
Belum ditemukan persamaan lain para korban.
Mereka hanya sama-sama berusia 20-an.
Mereka tidak saling kenal maupun berhubungan.
Kenapa terus memainkan petanya, sih?
Kau yakin bisa lanjut menjadi detektif?
Mimpiku adalah menjadi Ketua Tim.
Mimpi saja kau, Kunyuk!
Mustahil itu terjadi.
Jam berapa ini? Aku harus menelepon Yeon Sook.
Kenapa dia membunuh orang di sini?
Apa tempat-tempat itu memiliki arti untuknya?
Atau karena dia sangat mengenal tempat ini?
(PETA HWAYANG)
Ya, dia pasti mulai membunuh di tempat yang dikenalnya dengan baik.
Tempat yang familiar dengannya.
Kemudian, kepercayaan dirinya meningkat karena tidak ketahuan.
Dia pun berbuat lebih jauh.
Ke tempat yang jauh dari rumahnya.
Pembunuhan pertama di Soojeong-ri, Jalan Bangjoo.
Di sini. Pasti dia tinggal di sini.
Hei, Petugas Sung Shik. Ayo!
Permisi sebelumnya.
(LEE SOO GEUN)
Menjadi detektif tidak memberimu hak melakukan ini.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Pergi sana!
Berapa banyak yang tersisa?
Lebih dari 20 tempat lagi.
Dimana sebenarnya dia bersembunyi?
Tidak, aku yakin dia.
Aku dengar bahkan anjing Young Soo juga hilang.
Bok Shil kita tidak mati, 'kan?
Tidak, kok. Dia pasti baik-baik saja.
Kita cari lagi dia nanti.
Anjing-anjing terus menghilang?
Ya, hampir semua Anjing di kota ini menghilang.
Ibu bilang seseorang pasti menculik mereka.
Tapi, ada yang aneh.
Apa yang aneh?
Malam saat anjing kami, Bok Shil, menghilang,
kami melihat seorang bocah di dekat rumah kami.
- "Bocah"?
- Ya.
Di rumah dengan halaman besar itu.
Bocah SMU yang tinggal di sana.
Aku tanya dia melihat Bok Shil tidak,
tapi bilangnya tidak lihat.
Padahal aku yakin dia di situ.
Dimana tepatnya rumah bocah itu?
Dasar bajingan gila!
Siapa kau?
Kau membunuh mereka, 'kan?
Jawab aku, berengsek!
Siapa yang kubunuh?
Kau membunuh semua anjing itu sebagaimana kau...
...membunuh para wanita itu, 'kan?
Auh, mengerikan sekali.
- Kurasa belum cukup.
- Lagi.
- Kau yakin?
- Ya.
Dunia macam apa ini, Kwang Ho-ya?
Tidak lihat?
Dia mengubur setelah membunuh anjing-anjing ini.
Maksudku, pelakunya itu bukan manusia!
Dia berlatih membunuh para wanita itu melalui anjing-anjing ini.
Dia itu cuma murid SMU.
Kau berlebihan, Kunyuk!
Memang murid SMU tidak bisa membunuh?
Si kunyuk itu pelakunya!
Biar kubuat dia mengaku, jadi lihat dan tunggu saja!
Hei, Kwang Ho. Kwang Ho!
Hei, Jung Ho Young.
Kau membunuh mereka, 'kan?
Ahjussi, aku memang membunuh anjing-anjing itu.
Tapi, aku tidak membunuh manusia.
Jangan main-main denganku, Berengsek!
Kau yang membunuh mereka semua, Berengsek!
Apa kau mencoba...
...membuatku mengaku dengan memukuli aku?
Kau...
Kalau tidak mau dipukul, maka katakan sejujurnya!
Kenapa kau bunuh mereka?
Aku tanya kenapa kau bunuh mereka semua!
Apa perlu alasan...
...membunuh seseorang?
Apa kau bilang?
Pukul aku.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin mengaku.
Kemari kau!
Bajingan!
Dasar sampah kau!
Mati kau, Kunyuk!
Astaga, hentikan!
Hentikan itu!
Ketua Tim, tahu yang si berengsek ini katakan?
Dia bilang, tidak perlu alasan untuk membunuh seseorang.
Aku yakin dia pelakunya!
Kami mengonfirmasi dia punya alibi.
Apa?
Kami sudah memeriksa keberadaannya pada hari kejadian.
Itu mustahil.
Ketua Tim, itu tidak benar.
Dia pelakunya.
- Hentikan!
- Kalau bukan dia, lalu siapa?
Ketua Tim...
Kwang Ho-ya, mau kemana kau?
Aku harus menangkap pelakunya.
Dia bisa membuat dirinya dipecat sebelum menangkap pelakunya.
Halo? Bukan apa-apa.
Kita lihat siapa pemenang akhirnya!
Aku tidak akan pernah menyerah.
Perkiraan waktu kejadian selalu rentang pukul 9-11 malam.
Kalau aku pergi ke TKP, pasti dapat petunjuk.
Bahkan aku mungkin menangkap basah kejadian...
yang hanya bisa disaksikan pejalan lewat.
Aku tidak akan berhenti sampai menemukan sesuatu.
Dimana...
...kira-kira korban kelima dibuang?
Kenapa peralatannya tidak memadai sekali?
Ini bau rokok.
Itu dia.
Hei!
Berengsek kau!
Berengsek! Berhenti!
Berhenti di situ, berengsek!
Dimana kau...
(KAPAL PESIAR SUNGAI HAN)
(ULANG TAHUN YEON SOOK)
Hei.
Apa ini?
Tiup ini saat berbahaya...
...dan aku akan menyelamatkanmu.
[Tunnel -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Malam itu,
dunia yang kukenal berubah total.
Keluar!
Hei, aku tanya kau siapa!
Aku Letnan Kim Sun Jae.
Ikut aku.
Aku tidak punya waktu main-main bersamamu, Kunyuk!
- Kau polisi?
- Aku Detektif Park Kwang Ho.
Hei, senang bertemu denganmu. Selamat datang, anak baru.
Ketua Tim, kita punya anggota baru di tim kita.
Benar aku Park Kwang Ho, tapi tidak mengerti diriku sendiri.
Kau tidak akan bisa membunuh orang lain lagi.
Apa yang akan si pembunuh lakukan dengan rekaman tertinggal itu?
Kenapa tidak tanya langsung si pembunuh?
Aku tertarik pada orang gila...
...dan memperlajari para maniak.
Mohon bimbingannya.
- Detektif Park!
- Park Kwang Ho!
Ini tidak boleh terjadi.
Itu berarti aku melakukan perjalanan waktu 30 tahun ke masa depan.
Tidak masuk akal.
- Kwang Ho.
- Yeon Sook.
Kenapa aku harus di sini?
Karena satu tim, kalian bahkan berangkat bersama.
Orang gila lawan orang gila.
Perpaduan sempurna.
Terjadi pembunuhan di Gunung Sungyoo.
Apa yang terjadi?