Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Penunggu Terowongan @ensiklopedita
www.piopioo.com
Sebagian orang memilih bersembunyi di
tengah cahaya, bukan di dalam gelap.
(4 bulan yang lalu)
Apa dia..
ingin bermain game denganku?
Aku melakukan ini hanya karena ingin..
merespon permainanmu.
(Episode 10)
Park Kwang Ho. Ini...
Ada tanda titik di kakinya.
Si bajingan ini memberi tanda titik
lagi pada korbannya.
Apa kau masih hidup, Jung Ho Young?
Apa ini ulahmu?
Tunggu.
Kenapa ada 8 titik di sini?
Itu artinya, sebelum dia ada korban
lain lagi entah di mana.
Entah korban tewas, atau selamat.
- Apa?
- Bukankah ini aneh?
Aku tidak pernah melihat tanda
titik ini sebelumnya.
Apa metode pembunuhannya berubah?
Tidak, ini hanya sedang teringat
pada masa lalunya.
Dia kira tidak akan ada yang mengingat
semua ini setelah 30 tahun berlalu.
Aku tidak bisa menangkapnya
30 tahun yang lalu.
Aku pastikan akan menangkapmu
kali ini.
Profesor, kenapa kau bisa ada di TKP?
Aku ke sini untuk memeriksa sesuatu.
Di jasad yang ini ternyata
ada tandanya juga.
Apa maksudmu?
Ini adalah yang ditulis oleh tenaga medis
lain insiden Sungai Haein.
Aku tidak menulisnya karena
itu tidak berhubungan dengan penyebab kematian.
Ada 7 titik di daerah tumit Yoon Da Young,
si korban.
[Foto TKP]
Yoon Da Young adalah korban ketujuh?
Aku sudah memeriksa catatan
yang ditinggalkan petugas medis..
yang melakukan otopsi untuk kasus
lain, sekadar jaga-jaga saja.
Pada kasus lain, tidak ada tanda titik
yang ditinggalkan pelaku.
Tanda titik hanya ada di tubuh
korban yang di bunuh di Sungai Haein.
Korban ini juga punya tanda
titik di kakinya.
Seperti yang kubilang padamu,
sepertinya..
Apa ada kemungkinan..
pelaku dari kedua kasus ini
adalah orang yang berbeda?
Itulah yang mau kuberitahukan padamu,
Letnan Kim.
Omong kosong apa itu?
Profesor.  Kau mengatakan itu karena
kau tidak kenal dengan si bajingan itu.
Aku setuju dengan Kwang Ho.
Pembunuhnya pastilah Jung Ho Young.
Sepertinya hanya kau saja
yang berubah pikiran, ya.
Tapi, kau siapa ya?
Dia Profesor Shin Jae Yo,
seorang konsultan analisis psikologi.
Profesor Shin. Ini adalah..
Aku adalah Mok Ji Woo.
Tanda titik hanya ada di jasad
dua korban saja.
Jadi ini artinya Jung Ho Young
mengatakan yang sebenarnya.
- Permisi. Mohon izinkan kami lewat.
- Apa yang terjadi?
Apa ini terjadi karena..
kita kehilangan dia kemarin?
Apa kita ini benar-benar
detektif?
(Kepala Bagian)
Sebuah tim investigasi untuk menangkap
Jung Ho Young baru saja dibentuk 3 hari yang lalu.
Masyarakat sangat kaget karena polisi
kembali menemukan jasad lain.
Aku baru saja turun sehabis olah raga.
Aku melihat sesuatu yang mirip manekin.
Waktu dalam perjalanan naik
apa kau tidak melihatnya?
Entahlah.. aku tak begitu ingat.
- Permisi.
- Mohon minggir.
- Mohon biarkan kami lewat.
- Ini adalah pemeriksaan resmi oleh polisi.
Ada investigasi yang sedang berlangsung.
Mohon mundur.
Maafkan aku, tapi tolong beri kami ruang.
(Nam Ju Hee, SMA Yunjin)
Korbannya adalah seorang gadis
19 tahun.
Dia ditemukan tercekik denga stoking.
Tidak ada luka luar lain.
Siapa kalian?
[Tanda Pengenal: Kim Sun Jae]
Apa dia buat masalah lagi?
Ju Hee. Nam Ju Hee!
Ju Hee...
Dia tidak akan menjawabmu.
Apa?
Kukira dia ada di rumah.
Di hari kejadian, dia pergi
ke luar untuk bertemu dengan teman-temannya.
Dia ditemukan terbunuh pagi ini.
Tim Investigasi yang dibentuk di Kantor Kepolisian
Hwayang..
memasukkan Jung Ho Young ke dalam daftar
utama tersangka pembunuhan..
yang korbannya seorang mahasiswa,
sekaligus kasus pembunuhan pagi ini.
Polisi sudah mengubah jangkauan penyelidikan
menjadi lebih luas.
Petugas juga sudah menyebarkan selebaran
dengan wajah tersangka secara nasional.
Mereka bahkan berjanji memberikan hadiah
sebesar 10.000 dolar.
Mereka menggunakan segala sumberdaya
yang dimiliki demi menangkap Jung Ho Young.
Sementara si pelaku menertawakan
kerja keras kepolisian..
Jung Ho Young melakukan pembunuhan
lain.
Publik benar-benar sedang mengkritik
keras kegagalan kepolisian kali ini.
Kemarin malam, kau kehilangan
tersangka padahal dia ada di depan matamu.
Maafkan aku.
Dan gadis lain terbunuh karenannya.
Kau harus menangkapnya besok.
Mengerti?
Detektif. Lakukan sesuatu yang
lebih baik dari ini, mengerti?
Kami ini kan detektif, bukan pemilik
usaha pemakaman.
Kami sudah muak dengan bau
mayat.
Aku hampir kehilangan penciumanku.
Kalau kau sudah bosan,
tangkaplah pelakunya.
Apa sih yang kita tahu tentang
si bedebah Jung Ho Young itu?
Selain fakta bahwa dia adalah
pembunuh berantai.
Apa kita tahu hal lain yang bisa
membuat kita menemukannya?
Mari kita periksa keluarganya.
Wajahnya ada di mana-mana.
Bisa ke mana lagi dia?
Dia pasti bersembunyi di tempat
seseorang yang kenal padanya.
Atau memang ada seseorang
yang membantunya bersembunyi.
(Yoo Ok Hee, Ibunya Jung Ho Young, Jung Hye Ji, adiknya Jung Ho Young)
Apa kau sudah memeriksa
keberadaan mereka?
Adik dan ibunya kedua-duanya
tinggal di Seoul.
Kwang Ho dan Sun Jae.
Pergilah temui mereka.
Aku dan Min Ha akan mencari tahu mantan
rekan-rekannya,
temannya, dan orang yang pernah
berhubungan dengannya.
Baiklah. Jangan sia-siakan waktu ini.
Temukanlah sesuatu yang berguna.
Jung Ho Young, si bajingan itu.
Tidak peduli apapun caranya..
kita harus menangkapnya besok.
Itu saja.
Sun Jae.
Ayo bicara.
Hei, kau. Kenapa kau tidak melapor
saat Jung Ho Young menelponmu?
Apa kita ini bukan tim?
Apa kau tau bajingan macam apa dia itu?
Maafkan aku.
Sunbae dan aku..
juga ingin menangkapnya,
sama sepertimu.
Selama ini kau mungkin bisa
melakukan segalanya sendiri..
tapi aku tidak akan membiarkanmu kali ini.
Mengerti?
Ya.
Marahi saja dia sepuasmu, Sung Shik.
Kau juga tidak ada bedanya, Sunbae!
Ayo lakukan ini dengan benar.
Apa?
Aku tidak tahu, ya!
Jadi apa yang dikatakan oleh
Jung Ho Young?
Apa kau mau melihat mayat lagi?
Bagaimana kalau mayat wanita
yang sangat kau sukai itu?
Apa?
Jadi karena itu kau datang ke rumahnya
Ahgassi itu?
Aku tidak bisa menyembunyikan rasa
cemasku.
Aku merasa takut.
Tidak ada apapun yang
akan terjadi padanya.
Ayo bergerak.
(Universitas Hwayang)
(Profesor Shin Jae Yi)
Kenapa hanya dua korban yang
diberi tanda titik?
(Yoon Da Young)
(Ada 8 titik di kakinya)
(Dia sedang mengendarai skuter
di hari terjadinya pembunuhan)
Profesor Shin. Kudengar kau mencariku.
Ada apa?
Ada 3 korban yang terbunuh
dalam tiga bulan terakhir.
Aku yakin Jung Ho Young yang
membunuh mereka..
karena usia mereka ada
dalam kelompok yang dia targetkan.
Makanya aku mencari tahu kasus
serupa yang terjadi 30 tahun lalu.
Namun, Yoon Da Young dan Nam Ju Hee..
memiliki tanda di kaki mereka.
Si pembunuh meninggalkan jejak.
Kira-kira apa motifnya melakukan itu?
Apa hubungan yang mereka miliki?
Apa Jung Ho Young kenal
dengan kedua korban?
Tidak, aku berpikir begitu juga
awalnya.
Tidak ada hubungan di antara keduanya.
Hal terpenting saat menganalisis
kasus pembunuhan berantai adalah..
insiden yang berhubungan dengan korban,
cara pembunuhan..
dan lokasi kejadian.
Kecuali istrinya, Kim Ji Eun,
3 hal ini juga ada di kasus lainnya.
Tapi, kau lantas menemukan perbedaan
dalam dua kasus ini?
Apa mungkin pelakunya berbeda?
Apa?
Kudengar tahun 2004, dua orang pembunuh
berantai yang berbeda..
selalu melakukan pembunuhan
di Korea.
Pembunuh berantai A melakukan..
satu pembunuhan..
tapi pembunuh berantai B, mengaku
dialah yang melakukannya.
Karena itu aku kira ada
satu pembunuh lain..
yang tidak kita ketahui
keberadaannya.
Ada dua pembunuh berantai?
Terlebih, kudengar ada tanda titik
di kasus pembunuhan yang sebelumnya.
Pembunuhnya..
Pelaku membuat tanda 3 titik di kaki korban.
Kim Young Ja adalah salah satu korban
selamat.
Kita waktu itu sama sekali tidak
menyadarinya.
Kalau Jung Ho Young memang pelaku di balik
dua pembunuhan ini,
Jung Ho Young berarti bukan pelaku
pembunuhan yang  terjadi 30 tahun lalu.
Tapi kenapa cara membunuhnya sama?
Kenapa dia terobsesi dengan rok?
Mungkinkah memang ada pelaku
lain?
Kau seharusnya tidak berkeliaran
malam-malam.
Aku sudah cukup baik dengan
memberimu petunjuk.
Apa mereka akhirnya menyadari
semua ini?
Profesor.
Aku masih belum selesai
melakukan otopsi.
Tentang tanda titiknya.
Apa yang dia gunakan untuk menandai korban?
Kalau melihat bentuk dan ukurannya,
sepertinya dia menggunakan
jarum tatto.
Dia bisa saja memakai pulpen..
atau sesuatu yang tajam seperti stilograf.
Stilograf? Omong kosong apa lagi
ini sekarang?
Hei.
Harusnya dia mengatakan sesuatu
yang masuk akal dong.
Lupakan sajalah.
Kau bilang kau bisa menganalisis
jenis tintanya, 'kan?
Iya. Kenapa kau tanya?
Temukan komponen apa yang digunakan
dalam tintanya dan perusahaan mana yang membuatnya.
Kita tidak boleh melewatkan apapun
yang berhubungan dengan Jung Ho Young.
Kita mungkin saja bisa dapat petunjuk
di mana Jung Ho Young bersembunyi.
Kami sangat menghargai bantuanmu,
Profesor.
Baiklah.
Omong-omong,
apa memang benar Jung Ho Young
yang melakukan semua ini?
Kenapa kau terus-terusan mengatakan
hal itu?
Bahkan Profesor Shin juga mengatakan..
mungkin saja ada dua orang berbeda
yang menjadi pelaku pembunuhan ini.
Analisis psikologis memang bukan jurusanku,
tapi pelaku dari pembunuhan yang sama
harusnya memiliki pola yang sama.
Bahkan berdasarkan ilmu forensik,
ini sepertinya memang dilakukan oleh dua orang berbeda.
Satu korban memiliki tanda titik
dan satunya lagi tidak.
Bagaimaa menurutmu, Letnan Kim?
Aku tidak setuju.
Pelakunya satu orang.
Alasan kenapa ada tanda titik
yang muncul lagi, mungkin karena aku.
Apa maksudnya itu?
Kau tanya kenapa aku bersikeras
bahwa dia adalah pelakunya, 'kan?
Ya.
Sebenarnya ibuku..
adalah korban dari pembunuhan
berantai 30 tahun yang lalu.
Apa?
Kasus itulah yang menjadi alasan
bagiku menjadi seorang polisi.
Aku ingin memastikan..
untuk menangkap pria yang
membunuh ibuku.
Aku ingin melihat dengan mata kepalaku
sendiri..
bagaimana wajah pembunuh yang
sudah menghabisi nyawa orang-orang tak berdosa.
Pelakunya adalah Jung Ho Young.
Bagaimana hal semacam itu bisa
terjadi?
Metode pembunuhan Jung Ho Young
berubah setelah aku menangkapnya.
Berubahnya cara tersangka menguburkan
jasad..
dan mulai menandai kaki korban lagi,
mungkin karena aku..
menanyakan kembali tentang kejadian masa
lalu saat aku menginvestigasinya dua tahun lalu.
Tunggu.
Kalau itu benar, artinya kasus Lee Seo Yeon
juga...
harus kita pastikkan kembali keberadaan
tanda titik itu.
Kita pasti akan tahu begitu
Jung Ho Young tertangkap.
Hubungi aku begitu hasil
pemeriksaannya keluar.
Baiklah.
Aku permisi dulu kalau begitu.
Jangan murung begitu.
Aku pastikan aku akan
menangkapnya.
Sangat sulit bagiku untuk mengaku.
Aku merasa tak enak sekarang.
Aku punya anak.
Kenapa kita harus saling bertemu
seperti ini?
Letnan Kim.
Hanya satu tebakanmu yang salah.
Ibumu..
bukanlah seorang wanita
tak berdosa.
Dia bukan orang baik.
Jung Hye Ji. Apa kau ada di dalam?
Hei, Jung Hye Ji.
(Pembunuh. Pembunuh)
Sepertinya dia tidak ada di dalam.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Permisi.
Tidak ada orang di sana.
- Mereka sudah melarikan diri.
- Melarikan diri?
Semua orang tahu kakaknya
adalah seorang pembunuh.
Bagaimana mungkin dia bisa
bertahan hidup di sini?
Astaga. Mau jadi apa lingkungan
ini nantinya?
Apa menurutmu kita bisa menemukan
keberadaan ibunya Jung Ho Young?
Dia keluar. Dia keluar.
Minggir kau, kunyuk.
Apa kau tetap berhubungan
dengan putramu?
Aku tidak punya putra.
Sudah berapa kali aku mengatakannya pada kalian?
- Bagaimana perasaanmu soal ini?
- Dia bukan putraku.
- Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Semua tetangga sedang melihat.
Keluar kalian dari sini.
Menyingkirlah.
- Mohon katakan sesuatu.
- Di mana putramu berada sekarang?
- Bagaimana perasaanmu?
- Menyingkirlah kalian.
- Dia bukan anakku.
- Mohon katakan sesuatu.
Dengar semuanya.
Itu sudah cukup.
- Minggir, tolong.
- Dia bukan anakku.
Sudah berapa kali aku mengatakannya
pada kalian?
Kami polisi.
Ada beberapa pertanyaan
yang harus kami ajukan padamu.
Dia tidak ada di sini.
Jadi kumohon pergilah.
Apa dia pernah menghubungimu?
Apa kau tahu kemana kira-kira
dia bersembunyi?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Nyonya Yoo.
Jendelanya rusak.
Bukankah harusnya kau menggunakan
sesuatu untuk menutupnya?
Apa gunanya? Toh jendelanya
sudah hancur.
Jadi begitu caramu membesarkan anak?
Kalau mereka sudah hancur,
kau akan membiarkan mereka begitu saja?
Apa yang kau ketahui anak muda?
Apa kau pernah membesarkan anak?
Kumohon pergilah.
Nyonya Yoo, 30 tahun lalu,
Jung Ho Young pernah ditahan oleh
polisi, 'kan?
Di daerah itu, beberapa wanita
ditemukan tewas..
dan dia dibawa ke kantor polisi
sebagai tersangka.
Namun..
dia akhirnya dibebaskan karena
punya alibi yang kuat.
Tapi alibi itu sebenarnya bohong, 'kan?
Kalau aku membiarkan dia dipenjara
waktu itu,
aku pasti tidak akan menderita
seperti ini.
Jadi benar kalau dia sebenarnya
tidak punya alibi waktu itu?
Kau menyembunyikan dia dari
kami, 'kan?
Di mana Jung Ho Young?
Pergilah secepatnya!
- Nyonya Yoo!
- Astaga.
Kenapa kau memprovokasinya?
Tapi kalau jadi kau, aku
juga akan melakukan hal yang sama sih.
(Perusahaan Kimia Shinhae)
Apa kau tetap berhubungan dengan anakmu?
Apa kau punya sesuatu yang
ingin kau katakan?
Aku tidak punya anak.
Sudah berapa kali aku bilang?
Semuanya 6 dolar 70 sen.
Permisi.
- Bagaimana perasaanmu?
- Dia bukan putraku.
Apa putramu masih menghubungimu?
Mohon beri komentar.
Permisi.
- Bagaimana perasaanmu tentang ini?
- Apa kalian masih saling kontak?
Sialan.
[Ibu Jung Ho Young mengatakan
kalau Jung Ho Young bukanlah anaknya]
Permisi. Kau lupa membawa kembalianmu.
Apa Jung Ho Young sudah
menghubungimu?
Tidak. Belum.
Bagaimana kalau dia melarikan diri
ke China atau ke tempat terpencil?
Jangan bilang begitu.
Nanti kejadian benaran.
Kalau memang dia menjadikan China
sebagai tempat pelariannya maka kita semua akan dipecat.
Jangan membicarakan hal yang
tak masuk akal.
Apa yang dikatakan teman-teman
dan kenalannya?
Setelah ditahan 2 tahun lalu,
katanya mereka sudah tak
saling berhubungan dengannya lagi.
Aku sudah meminta mereka menghubungi
kita kalau-kalau Jung Ho Young menelpon. Tapi rasanya tidak mungkin.
Anak-anak. Apa kalian menemukan sesuatu?
Adiknya lari menyelamatkan
diri dari rumahnya sendiri.
Kami berhasil menemui ibunya,
tapi sepertinya dia juga tidak
saling kontak dengan Jung Ho Young.
Hubungan mereka tidak baik.
Menurutku ibunya tidak menyembunyikan apapun.
Ya, bisa dimengerti sih.
Dia memang anaknya, tapi kalau dia pembunuh..
Aku sudah meminta data riwayat panggilan
telepon ibunya Jung Ho Young.
Kita akan tahu kalau kita sudah memeriksa
semuanya..
untuk memastikan dia berbohong
atau tidak.
Min Ha. Apa yang dikatakan oleh Tim Dua
tentang laporan yang kita terima?
Mereka berusaha menemukan sesuatu yang
penting, tapi sepertinya masih belum berhasil.
Astaga. Hari ini hampir berakhir.
Di mana sebenarnya si
bedebah itu berada?
Walaupun dia hanya bicara beberapa detik,
aku berharap Jung Ho Young menelponku.
Setidaknya kita akan dapat petunjuk
di area mana dia berada.
- Apa ini?
- Apa itu benar dia?
Dia menelpon lewat ponsel.
- Min Ha. Periksa di mana keberadaannya.
- Baik.
Cepatlah.
Jung Ho Young?
Berani sekali kau datang ke sana?
Kenapa kau menemui wanita tua itu?
Apa kau berencana membuatku
menyerahkan diri?
Kau mau aku menyerahkan diri?
Hanya itu ya cara yang bisa kau lakukan
untuk memenjarakanku?
Sudah kubilang, renungkan kembali
apa yang sudah kau lakukan.
Aku akan memikirkan kembali untuk
menyerahkan diri kalau kau mau merenungkannya.
Tapi omong-omong apa sih yang
kau lakukan?
Barusan ada yang mati lagi, tuh.
Yang membunuh 'kan kau.
Bukan aku.
Sama dengan kejadian di Sungai Haein.
Kau memang..
Apa kau mau aku percaya omong kosongmu?
Aku tahu kalau ucapanmu benar.
Siapa kau?
Aku adalah satu-satunya orang yang
percaya pada ucapanmu.
Apa?
Di tubuh Yoon Da Young dan Nam Ju Hee..
ada tanda yang tidak biasa
kau tinggalkan.
Kalau kau memang yang meninggalka tanda itu,
kau pasti sudah mengatakan semuanya.
Melihat cara beranimu menghubungi polisi,
kau adalah tipikal tukang pamer.
Jadi?
Kapan kau pertama kali membunuh orang?
Kalau pelakunya memang bukan kau,
menurutmu kenapa dia menggunakan cara yang sama?
Kenapa kau begitu terobsesi
dengan rok?
Kau sedang menginvestigasku,
atau hanya penasaran saja?
Itu karena ibumu, 'kan?
Apa?
Aku juga tahu kalau kau menelpon
karena ibumu.
Kau mungkin saja sudah melihatnya
di tayangan televisi.
Dia bilang kau bukan anaknya.
Kau mencekik adikmu hanya
karena penasaran..
dan mereka malah mengirimmu
ke rumah sakit jiwa.
"Dokter."
"Anakku.."
"sedang tidak waras."
Dia. Dia bukan manusia.
"Jadi jangan biarkan dia keluar dari sini
sampai dia jadi manusia lagi."
Apa yang sering memakai rok adalah ibumu?
Atau adikmu?
Kau bekerja keras sekali untuk ini.
Selama ini kau hanya membunuh
orang asing.
Apa kau sedang berusaha mencari
cara untuk bisa membunuh ibumu berkali-kali?
Apa kau..
Profesor Shin Jae Yi?
Apa yang dia lakukan?
Sudah kubilang jangan buat
aku marah.
Di mana kau?
Di mana kau bersembunyi?
Kau mau melihat orang lain mati?
Bagaimana kalau wanita yang sangat
kau sukai itu?
Apa?
Jung Ho Young. Jung Ho Young!
Apa ada urusan penting?
Ya, ini sangat penting.
(38th street di Hwayang 15-gil, Shin Jae Yi)
Ya, aku Shin Jae Yi.
Aku senang bisa bicara denganmu.
- Apa dia menutup telponnya?
- Bagaimana bisa si berengsek ini..
tahu tentang Profesor Shin?
Apa yang terjadi?
Kenapa juga kau harus masuk begitu saja?
Kenapa kau bicara dengannya?
Dan kenapa kau bilang
kau percaya padanya?
Apa kau mau kami percaya apa yang
dikatakan oleh si bedebah itu?
Dia mungkin saja memang tidak
berbohong.
Yoon Da Young dan Nam Ju Hee,
cara pembunuhannya sedikit berbeda.
Apa bedanya?
Jung Ho Young akan selalu
bersikap seperti ini.
Kau tidak akan bisa menangkapnya
hanya dengan mengetahui di mana keberadaannya.
Aku akhirnya mengerti sekarang.
Jadi itu alasannya?
Apa maksudmu?
Aku tahu kau suka mewawancarai
pelaku pembunuhan.
Kau juga tertarik menangkap
mereka, 'kan?
Kau melakukan ini karena..
setumpuk dokumen riset bodoh, 'kan?
Hei, Kwang Ho.
Apa? Memangnya aku salah?
Dia sama sekali tidak peduli
pada korban.
Dia tidak tahu seberapa menderitanya
keluarga mereka.
Apa aku harus tahu?
Apa katamu?
Menangkap pelakunya adalah
hal terpenting di sini.
Kau salah. Kau salah!
Kau kira tugas kami hanya menangkap
pelakunya?
Tugas kami adalah menyelamatkan
nyawa orang!
Aku tidak tahu bagaimana kalian
bekerja di tahun 2017 ini.
Tapi yang biasa aku lakukan
adalah menyelamatkan nyawa manusia.
Kalau dia membunuh orang lagi karena
provokasimu,
maka artinya kau turut andil atas
kematian orang itu. Mengerti?
Kepala, kami sudah menemukan
di mana lokasinya.
Benarkah?
Min Ha, kirimi aku lokasinya.
Berengsek ini.
Apa itu?
Dia kira ini lucu apa?
Profesor Shin benar.
Apa yang kau bicarakan.
Kalau begini, kita tidak akan
mungkin bisa menangkapnya.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Penunggu Terowongan @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku hanya penasaran..
bagaimana rasanya membunuh seseorang.
Tapi..
adikku juga menyukainya.
Aku sedang mencekiknya..
tapi dia sama sekali tidak marah.
Dia tersenyum.
Kau sama sekali tidak punya
ketertarikan menangkap, kau hanya penasaran pada pelakunya 'kan?
Kalau dia membunuh lagi karena provokasimu..
maka artinya kau turut andil juga dalam
kematian orang itu. Mengerti?
Minta maaflah pada Profesor Shin.
Kenapa?
Aku tidak mau bicara dengan robot
berhati dingin itu.
Kwang Ho.
Lupakan sajalah.
Dia saja tidak peduli.
Kenapa juga aku harus minta maaf?
Aku hanya penasaran..
apa rasanya membunuh manusia?
Tapi..
(Letnan Kim)
Apa kau sudah sampai di rumah?
Tentang apa yang dikatakan
Kwang Ho barusan..
Tidak apa. Dia benar.
Kau tidak baik-baik saja.
Aku mau minta maaf mewakilinya.
Tapi dia juga punya alasan
sendiri kenapa mengatakan hal itu.
Dia tidak peduli pada korbannya.
Dia tidak tahu betapa menderitanya
keluarga korban.
Apa dia punya anggota keluarga
yang tidak mungkin bisa kembali lagi?
Dialah orang yang tak bisa
kembali ke keluarganya.
Apa?
Lupakan saja.
Jangan dianggap terlalu serius.
Selamat malam.
Ini adalah campuran karbon hitam
dengan iron oksida.
Sepertinya bahan dasar tinta.
Ini terbuat dari minyak,
artinya tahan air.
Tintanya juga akan bertahan
lama di bawah paparan sinar matahari.
Tapi di dalamnya juga ada serbuk
asbestos.
Kenapa semuanya ditulis dalam bahasa Inggris?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Bahaya asbestos pernah diumumkan
di akhir tahun 90-an.
Karena sangat beracun jadi pemerintah
mulai melarang penggunaannya..
dan impor dihentikan tahun 2003.
Itu artinya asbestos tidak digunakan lagi 'kan?
Benar. 30 tahun lalu, orang basanya menggunakan
pewarna..
yang merupakan hasil impor.
Tapi ada satu perusahaan lokal yang
memproduksinya.
Perusahaan Kimia Shinhae.
Tinta itu dibuat di sana.
Perusahaan Kimia Shinhae?
Aku belum pernah dengar.
Tentu saja. Mereka sudah berhenti
beroperasi sejak 20 tahun lalu.
Perusahaan Kimia Shinhae?
Aku sepertinya pernah dengar.
(Perusahaan Kimia Shinhae)
Hei.
Aku tahu sekarang.
Tanggal 1 Agustus 1969,
sebuah surat sampai ke meja redaksi
sebuah koran di Amerika Serikat.
Orang yang mengirimkannya
adalah Zodiac.
Aku yakin kalian sudah banyak mendengar
nama itu dari film.
Dia mengaku bertanggung jawab
atas pembunuhan berantai yang sedang terjadi.
Kemudian dia meminta mereka mempublikasikan
suratnya di halaman pertama koran.
Bukan hanya Zodiac, tapi juga
Jack the Ripper..
seorang pembunuh terkenal di Kota New York,
Son of Sam..
dan juga Unabomber, teroris..
semua mengakui kejahatan yang
mereka lakukan.
Seperti ini, kadang pembunuh juga
menulis surat..
atau menghubungi orang lain
dan mengatakan pada mereka apa yang sudah dia lakukan.
Kenapa mereka melakukan itu?
- Mereka mungkin saja akan tertangkap karena itu.
- Ada dua alasan.
Untuk membuat kekacauan dalam
investigasi..
atau hanya memenuhi hasrat ingin pamer
yang ada dalam diri mereka.
Tapi yang penting adalah mengetahui
apa motivasi mereka melakukan itu.
Biasanya, kita harus melihat ke arah
sebaliknya..
dari apa yang dikatakan oleh si pelaku.
Tapi kadang ada pengecualian.
Ini adalah surat dari seorang pelaku
yang sudah membunuh dua wanita.
Sepertinya yang bisa kalian lihat
dari suratnya..
dia bilang semua terjadi
karena kecelekaan..
dan menganggap dirinya tidak
bersalah.
Dia juga menulis kalau tubuh korban
yang belum ditemukan..
mungkin saja sudah hanyut di sungai.
Dan benar, jasadnya ditemukan di sana.
Ini menunjukkan bahwa kadang..
kita juga harus mempercayai
apa yang dikatakan pelaku.
Pembunuhnya bukan aku.
Sama dengan insiden di Sungai Haein.
Mari kembali ke kasus pembunuhan
yang dilakukan oleh Zodiac.
Si pembunuh yang terus-terusan mempermainkan
kepolisian lewat surat-suratnya..
tidak berhasil ditangkap.
Dia adalah salah satu contoh klasik
pembunuh narsis yang tukang pamer.
Menurut kalian, bagaimana cara
kita menangkapnya?
Bukankah suamimu, Jung Byung Chul,
adalah CEO dari Perusahaan Kimia Shinhae?
Setelah ayahnya pensiun,
dialah yang mewarisi perusahaan.
Apa Jung Ho Young juga sering
datang ke pabrik?
Pabrik itu seperti taman bermain
untuk anak-anak.
Sekarang sebuah apartemen katanya
sudah dibangun di lahan bekas pabriknya.
Apa masih ada gedung atau gudang lain?
Kenapa kau bertanya tentang sesuatu
yang sudah terjadi lama sekali?
Sepertinya kau mengira dia bersembunyi di sana.
Sebenarnya memang ada pabrik lain.
Kita sudah tahu di mana kira-kira
tempat persembunyian Jung Ho Young.
Sepertinya aku harus memberitahumu.
Tidak akan ada korban lain.
Baiklah. Terima kasih, Letnan Kim.
Aku akan menelponmu lagi
setelah aku kembali dari TKP.
Hati-hatilah.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
Omong-omong, apa kau sekarang
sedang ada di luar?
Ya. Aku harus ke suatu tempat.
Ini adalah bekas di mana pabrik
berdiri dulu.
Ada apartemen yang dibangun di atasnya
sekarang.
Yang ini adalah pabrik kedua.
Kami mencurigai ini adalah tempat persembunyiannya.
Katanya akan ada pembangunan ulang,
tapi sampai saat ini belum dilakukan apa-apa.
Pabriknya ditinggalkan begitu saja
setelah tutup 20 tahun lalu.
Apa kita punya denahnya?
Pasti akan susah memeriksanya
karena struktur bangunannya lumayan kompleks.
Bangunan ini sudah diabaikan sejak puluhan tahun lalu,
kita belum tahu kondisinya sekarang.
Mari kita masuki lokasinya perlahan-lahan.
Aku akan mencari tahu rute
jalan yang baru.
Tidak ada urmah, dan
akses jalannya juga sudah tidak ada.
Tidak akan ada orang yang tahu
kalau di sana ada pabrik.
Aku tahu si bajingan itu
pasti ada di sana.
Ini adalah tempat sembunyi yang sempurna.
Kedengarannya gedung itu
adalah tempat pelarian yang sempurna.
Ini adalah pintu masuknya, tapi
keempat sisinya sepertinya terbuka.
Dia akan tahu kita datang
kalau kita tidak hati-hati.
Kita bisa menyergapnya sebelum
dia sadar tentang kedatangan kita.
Dia adalah seorang pria
berinsting kuat.
Kalau kita mengepungnya dari segala arah,
dia akan melarikan diri lagi.
Benar.
Kita blok dua sisi saja.
Tae Hee, Min Ha, dan aku akan
mengepung dari sini.
Kwang Ho dan Sun Jae,
kalian di sebelah sini.
Dan Unit Dua harus menghalangi
dia di pintu keluar, mengerti?
- Baik.
Kapan kita akan melakukannya?
- Sekarang juga.
- Baik, Pak.
Masuklah.
Kalau tidak mengganggu,
aku mau berbincang sebentar denganmu.
Tentu, mari kita berbincang.
Silakan duduk.
Aku tidak bia menemuan jawabannya
seberapa keraspun aku mencoba.
Fakta bahwa hanya Yoon Da Young
dan Nam Ju Hee yang memiliki tanda di kaki mereka.
Sepertinya kau berpikir sama dengan
apa yang kupikirkan,
jadi sepertinya aku harus bicara denganmu.
Letnan Kim bilang dia akan menangkap
Jung Ho Young dan mencaritahu jawabannya.
Masalahnya, menangkap Jung Ho Young
sama sekali bukan perkara mudah.
Mereka tidak akan pernah berhasil
kalau hanya dengan mengepungnya saja.
Mereka harus membuat dia keluar
dengan sendirinya.
Kau benar.
Mereka harus membuat jebakan
dan menunggu dengan tenang.
Untuk itu, mereka butuh umpan yang pas.
Umpan yang pas?
Biarkan si pelaku tahu kalau kau
dengan sukarela menjadi umpan baginya.
Maka dia akan datang
dengan senang hati padamu.
Seperti bermain ping pong.
Seperti ini?
Untunglah aku menemuimu.
Terima kasih atas saranmu.
Anak-anak, ambil ini.
Apa kita bahkan perlu senjata
untuk menangkap si kunyuk itu?
Aku tidak butuh ini.
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo berangkat.
- Nomor 7 dan 4.
- Ya, Pak?
Bahkan setelah investigasi terbuka,
tidak ada kemajuan dalam kasus
pembunuhan berantai yang dilakukan Jung Ho Young.
Fakta kalau pelaku utamanya, Jung Ho Young,
masih belum tertangkap membuat
warga menjadi cemas..
- Ini berita Jung Ho Young.
- Kenapa kau menaikkan volume suaranya?
- Matikan sajalah, tolong.
- Kantor Polisi Hwayang..
Hei, apa kau tahu apa yang terjadi
pada Yeon Ho?
Mereka bilang dia diadopsi,
tapi aku masih belum dengar kabar lanjutannya.
Dia diadopsi?
Ke mana dia diadopsi?
Inggris. Sepertinya mereka
sedang mencoba mengontak orang yang mengadopsinya.
Aku setidaknya harus bertemu
dia sebelum kembali.
Aku pastikan akan menangkap
si bajingan Jung Ho Young itu..
dan kembali pulang hari ini.
Tapi apakah mungkin kau bisa
kembali ke tahun 1986?
Astaga, dasar kunyuk.
Jangan bikin sial deh.
Tentu saja. Aku harus kembali
bagaimanapun caranya.
Aku hanya merasa sedih saja.
Kami akan masuk dari sana.
Kwang Ho dan Sun Jae, pergilah ke arah sana.
Sisanya, halangi pintu keluarnya.
Ayo bergerak.
- Dia tidak ada di sini?
- Kami tidak melihatnya.
Ayo ke sebelah sini.
Jung Ho Young ada di dalam.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kau berengsek!
Apa ini?
Di mana Jung Ho Young?
Di mana dia?
Apa yang kau lakukan?
Kami tidak mengenalnya.
Ada orang lain 'kan di dalam sini?
Kau lihat tidak?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Dasar anak muda.
Singkirkan tatapanmu itu!
Hentikan. Jung Ho Young
tidak ada di sini.
Astaga, sudah berapa kali
kita gagal seperti ini?
Hei! Siapa namamu
Sekolah mana..
berikan kartu pelajarmu.
Siapa kau memangnya?
Anak-anak zaman sekarang
memang kurang ajar.
Harusnya kupukul saja dia.
Kalau dia tidak di sini,
jadi di mana dia?
Katakan padaku!
Apa yang terjadi?
Apa sekarang sudah malam
di Korea?
Apa kau menelpon
hanya untuk tanya itu?
Tentu saja tidak.
Kalau tidak ada yang penting,
telpon nanti saja.
Hei, apa kau kenal
dengan nama Park Yeon Ho?
Ada apa rupanya dengan nama itu?
Benar. Itu namamu.
Ada telpon dari Korea Selatan.
Sepertinya seseorang
sedang berusaha mencarimu.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang mencariku?
Pokoknya aku sudah bilang
padanya kalau kau ada di Korea.
Apa? Kenapa?
Pokoknya aku bilang begitu.
Seseorang sedang mencariku?
[Rumah Sakit Universitas Hwayang]
Halo.
Tentang Jung Ho Young, ada 3 hal
yang membuat orang penasaran.
Mereka ingin tahu motif, maksud
dan lokasi..
pembunuhan yang selanjutnya.
Mari kita tanyakan pada Profesor Shin
yang mengajar di Universitas Hwayang.
Profesor Shin, di mana menurutmu
dia akan melakukan pembunuhan selanjutnya?
Jung Ho Young biasanya membunuh orang
di sekitar Rute 47.
Itu karena dia menggunakan mobilnya.
Tapi kalau dia mau melakukan
pembunuhan lagi..
dia mungkin akan melakukanny
di tempat yang tak begitu ia kenal..
karena tempat yang biasa ia gunakan
sudah diketahui oleh orang banyak.
Pembunuh berantai biasanya menggunakan..
daerah tempat tinggal mereka
sebagai tempat untuk melanjutkan aksi pembunuhannya.
Selanjutnya, lokasi pembunuhannya..
mungkin saja di sini.
Dia mungkin saja akan membunuh
seseorang di sekitar  waduk ini.
- Bisa kau keraskan suaranya?
- Ya.
Apa dia sudah memutuskan
untuk menjadi umpan?
Di mana si berengsek itu bersembunyi?
- Ya, Profesor?
- Apa Profesor Shin..
pernah bicara dengan Jung Ho Young
sebelumnya?
Ya. Mereka bicara di telepon
saat dia menghubungiku beberapa waktu lalu.
Sudah kuduga. Dia ada dalam bahaya sekarang.
- Apa?
- Dia melakukan wawancara di TV.
Sepertinya dia sedang berusaha memancing
Jung Ho Young.
Kau akan tahu begitu kau melihat
wawancaranya.
Kau harus menghubunginya sekarang.
Baiklah, Profesor.
Kenapa? Ada masalah?
Tunggu.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Mohon tinggalkan pesan setelah..
Dia melakukan wawancara.
Apa? Bicaralah yang jelas agar
aku paham.
Tapi kalau dia memang berniat
melakukan pembunuhan lain,
- Apa-apaan ini?
- dia mungkin akan melakukannya di tempat..
yang tidak begitu diketahui orang..
karena lokasi yang biasa ia gunakan
sekarang sudah diketahui publik.
Dia masih mencoba memancing
Jung Ho Young.
Dan mungkin saja selanjutnya dia
akan melakukan pembunuhan di sini.
Dia mungkin akan membunuh di area
sekitar waduk ini.
Ayo ke sana.
Apa?
Bagaimana dengan
Tim Tambahan kita?
Masih belum?
Apa mereka baru datang
kalau korbannya sudah mati?
Berandalan ini.
(Profesor Shin)
Astaga, ini membuatku gila.
Apa ini?
Hei, yang jelaslah kalau bicara.
Kau sedang melacaknya atau apa?
Ponsel yang Anda hubungi sedang tidak
aktif...
Ponselnya mati.
Di mana lokasi terakhirnya?
Di sini.
Ayo ke sini dulu.
Ahgassi, kau mau ke mana?
Pergi sajalah.
Susah loh dapat taksi di sini.
Pokoknya hati-hati saja.
Di mana dia?
Astaga.
Profesor Shin!
Profesor!
Astaga.
Apa kau sudah gila?
Apa kau melihat wanita ini?
- Kau siapa?
- Katakan padaku!
Kau melihatnya apa tidak?
Tunggu. Ini adalah ahgassi
yang kutemui tadi
Kau melihatnya?
Dia jalan sendirian di dekat waduk.
Aku menawarinya tumpangan,
tapi dia malah menyuruhku pergi. Kenapa memangnya?
Ampun deh.
Maafkan aku. Kita bicara nanti saja.
Apa kau kenal Profesor Shin?
Kenapa memangnya dia?
(Pusat Adopsi Sarang)
Aku tidak percaya dia berada
sedekat ini.
Apa maksudmu?
Bicaralah yang teratur agar aku bisa paham!
Aku sedang bicara tentang
Park Yeon Ho.
Dua tahun setelah lulus dari Inggris,
dia mulai bekerja sebagai pengajar
di Universitas Hayang.
Profesor Shin Jae Yi.
Dia adalah rekanmu, 'kan?
Apa kau kenal dia?
Apa?
Katakan sekali lagi.
Yeon Ho siapa katamu?
Dia adalah Shin Jae Yi.
Dia adalah profesor di Universitas Hwayang.
(Buntu)
Astaga, kemana dia sebenarnya?
Suara apa itu?
Kau berengsek!
Hei, Ahgassi! Bangunlah!
Hei!
Kenapa aku tidak bisa membuka ini?
Sadarlah!
Ahgassi, bangunlah. Kumohon, huh?
Hey!
Aku tahu kau akan membuat masalah
seperti ini.
Kau melakukan ini untuk membuat
hidupku semakin susah 'kan?
Apa kau sengaja menjadikan dirimu
korban agar tidak ada orang lain yang jadi korban?
Jawab aku! Sadarlah!
Kumohon bangunlah.
Kumohon, huh?
Sadarlah, Shin Jae Yi!
Shin Jae Yi!
Hei! Bukalah matamu.
Bangunlah, kumohon!
Hei, kau bisa melihatku?
Jawab aku.
Kau bisa melihatku?
Profesor Shin.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, sadarlah.
Bajingan itu sudah pergi.
Tangkap dia. Cepat!
Si kunyuk itu..
Ahgassi..
Kau mengenaliku?
Kau bisa melihatku?
Demi Tuhan.
Kalau bukan karena suara
peluit itu..
Tiup peluitnya kalau kau berada
dalam bahaya.
Aku akan datang dan menyelamatkanmu.
Kalung ini..
Gadis kecil yang selalu meniup peluitnya..
saat ada sesuatu yang terjadi
padanya.
Ahgassi..
Kalung ini...
Kenapa kau memakainya?
Jawab aku!
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin.
Apa kau..
Yeon Ho?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Penunggu Terowongan @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Terowongan]
Aku yang akan membayarnya.
Jalan saja.
Kenapa juga kau yang membayarkannya
untukku?
Hei!
Dia adalah gadis yang mempelajari
tingkah orang gila.
Hei, Ahgassi yang ceroboh.
Penjahat itu bukan dipelajari.
Mereka harus ditangkap.
Hei! Ada api di sini!
Kenapa kau keluar dari sini?
Apa ini rumahmu?
Hei.
Aku tidak bisa tinggal serumah denganmu,
kau harus pindah.
Kau tinggal di lantai dua,
aku di lantai satu.
Kita sepertinya tidak cocok, ya?
Kau pasti merasakan hal yang sama,
ya 'kan?
Gadis ini pasti sudah kehilangan
akal sehatnya.
Aku tidak terluka, jadi hentikan itu.
Diamlah kau.
Apa kau benar tidak terluka?
Aku tidak apa-apa.
Sekarang kau puas?
Ini.
Aku tidak suka pangsit.
Orang tua suka orang yang
makannya lahap.
Kalau kau terlalu pemilih soal makanan,
mereka akan membicarakan hal yang buruk soal orangtuamu.
Dia tidak peduli pada korban.
Dia tidak tahu betapa menderita keluarga
korban.
Apa aku harus tahu?
Kau salah. Kau salah!
Kau kira tugas kami hanya menangkap
penjahat?
Tugas kami adalah menyelamatkan
nyawa orang lain!
Kalau seseorang terbunuh
lagi karena provokasimu,
maka artinya kau ikut andil juga
dalam pembunuhan itu.
Mengerti?