[Tunnel -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
& Penunggu Terowongan @ensiklopedita :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Aghassi, bisa lihat aku?
Profesor Shin, kau tidak apa-apa?
Profesor Shin!
Hei, tetap fokus.
Bajingan itu lari ke sana.
Tangkap dia. Cepat!
Bajingan...
Aghassi...
Kau mengenali aku? Bisa lihat aku?
Auh, astaga...
Aghassi, kalau aku tidak dengar peluitnya,
kau...
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Tiup peluit ini saat kau dalam bahaya.
Aku akan datang menyelamatkanmu.
Kalung ini...
Gadis kecil itu selalu meniupnya...
...jika terjadi sesuatu pada dirinya.
Aghassi...
Kalung ini...
Kenapa Aghassi memakainya?
Huh?
Aghassi siapa? Huh?
Mungkinkah...
...kau...
- Yeon Ho?
- Profesor Shin!
- Jawab aku!
- Apa yang terjadi ini?
- Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
- Hei!
Panggil ambulans! Cepat!
Jung Ho Young?
Bajingan kau!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, berengsek!
Kubilang lepaskan!
Hei! Hei! Bangsat kau!
Lepaskan aku! Hei!
Sepanjang sisa hidupmu...
Letnan Kim, kau menangkapnya?
- Lepaskan dia! Lepaskan dia!
- Mati kau!
- Astaga.
- Kemari!
Kemari kau, bajingan!
Bangun kau, bangsat!
Kubunuh dia!
- Aku akan membunuhmu.
- Hentikan!
Kim Sun Jae, hentikan!
Hentikan! Kita sudah menangkapnya.
Kita sudah menangkapnya, sudah.
Hentikan.
Sudah tak apa,
sudah selesai. Sudah.
[Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Bagaimana? Dia baik-baik saja?
Dia bisa bernafas?
Ya, tenanglah.
Kita hampir sampai di rumah sakit.
- Di sini.
- Kami bawa kemana ini?
- Ke sana.
- Cepat panggil dokter!
Dia baik-baik saja?
Matanya semula terbuka,
kemudian tidak sadarkan diri total.
Pasien, bisa dengar aku?
Pasien?
Apa yang terjadi?
Um, itu...
Dokter, di sini!
Tunggu sebentar.
Kau ingin aku menunggu?
Dia tidak sadarkan diri sekarang!
Bukankah kau semestinya melakukan sesuatu?
- Pak...
- Kau mau bertanggung jawab...
...kalau terjadi sesuatu padanya?
Kenapa kau membiarkan dia tidak sadarkan diri?
Kau itu dokter!
Kau harus melakukan sesuatu!
Pak, tenanglah. Oke?
Pergi kemana kau? Tidak dengar aku?
Selamatkan dia sekarang!
Tolong kendalikan diri Anda.
Banyak yang harus aku katakan padanya!
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Pembunuh berantai terkenal,
Jung Ho Young, telah tertangkap oleh polisi beberapa waktu lalu.
Jung Ho Young dicurigai telah membunuh tujuh wanita.
Tidak cukup, dia tertangkap saat hendak...
....membunuh orang lain lagi.
Dia dipindahkan ke...
- ...Kantor Polisi Hwayang.
- Dia datang!
Jung Ho Young baru saja sampai di kantor polisi.
Bajingan itu!
Minggir. Aigooo...
- Permisi.
- Tolong beri jalan.
Kau merasa bersalah pada para korban?
- Tolong jangan mendorong. Hati-hati.
- Minggirlah.
- Lepas topinya!
- Kembalikan puteriku!
Kami akan segera menggelar konferensi pers.
Kenapa kau membunuh dia?
Dan kau sebut dirimu manusia?
Kembalikan dia! Kembalikan dia!
Bisa-bisanya kau?
Jalan terus.
- Astaga!
- Bajingan itu.
- Berengsek!
- Bangsat kau!
Aku menyuruhmu mengembalikan dia!
Astaga...
Berbalik!
Masukkan ke sel!
Akhirnya, aku bisa bernafas.
Anak-anak, kerja bagus kalian.
Kami tidak melakukan apa-apa.
- Profesor Shin...
- Kau semestinya merasa malu...
...dibantu gadis muda olehnya menyelesaikan kasus.
Hal buruk bisa saja terjadi!
Mungkin menambah sakit kepala kita.
Kita anggap ini hasil operasi gabungan saja.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Kunci mulut kalian semua.
Saya sudah mengerti.
Tapi, Ketua Tim.
Apa maksudnya?
Hei, bayangkan reaksi media kalau tahu...
...kita menangkap pembunuh itu berkat bantuan psikolog.
Mereka bakalan menulis berbagai artikel ketidakbecusan kita.
Tapi, aku tidak menyangka dia berani memancing
Jung Ho Young begitu.
Aku lebih terkejut karena Jung Ho Young terpancing.
Tapi, saat menangkap Jung Ho Young tadi,
Letnan Kim terlihat aneh, 'kan?
Aku belum pernah melihatnya semarah itu sejak
bekerja di sini.
Dia meniru Maknae.
Kau lihat dia mencekik Jung Ho Young kuat-kuat, 'kan?
Kalau bukan berkat Ketua Tim,
dia sudah berubah jadi pembunuh.
Selama ini, dia terobsesi menangkap Jung Ho Young.
Dan akhirnya berhasil.
Dia pasti akan dapat promosi.
Dia punya alasan lain sampai begitu.
Alasan lain? Apa itu?
Kau... baik-baik saja?
Ya.
Kerja bagus.
Tapi, tahu kan kalau ini baru awal saja?
Kasus biasanya berakhir saat pelaku sudah ditahan.
Tapi, ada beberapa yang justru menyeret kita
pada masalah lebih besar.
Jung Ho Young jelas tipe yang kedua.
Bajingan itu tidak akan mengaku.
Dia bahkan punya nyali menelepon polisi
dan mempermainkan kita.
Yakin, dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Kita butuh bukti yang membuatnya tidak dapat berkutik.
Tim Forensic mungkin sudah di TKP sekarang.
Tae Hee dan Min Ha,
segala sesuatu tentang Jung Ho Young,
entah itu DNA maupun sekedar sidik jari,
bawa kemari apa pun itu.
Jangan melewatkan apa pun.
Baik.
Sun Jae dan Kwang...
Kwang Ho dimana?
Kurasa dia di rumah sakit.
Rumah sakit?
Oh, Profesor Shin.
Memang harus ada yang di sana.
Kau bergabunglah dengan dia
dan dapatkan penyataan Profesor Shin selaku korban.
Kita butuh surat perintah resmi.
Jangan mengendurkan kewaspadaan
karena dia sudah tertangkap.
Kita tetap fokus sampai dia resmi ditahan.
Mengerti?
- Ya.
Sebentar.
Selain lecet di leher dan tangan,
tidak ada luka lain.
Lalu kenapa dia belum sadar juga?
Kelihatannya itu akibat syok.
Banyak korban mengalami hal itu juga.
Pengalaman semacam itu seringkali juga menjadi trauma.
Kita perlu mengawasi dia.
Oke.
Biar aku yang bayar. Ayo.
Tapi kenapa Aghassi membayar untukku?
Aghassi...
Hei! Kebakaran!
Aghassi, kenapa keluar dari situ?
Apa... kau tinggal di sini?
Aghassi.
Aku tidak bisa tinggal seatap denganmu,
Aghassi pindah saja.
Kau di lantai dua,
aku di lantai satu (jadi apa masalahnya?).
Aghassi ini pasti sudah tidak waras.
Aku tidak terluka, jadi hentikan.
Hentikan apanya?
Aku tidak suka pangsit.
Tetua suka yang tidak memilih makanan.
Kalau kau pilih-pilih makanan,
mereka akan menghujat orang tuamu.
Dia tidak peduli terhadap korban.
Dia tidak mengerti betapa hancurnya perasaan keluarga korban.
Aku tidak menyangka kau begitu dekat.
Yeon Sook-ah.
Apa kau tahu...
...Aghassi ini adalah Yeon Ho?
Seandainya aku tidak menghilang,
Yeon Sook tidak akan mati.
Juga, Yeon Ho tidak akan mengalami masa kecil yang sulit.
Semuanya gara-gara aku.
Ini kesalahanku.
TKP selanjutnya mungkin... di sini.
Dia mungkin akan membunuh seseorang di sekitar situ.
[Profesor Shin, Universitas Hwayang]
Pintar sekali Aghassi itu.
Kuharap dia baik-baik saja.
[Bangsal VIP]
Jung Ho Young tertangkap.
Dan...
...aku menemukan Yeon Ho.
Tapi dia adalah...
Sudah ketemu.
Yeon Ho.
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kalung ini..
Yeon Sook yang memberikannya padaku.
Aku kehilangan kalung ini saat Jung Ho Young memukul
kepalaku di dalam terowongan.
Tapi..
Aku tidak pernah melihatnya memakai
kalung ini sebelumnya.
Aku penasaran apa yang diceritakan Yeon Sook
tentangku padanya.
Dia bilang dia tidak ingat apapun tentang masa
kecilnya.
Dia tidak ingat apa-apa?
Apa dia bahkan tidak ingat pada Yeon Sook?
Dia 'kan tinggal dengan Yeon Sook sampai umurnya
6 tahun.
Sepertinya dia tidak ingat apapun tentang
kehidupannya di Korea.
Setelah kecelakaan Yeon Sook-ssi dia
'kan langsung diadopsi.
Itu bisa dimengerti.
Dia sudah melalui banyak hal sulit.
Orang tua adopsinya Profesor Sin..
Alangkah bagusnya kalau mereka adalah orang baik.
Sayangnya mereka bukan orang baik.
Saat usianya 15 tahun, mereka berdua meninggal
dalam sebuah kebakaran.
Kudengar karena kejadian itulah..
dia bertemu Dekan Hong untuk pertama kalinya.
Polisi mengira Profesor Shin-lah yang menyebabkan
kebakaran itu.
Berkat Dekan Hong, dia terbebas dari
semua masalah.
Dekan Hong-lah yang membantunya mendapatkan posisi
mengajar di Korea.
Makanya dia tidak terlalu suka bicara
tentang dirinya sendiri.
Makanya dia tidak pernah mengatakan pada siapapun
kalau dia sakit.
Dia menderita dan kesepian.
Seperti itulah dia menghabiskan hidupnya selama ini.
Aku minta maaf karena meninggalkanmu sendiri..
dan membuatmu kesepian.
Katakan itu langsung pada Profesor Shin.
Hadapi dia dan katakan padanya..
kau minta maaf.
Dan juga, katakan padanya siapa kau.
Bagaimana bisa aku menunjukkan
wajahku padanya?
Dia menghabiskan 30 tahun tanpaku.
Sementara dia menderita hidup sendirian..
aku tidak pernah ada di sisinya.
Aku tidak berhak jadi ayahnya.
Kwang Ho.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Karena sekarang aku sudah bisa melihat wajahnya
sebelum aku kembali,
aku sudah merasa senang.
Tidak ada petunjuk yang berguna di sini.
Tidak, jangan mengatakan sesuatu yang
tak enak didengar.
Lihat si gila ini.
Apa dia menyalib dirinya sendiri setelah
membunuh orang?
Apa itu salib?
Bukankah itu kalung perempuan?
Periksa apakah ada korban yang kehilangan
kalungnya.
Baik, Pak.
(Kantor Polisi Hwayang)
Jung Ho Young.
Kau ditahan di TKP karena mencoba melakukan
percobaan pembunuhan.
Apa kau mengakui tuduhan yang diarahkan
padamu?
Kau kenal Profesor Shin, 'kan?
Kau mencoba mencekiknya hingga mati
dengan stoking.
Aku tidak kenal dia.
Aku tidak mencoba membunuhnya.
Aku menyelamatkannya.
Kau menyelamatkannya?
Lantas kenapa kau mencoba lari dari TKP?
Karena..
aku tahu kau akan menyangka
aku yang mencoba membunuhnya.
Hei, Sun Jae. Apa kau sudah dapat kesaksian
dari korban?
Dia tidak mengakui kesalahannya,
seperti yang sudah kita duga sebelumnya.
Kau tahu apa yang dikatakan si berengsek itu?
Dia bilang dia mencoba menyelamatkan
Profesor Shin.
Omong-omong, bagaimana keadaan Profesor
Shin?
Tidak ada luka serius.
Tapi dia belum siuman.
Aku akan menunggu sampai dia sadar dan
meminta kesaksiannya.
Harusnya sejak awal aku tidak memintanya menjadi
konsultan dalam kasus ini.
Maafkan aku, Profesor Shin.
Kumohon sadarlah.
Apa ini?
Ini adalah hadiah yang Ibu berikan pada ayah.
Ibu memberikan ini padamu Yeon Ho.
Kalau kau meniupnya saat kau sedang ada dalam bahaya..
Ibu akan datang dan menyelamatkanmu.
Kalau begitu..
apa Ibu juga menyelamatkan ayah saat dia dalam
bahaya?
Apa?
Apa Ibu akan datang kapanpun aku meniup peluit ini?
Tentu saja.
Ibu bisa dengar semuanya.
Walaupun aku jauh?
Tentu.
Look at me.
[Lihat ke sini]
Smile.
[Senyumlah]
Smile, smile, darling.
[Senyumlah, senyumlah Sayang]
- Oh, sayang.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Kumohon jangan menangis.
Tidak akan ada yang datang.
Tidak ada.
Semuanya bohong.
Bohong.
Ahgassi, bisa kau dengar aku?
Bisa kau lihat aku?
Kau mengenaliku?
Profesor Shin.
Apa kau berhasil menangkap
Jung Ho Young?
Astaga.
Jadi itu yang mau kau katakan begitu kau membuka
matamu?
Kami sudah menangkapnya, jangan cemas.
Bagaimana perasaanmu?
Bisa kau bangkitkan aku?
Omong-omong,
kenapa kalian berdua ada di sini?
Kau bilang Jung Ho Young sudah ditangkap.
Kalau begitu kau harusnya meminta surat
penahanan..
dan mencari bukti untuk membuktikan
kalau dia bersalah.
Apa sekarang itu yang penting?
Kau hampir saja mati.
Aku masih hidup berkat kau,
Kopral Park.
Kalau sampai Jung Ho Young dibebaskan,
semua ini tidak ada artinya.
Kau harus mendapatkan kesaksian korban.
Aku bisa melakukannya nanti.
- Urus dirimu dulu.
- Kesaksian korban akan memberatkannya.
Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Kau sama sekali tidak baik-baik saja.
Lihat lukamu.
Pikirkan dirimu dulu sebelum kau memikirkan
Jung Ho Young!
Ayo kita buat kesaksianku Letnan Kim.
Kau ini benar-benar..
Hei, Kwang Ho. Kwang Ho.
Apa kau benar baik-baik saja?
(Merekam)
Di mana dan kapan insidennya terjadi?
Apa kau ingat jamnya?
Sepertinya sudah lewat jam 10 malam.
Aku sudah pernah melewati jalan itu sebelumnya.
Ada sebuah waduk di dekat sana.
Aku sudah pernah ke sana karena Dekan Hong.
Makanya aku memilih tempat itu.
Dari sebelah mana Jung Ho Young menyerangmu?
Apa kau ingat bagaimana kejadiannya?
Tepat setelah mobil itu lewat,
dia menyerangku.
Profesor Shin.
Aku menduga dia akan mendekat padaku dari mobilnya,
tapi aku salah.
Aku kehilangan ingatanku beberapa saat,
ada yang tidak bisa kuingat dengan jelas.
Sepertinya dia mencoba membawaku ke waduk.
Tapi, Jung Ho Young sempat bicara denganku.
Apa yang dia bilang?
Itu..
"Aku melihatnya."
Aku melihat wawancaramu.
Kau sengaja melakukannya karena aku, 'kan?
Dia mungkin saja akan membunuh seseorang
di dekat waduk ini.
Mendengarnya aku jadi bersemangat.
Kau benar.
Aku tidak membunuh Yoon Da Young dan
Nam Ju Hee.
Tentu saja aku membunuh yang lainnya.
Seperti ini.
Dengan stoking.
Apa dia mengatakannya?
Dia mengaku membunuh semua korban?
Ya.
Dan..
Tapi apakah kau tahu..
Aku juga akan..
membunuhmu.
Profesor Shin.
Aku harusnya melarikan diri.
Tapi dia mendekat ke arahku.
Profesor Shin.
Bangunlah! Hei!
Dia tidak akan bisa menyentuhmu.
Kau akan baik-baik saja.
Kau baik-baik aja.
Aku tidak baik-baik saja.
Sakit sekali.
Rasanya sakit sekali.
Kau baik-baik saja.
Bajingan itu.
Akan kupenjarakan dia..
dengan segala kekuatan..
yang kupunya, meski aku harus mati karenanya.
(Pasien VIP)
Ayo kita penjarakan dia.
Ayo.
Dekan Hong.
Bagaimana keadaan Profesor Shin?
Apa dia baik-baik saja?
Dia baru saja sadar.
Jae Yi.
Profesor.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa in?
[Tunnel -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
& Penunggu Terowongan @ensiklopedita :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
(Kantor Polisi Hwayang)
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa kau sudah menemukan
buktinya?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau tidak menjawab teleponnya?
Ke mana saja kau?
Apa kau menemukan bukti yang bisa membuatnya
tidak bisa mengelak lagi?
Yang datang terlambat, pasti akan berteriak
paling keras.
Apa yang akan kau lakukan kalau
kami berhasil menemukannya?
Serius? Apa itu?
Apa Sun Jae sudah mendapatkan kesaksian
dari korban?
Ya, sudah.
Ayo kita mulai rapatnya.
Di samping kasus berusia 30 tahun yang sudah
habis masa penyelidikannya itu,
ada 7 kasus pembunuhan dan 1 kasus percobaan
pembunuhan..
yang terjadi sejak tahun 2009. Tapi bukti yang
ditemukan..
hanya kasus Yang Yoo Jin dan Lee Seo Yeon.
Hanya ada dua kasus.
Tae Hee, tunjukkan pada kami
apa yang kau dapatkan.
Ini.
Ada korban yang kehilangan kalungnya.
Apa? Apa itu?
Kau benar.
Ini adalah Lucia, kalungnya Seo Yeon.
Ini menggunakan nama baptisnya.
Saat dia dibaptis, ibuku memberikan kalung ini dan
mengukir namanya di sini.
Ibu berpesan agar dia selalu menjadi cahaya bagi orang
lain seperti namanya.
Sebelum sempat menjadi cahaya,
dia sudah menghilang.
Kalung ini..
menjadi cahaya bagi kami.
DNA-ya ditemukan dalam pemeriksaan.
Si berengsek itu memang sakit.
Apa ada yang lain?
Kita tidak bisa berharap kasus ini bisa
diselesaikan hanya dengan satu langkah saja.
Ayo kita mulai dengan dua kasus sekaligus.
Setelah menekannya, dia mungkin
akan mulai lengah.
Tidak akan terlambat kalau kita langsung
menyerangnya dengan kasus lain.
Baiklah.
Bawa Jung Ho Young.
Kau tidak kenal baik dengan Yag Yoo Jin atau
Lee Seo Yeon.
Bagaimana dengan ini?
Kalung ini tergantung di mobilmu.
Apa kau mengenalinya?
Oh, benar. Aku yang membelinya.
Dari mana kau mendapatkannya?
Sepertinya di Jong-ro.
Oh, bukan. Sepertinya di Hwaghak-dong.
Ada nama Lucia terukir di sana.
Kau pasti tahu apa artinya.
Kau mana mungkin tahu artinya.
Itu adalah kalung hadiah untuk Lee Seo Yeon
dari ibunya.
Lucia adalah nama baptisnya.
Kau tidak tahu itu?
Aku salah.
Aku menemukannya di jalan.
Hei, katakan yang sebenarnya.
Kau membunuh dan menggantung kalungnya
di dalam mobilmu.
Kenapa? Untu mengenang pembunuhan yang
sudah kau lakukan?
Kau sepertinya terlalu banyak nonton film.
Karena aku menemukannya di jalan..
kalung itu pasti punya jejak pemiliknya.
Aku tidak membunuhnya.
Aku memang membunuh Lee Seo Yeon,
tapi tidak yang satunya lagi.
Kau sendiri yang bilang..
kalau kau membunuhnya.
Kau juga mengatakan pada Profesor Shin..
kalau kau membunuh wanita-wanita itu
dengan stoking.
Semua itu bohong.
Hei. Apa maksudmu semua itu bohong?
Apa kau sadar sudah berapa banyak orang
yang kau bunuh?
Tidak. Aku tidak pernah membunuh siapapun.
Aku bersumpah.
Lihat si berengsek gila itu.
Dia berpura-pura tidak membunuh Lee Seo Yeon
begitu kita mendapatkan bukti.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tahu akan sulit membuktikan dia bersalah
kalau dia tidak mengakuinya.
Ayo kita pakai alat pendeteksi kebohongan.
Tes kebohongan?
Kalaupun kita melakukannya, itu tidak
akan bisa jadi bukti di pengadilan.
Apa kau kira Jung Ho Young akan tertipu?
Dia terus-terusan berbohong.
Kau bisa menipu orang dengan kata-kata..
tapi emosimu akan keluar walaupun kau
tidak menginginkannya.
Sepertinya akan cukup kalau kita bisa membuatnya
merasa tertekan secara psikologis.
Panggil NISI.
Tanyakan apapun yang kau mau.
Apapun yang kuberitahukan padamu,
alatnya akan bilang aku ini bohong.
Siapa namamu?
Jung Ho Young.
Apa kau mencekik Lee Seo Yeon sampai mati?
Tidak.
Apa kau melakukannya dengan tanganmu?
Aku tidak membunuhnya.
Kalau bukan dengan tanganmu,
apa dengan stoking?
Aku bilang tidak.
Bagaimana kau mencekiknya dengan stoking?
Kau dengar aku tidak?
Aku bilang aku tidak melakukannya.
Apa kau juga mencoba membunuh Shin Jae Yi
dengan cara yang sama?
Akan kuganti pertanyaannya kalau begitu.
Bagaimana perasaanmu saat kau mencekik
adikmu 30 tahun yang lalu?
Apa kau merasa senang?
Apa?
Atau kau merasa kecewa karena tidak berhasil
membunuh adikmu?
Tidak, yang itu lain cerita.
Kenapa kau mencoba membunuhnya?
Apa dia menyeplekanmu karena kau
bukan siapa-siapa?
Jadi karena itu juga kau membunuh istrimu?
Tidak.
Kubilang tidak.
Kau kira korbanmu akan meminta ampun
padamu..
jadi kau merasa berkuasa saat mereka memohon
padamu agar jangan membunuh mereka.
Apa aku salah?
Kau tidak tahu apa-apa soal aku.
Tidak. Itu tidak benar!
Walaupun kita tidak bisa menjadikannya
bukti di pengadilan,
itu bisa memperkuat bukti yang
kita punya.
Benar. Kita sudah mendapatkannya.
(Rumah Sakit Universitas Hwayang)
Profesor Shin, apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-bak saja?
Kukira aku akan baik-baik saja..
karena aku kenal dengan pelaku.
Kukira aku bisa mengatasinya tak peduli
bagaimanapun.
Seperti yang dikatakan oleh Kopral Park..
aku takut Jung Ho Young akan membunuh
orang lain..
karena aku memprovokasinya.
Jae Yi.
Ada banyak hal yang ingin kukonfirmasi..
dan kutanyakan padanya,
tapi aku bahkan tidak bisa berkata
sepatahpun.
Bahkan sekatapun tidak bisa.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Aku terlalu ketakutan.
Aku tahu.
Semua orang akan merasakan
hal yang sama..
termasuk aku, Letnan Kim dan Kopral Park.
Semua orang, siapapun.
Letnan Kim.
Ini adalah acara kumpul-kumpul pertamamu,
santailah sedikit.
Ini. Kau harus..
makan sup tulang juga.
Ini dia.
Kita 'kan sudah menangkap Jung Ho Young.
Aku tahu. Kita memang menangkapnya
tapi..
Tidak masalah asal kita sudah berhasil
menangkapnya.
Itu sudah cukup.
Supnya segar sekali.
Sun Jae. Makanlah.
Tak apa, ini sudah cukup.
Kita bahkan belum bisa menyelidiki
kebenaran kasus 30 tahun lalu.
Kau harus bekerja lebih keras lagi.
Jangan bicara pada Kepala seperti itu,
Kwang Ho.
- Aku tak masalah.
- Kapanpun dia minum..
dia pasti akan melawan Kepala.
Dia punya alasan melakukannya.
Kwang Ho tidak salah sama sekali.
Apa kau sedang mengajakku bertengkar?
Tidak, tidak kok.
Lihat? Dia selalu saja melawanku.
Dia merasa bangga karena berhasil
menangkap Jung Ho Young.
Jangan begini, Tae Hee. Kumohon.
Itu sudah cukup.
- Itu belum cukup.
- Kwang Ho.
Kau merasa bangga, ya kalau kau terus-terusan
dipromosikan?
Kau harusnya jadi manusia yang benar dulu.
- Lepaskan borgol ini dulu.
- Astaga Letnan Kim.
- Tenanglah, kumohon.
- Baik, akan kulepaskan. Enyahlah!
- Enyahlah, aku tidak mau minum denganmu.
- Astaga...
- Cepatlah!
- Diam kau, kunyuk!
- Hentikan!
- Jangan bergerak!
Aku tidak bisa melepasnya.
Jangan bergerak.
Sialan! Hentikan! Kumohon hentikan!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Ini itu acara perayaan!
Memang kita kehilangan Jung Ho Young?
Kita bahkan memborgol Jung Ho Young!
Kita menangkap dia!
Kenapa kalian malah ribut begini?
Kalian terus saja seperti ini setiap makan.
Aku...
Aku haus... ish...
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku sungguh baik-baik saja.
Jangan mencemaskanku.
Dia baik-baik saja? Tanya kalau dia butuh sesuatu.
Tidak, katakan padanya kita akan ke sana.
Tidak apa kami ke sana?
Tidak usah,
Profesor Hong ada di sini.
Aku juga sudah keluar rumah sakit besok.
Tapi, apa yang terjadi pada Jung Ho Young?
Dia belum mengaku,
tapi kami akan terus mengusahakannya.
Bagaimana dengan kasus 30 tahun lalu?
Dia terus menyangkal sekalipun kami memiliki bukti.
Kurasa dia tidak akan mengaku semudah itu.
Kenapa tidak temui ibunya saja?
- Ibunya?
- Ya.
Kau ingat terakhir kali bicara dengan dia lewat telepon?
Kenapa kau terobsesi pada wanita memakai rok?
Kau sedang menginterogasiku atau hanya penasaran?
Itu karena ibumu.
- Apa?
- Ibumu sering memakai rok?
- Ataukah adikmu?
- Kau sudah berusaha keras.
Selama ini, kau bukan sekedar membunuh orang.
Kau menganggap mereka sebagai ibumu, 'kan?
Dia coba menyembunyikannya,
tapi dia sungguh menelepon karena melihat ibunya di tv.
Jika kita ungkit soal ibunya,
dia akan langsung bereaksi.
Mungkin, Ibu Jung Ho Young memiliki...
...kunci membuat puteranya mengaku.
Ibunya mungkin memiliki kunci.
Aku akan menemuinya. Terima kasih.
Um, satu hal lagi.
Kuharap kau akan segera pulih.
Kau menutupnya?
Semestinya kau biarkan aku bicara juga.
Dia bilang apa?
Dia baik-baik saja.
Dia tidak ingin dicemaskan.
Dia keluar rumah sakit besok.
Dia sudah akan keluar dari rumah sakit?
Dia semestinya dirawat lebih lama.
Aku akan menjaganya juga,
tapi karena kalian tinggal bersama,
tolong perhatikan Profesor Shin.
Memperhatikannya?
Kau bicara pada siapa?
Aku ini ayahnya!
Sebentar, ada apa sebenarnya antara kalian?
Ketua Tim pasti menunggu.
Ayo masuk.
Jangan coba mengalihkan pembicaraan.
Ada apa antara kalian?
Hei, aku tidak akan merestuinya!
Selama aku hidup,
tidak akan kurestui!
Dengar kau?
Jadi, faktor stres Jung Ho Young adalah ibunya?
Ibunya itu yang membawa Jung Ho Young...
...ke rumah sakit jiwa di usia 19 tahun.
Dia bahkan tidak pernah berkunjung.
Dia menyebut puteranya sendiri bukan manusia.
Saat ibu-ibu lain mencoba melindungi anak mereka,
Ibu Jung Ho Young tidak seperti itu..
Kasih sayang ibu dapat membawa masalah
ketika berlebihan,
maupun jika kurang.
Aku pernah cerita soal dejavu sebelumnya.
Ya, benar.
Kenapa? Kau ingat sesuatu?
Ya.
Ada seorang wanita...
...yang kupanggil Ibu.
Ibu?
Aku tidak pernah mengingat dia sebelumnya.
Mungkin, satu demi satu...
...ingatanmu yang hilang mulai kembali.
Kembalinya padamu sekarang,
pasti ada alasannya.
Alasan?
Ya.
Mungkin, ini saatnya kau mencari dia.
Yeon Ho...
aku menemukannya, Yeon Sook-ah.
Aku bisa menyelamatkan dia berkat peluit itu.
Kau menyelamatkan dia.
Yeon Sook-ah.
Bisa kau menunggu sebentar lagi?
Aku akan segera kembali.
Tidak akan butuh waktu lama.
Aku akan kembali...
...dan meluruskan segalanya.
Jadi...
...bisakah kau...
...menungguku sedikit lebih lama?
Oke?
Aku bisa pulang sendiri.
Tidak ada siapa-siapa di rumahmu.
Aku hanya ingin istirahat.
Nanti kutelepon kalau ada apa-apa.
Kalau begitu, langsung ke rumah.
Oke?
Iya.
Maaf tidak bisa menemuimu karena aku di rumah sakit.
Letnan Kim memberitahuku.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Aku ikut bertanggung-jawab,
karena kau melakukannya setelah mendengar perkataanku.
Semestinya aku tidak bilang begitu.
Untunglah, kau selamat.
Tapi kami juga berhasil menangkap Jung Ho Young.
Kau terdengar seperti Letnan Kim.
Apa?
Kita mengajar di kampus yang sama,
tapi sebelumnya tidak saling mengenal.
Kantorku dekat rumah sakit,
jadi mustahil sebelumnya bisa berpapasan.
Terlebih, aku hanya berdiam di ruanganku.
Datanglah sesekali untuk main catur.
Aku ingin membalas kekalahanku di permainan sebelumnya.
Ya, pasti.
[Kantor Polisi Hwayang]
Min Ha-ya, kau baik-baik saja?
Hentikan! Hentikan!
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kau terus mengomel karena kami bertengkar.
Kau minum banyak juga.
Hentikan. Hentikan!
Kita tidak tahu kapan dia akan begitu lagi.
Hentikanlah! hentikan!
Dia mulai lagi.
Kejaksaan mengambil alih kasus Jung Ho Young.
Apa? Kita bahkan belum memulai investigasi
kasus 30 tahun lalu.
Seluruh negeri tertarik pada kasus ini.
Mereka rasa penting untuk lekas diambil alih.
Dan investigasinya berakhir hari ini.
Tidak peduli tenggat yang diberikan, kalau tidak sekarang,
selamanya tidak akan selesai.
Tolong beri kami sedikit waktu.
Kami bisa menyelesaikannya. Pasti.
Aku akan coba meminta waktu sampai besok.
Jadi, lakukan!
Kau punya rencana?
Sebagaimana kata Profesor Shin,
kami akan menemui ibu Jung Ho Young.
Kalau begitu, cepat!
Kim Sun Jae, ayo.
Kau sudah menangkapnya. Belum cukup juga?
Kenapa masih mengusikku?
Kau harus menemui Jung Ho Young dan membujuknya.
Dia akan mendengarkan perkataanmu.
Pikirkan para korban lain!
Kau kan juga punya anak seperti mereka!
Kenapa harus?
Apa kau bilang?
Nyonya!
Astaga.
Puteramu membunuhnya.
Ibuku.
Aish, sial.
30 tahun lalu di Hwayang,
Jung Ho Young membunuh ibuku yang tidak bersalah.
Nyonya.
Tahu alasan aku menjadi polisi?
Aku ingin menangkap penjahat yang membunuh ibuku.
Dan aku berhasil.
Tapi, dia tepat di depanku.
Namun, tidak ada yang bisa kulakukan.
Kumohon padamu.
Temui puteramu dan bujuklah dia.
Jung Ho Young...
...tidak bisa dibujuk.
Nyonya.
Tolong buka pintunya, Nyonya.
Ayo pergi.
Ada hal lain yang bisa kita lakukan?
Sekalipun ada, percuma.
Dia sanggup melakukan apa saja.
Aku rasa kau membuat Jung Ho Young...
...teringat sesuatu atas kejadian 30 tahun lalu.
Itu sebabnya dia mengatakan...
...ada hal lucu yang ingin dia beritahukan.
Letnan Kim telah memprovokasinya.
Mungkin, 30 tahun lalu...
...dia sudah memulai aksi pembunuhan berantainya.
Kita punya satu cara.
Apa itu?
- Aku.
- Apa?
Jika dia tahu aku putera dari salah seorang korban pembunuhannya,
dia akan bersemangat.
Dia akan mencoba membuat masalah.
Kita bisa mulai dari sana.
Kita perlu memberi untuk mendapatkan sesuatu.
Kali ini, aku yang jadi umpan.
Kau tahu siapa wanita ini?
Siapa wanita ini?
Kenapa kau...
...memiliki fotonya?
Dia ibuku.
Ibu?
Wanita ini...
...ibumu?
Kau membunuhnya,
begitu, 'kan?
Tapi, bagaimana bisa...
Dia memakai cardigan dan terusan abu-abu.
Di jalanan belakang Divisi 18, 'kan?
Aku mencari kemana-mana
penjahat yang membunuh ibuku.
Akhirnya kutemukan.
Status kasusnya sudah kadaluarsa,
jadi cukup akui saja kau memang membunuhnya.
Aku sedih mendengarnya.
Sayang, bukan aku yang membunuhnya.
Hei, bajingan...
Lalu, bagaimana kau bisa tahu pakaian Seo Yi Soo
saat itu?
Kau tahu karena kau yang bunuh!
Aku hanya mengatakan sesuatu yang melintas di pikiranku.
Aku orang yang sangat imajinatif.
Apa?
Ahjussi...
...aku memang membunuh anjing-anjing itu,
tapi aku sungguh tidak membunuh manusia.
Memang membunuh orang perlu alasan?
Hei, Jung Ho Young.
Kau membunuh mereka, 'kan?
Kau pembunuhnya,
dasar bajingan sampah!
Kau masih pandai berbohong.
Kita bertemu lagi setelah 30 tahun berlalu.
Siapa kau?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Kenapa terkejut sekali?
Aku melompat dari 30 tahun lalu kemari
untuk menangkapmu, berengsek!
Bagaimana ini...
apa...
Aku sudah penasaran seperti apa bajingan yang
membunuh para wanita...
..dan menandai kaki mereka.
Rupanya kau.
Tanda?
Kenapa? Mau menyangkal lagi?
Aku... tidak...
Apa maksudnya tanda itu?
Kau sungguh tidak tahu?
Apa itu sebenarnya?
Dia bukan pelakunya.
Bajingan ini bukan pelakunya.
Apa maksudmu bukan dia?
Kalau memang dia,
mestinya dia tahu tanda itu.
Kau sungguh memercayai ucapan bajingan itu?
Dia itu hanya pura-pura tidak tahu!
Tidak, mata bajingan itu berkata sebenarnya.
Dia bukanlah pelaku pembunuhan 30 tahun lalu.
Aey, Jung Ho Young bukan,
lalu siapa?
Kurasa... Aghassi itu benar.
Dia bilang kasus Yoon Da Young dan Nam Ju Hee berbeda
Jung Ho Young bukan pelaku pembunuhan bertanda itu.
Ada pelaku lainnya.
Pembunuh yang lain.
Jadi maksudmu, ada dua pembunuh?
Kupikir sudah selesai,
tapi apalagi ini sekarang?
Tapi bagaiman Jung Ho Young tahu soal halaman belakang divisi 18?
Bagaimana dia tahu pakaian Seo Yi Soo saat itu?
- Karena dia pelakunya!
- Bukan!
- Dia pasti melihatnya.
- Apa?
Dia tidak membunuh Seo Yi Soo,
tapi menyaksikan kejadiannya.
Pakaian Seo Yi Soo,
ladang itu,
dan stocking sebagai alat.
Dia melihat semuanya.
Dia melihat semuanya,
itu sebabnya dia tahu.
Jung Ho Young adalah saksi kasusnya.
Apa yang terjadi?
Jung Ho Young dimana?
Dia menemui ibunya.
Beliau datang berkunjung.
Apa?
Kau membunuhnya.
Kenapa kau melakukannya?
Apa?
Hanya itu yang bisa kau katakan
pada Ibu yang baru kau temui setelah 10 tahun berlalu?
Kau ingin tahu alasannya?
Semestinya kau tidak terlahir sebagai puteraku.
Atau semestinya jadilah manusia normal.
Aku memasukkan kau ke rumah sakit,
agar kau jadi manusia normal.
Semestinya kau tetap tinggal saja di sana.
Kau tetap saja membebaniku sampai sekarang.
Lalu kenapa...
...dulu kau memberiku alibi?
Bukan demi kau.
Demi diriku sendiri.
Aku ingin menyembunyikan fakta telah melahirkan bajingan...
...pembunuh seperti dirimu ini.
Entah hidup atau mati,
kau tidak berguna sama sekali.
Kenapa kau tidak bunuh diri saja?
Kenapa kau masih hidup?
Kau berdosa, jadi tebuslah.
Jangan pernah kau keluar hidup-hidup dari sini.
Kim Sun Jae.
Detektif Kim Sun Jae, tolong bawa dia.
Jung Ho Young adalah saksi?
Aku belum yakin.
Bagaimana pendapat Profesor?
Entahlah,
memang apa yang dia lihat?
Letnan Kim.
Jung Ho Young bilang dia akan mengaku.
Apa?
Kutelepon lagi nanti.
Detektif Kim Sun Jae dimana?
Dia harus mendengarnya sendiri.
Benar. Aku membunuhnya.
Aku membunuh ibumu.
Apa kau bilang?
Hei, Kim Sun Jae. Lepaskan dia!
Katakan lagi.
Apa yang sudah kau lakukan?
- Tolong jangan bunuh aku.
- Hei, Jung Ho Young!
- Aku punya bayi.
- Bayiku...
- Tutup mulutmu!
Aku akan melenyapkanmu.
Kubunuh kau!
Hei, Kim Sun Jae, hentikan!
Jangan tertipu olehnya.
Kau tampak menyedihkan, makanya aku mengaku.
Bukankah ini keterlaluan untukku?
Kasusnya sudah kadaluarsa.
Bangsat kau!
Sun Jae-ah. Sun Jae!
Sun Jae-ah, tunggu di luar sebentar.
Kwang Ho-ya,
- tes darahnya sudah keluar.
- Oke.
Seo Yi Soo... katamu kau yang bunuh, 'kan?
Sudah kubilang iya.
Kau mau rokok?
Aku tidak merokok.
Jangan coba berbohong.
Aku tahu kau merokok.
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Detektif harus berhenti merokok
kalau ingin panjang umur.
Baiklah.
Dilihat dari tidak adanya kandungan nikotin dalam darahmu,
berarti kau tidak pernah merokok.
- Kan sudah kubilang.
- Seo Yi Soo...
Kau tidak membunuhnya, 'kan?
Apa?
Bukan kau.
Aku melihat pelakunya merokok.
Tidak mungkin kau pelakunya
jika kau tidak merokok.
Kau bukan pembunuhnya.
Hanya menyaksikan.
Omong kosong apa itu?
Aku yang bunuh.
Aku yang sudah membunuhnya.
Kau saksinya kan berengsek?
Tolong jangan bunuh aku.
Kumohon.
Aku punya bayi.
Bayi.
Tidak.
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya. Aku pelakunya!
Bajingan, apa yang sudah kau saksikan?
Kau lihat wajah pelakunya?
Aku yang membunuhnya.
Hentikan omong kosongmu! Siapa pembunuhnya?
- Siapa dia?
- Aku pelakunya.
- Bangsat kau!
- Aku yang membunuhnya!
Aku pembunuhnya!
Aku pembunuhnya, berengsek!
Kim Sun Jae, keluar kau!
Aku membunuhnya.
Kim Sun Jae! Aku membunuhnya!
Kim Sun Jae, aku membunuhnya.
[Kantor Polisi Hwayang]
Kepolisian Hwayang melimpahkan kasus Jung Ho Young...
...pada kejaksaan,
setelah menangkapnya atas...
...tuduhan pembunuhan.
Dia membantah keras semua tuduhan,
tapi dengan pernyataan salah satu korban,
dia ditahan secara resmi.
[Pembunuh Berantai Jung Ho Young Dikirim ke Kejaksaan]
Ha... halo?
Siapa katamu yang mencariku?
Jae Yi? Ah, dia polisi.
Polisi?
Ya, sepertinya aku mencatatnya. Sebentar.
Kenapa juga polisi sampai..
Tahanan 478, kau dapat pengunjung.
Kau mengenalku?
Kudengar, kau saksi atas insiden 30 tahun yang lalu.
Hei, kenapa ikut keluar?
Pulang sana!
Aku juga cemas. Aku ingin bertemu dia.
Dasar kunyuk kau!
Kubilang tidak akan kurestui!
Restu apa maksudmu?
- Oh.
- Profesor Shin.
- Hei, pulang sana!
- Kenapa, sih?
- Kau tidak waras, ya?
- Apaan, sih?
Kenapa kau tidak mendengarkan aku?
Bagaimana kondisimu?
Apa tidak masalah beraktifitas di luar?
Aku sudah baik-baik saja.
Untunglah.
Ada yang ingin kau makan?
Hei, Kim Sun Jae, buat apa kau tanya begitu?
Kalau ada, kau mau belikan untukku?
- Apa?
- Tentu saja.
- Apa saja buatmu.
- Hei!
Apa?
Kunyuk ini...
Ikut aku!
Sebentar, ya.
Apa ini?
Uh, Maknae-ah, kenapa?
Sunbae-nim sudah lihat berita?
Berita? Kenapa? Terjadi sesuatu?
Jung Ho Young melakukan bunuh diri.
Apa?
Apa yang terjadi ini?
[Tunnel -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
& Penunggu Terowongan @ensiklopedita :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Ada pengunjung di hari kematiannya?
Kau ingin tanya caraku membunuh mereka?
Jung Ho Young meninggalkan surat.
Jadi, kau mengenal wanita yang dibunuh 30 tahun lalu.
Dia mungkin terus bermain sampai akhir.
Bersembunyilah.
Letnan Kim yang mencari aku?
Maafkan aku, Yeon Ho-ya.
Dia mungkin melihat wajah pelakunya.
Kenapa kau ke sana tanpa memberitahu kami?
Sedang menginterogasiku sekarang ini?
Itu rahasia dalam interogasi kita.