[Tunnel--Episode 12]
Penerjemah .: Penunggu Terowongan @ensiklopedita & Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Tahanan 478, kau dapat kunjungan.
Kau mengenalku?
Kasus 30 tahun lalu...
...kudengar kau saksinya.
Aku bukan saksi.
Apa kau reporter?
Apa yang ingin kau ketahui?
Caraku membunuh mereka, kau ingin tahu?
Ya, bagaimana caranya?
Pertama, aku membekap mereka.
Supaya mereka tidak berisik?
Kemudian?
Aku mengikat tangan dan kakinya.
Dengan stocking.
Kau tahu banyak.
Stocking elastis, tapi bisa sangat kuat.
Aku menggunakan stocking untuk mencekik mereka.
Sekali, dua kali, sampai tiga kali.
Lagi dan lagi.
Mereka hanya dicekik sekali.
Ya, selesai dalam sekali.
Kau orangnya.
Sembunyi dengan baik dan jauh.
Aku tetap melihatmu
Siapa yang akan duluan mengenali siapa?
Dan, siapa akan menangkap siapa duluan?
Yah, aku sangat penasaran.
Aku... akan menceritakan hal lucu kepadamu.
Cerita lucu?
Kau itu...
...ditangkap setelah membunuh tujuh wanita.
Sekalipun kau menyangkal semuanya,
meskipun kejaksaan tidak dapat membuktikan seluruh kasusnya,
paling tidak kau tetap tersandung oleh 1-2 kasus.
25 tahun (masa tahanan)?
30 tahun?
Tidak, kau akan dikurung selamanya.
Itu berarti kau akan terkurung,
sama dengan saat kau di rumah sakit jiwa.
Dalam ruangan sempit berukuran 3m persegi,
kau akan dikurung selamanya.
Di ruangan itulah, kau akan makan,
tidur,
makan, lalu tidur lagi.
Meski menutup mata,
bahkan dalam mimpi,
kau tidak akan bisa lolos.
Siapa kau?
Untuk menjadikanmu manusia,
aku memasukkan kau ke rumah sakit.
Semestinya kau tetap di sana.
Tak apa. Tak apa.
Kau sudah terpukul?
Tidak sanggup mengatasinya?
Kau sudah berdosa, jadi bayarlah.
Bapak Kami yang terlukis di langit.
Kau begitu Agung.
Bagaimana bisa dia melakukan ini pada putera tunggalnya?
Kau tidak akan pernah bisa keluar dari tahanan sempit itu,
dimana tidak dapat merasakan matahari maupun awan.
Jangan pernah keluar hidup-hidup dari sini.
Tolong buka pintunya.
Ada orang di sana?
Ah...
Kau bisa keluar kalau sudah mati.
Aku tidak bisa meninggalkan satu hadiah saja.
Permainan harus berjalan adil.
Si pembunuh berantai, Jung Ho Young,
membunuh dirinya di dalam sel.
Jung Ho Young bunuh diri saat ditahan di sel isolasi...
...Rumah Tahanan Soojeong pukul 9.20 malam ini.
Seorang sipir penjara yang berpatroli...
...menemukan dia dan coba memberi CPR.
Dia coba dikirim ke rumah sakit,
tapi tidak tertolong.
Dia tidak meninggalkan wasiat,
tapi sebelum diinterogasi kejaksaan,
dia tampak tertekan,
mungkin mendasarinya bunuh diri.
Polisi tengah memastikan penyebab kematiannya.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Profesor Shin, kenapa kemari?
Kau baik-baik saja?
Maaf tidak bisa menjengukmu di rumah sakit.
Aku bersyukur kau baik-baik saja.
Bagaimana pemeriksaannya?
- Jung Ho Young bunuh diri?
- Ya, dia bunuh diri.
Penyebab kematian adalah kekurangan oksigen
dan serangan jantung.
Mayat Jung Ho Young akan dikirim ke NISI,
guna dilakukan autopsi lebih lanjut.
Apakah terjadi sesuatu di tahanan?
Dia tidak punya alasan bunuh diri.
Dia dikurung di sel isolasi (tidak berbaur tahanan lain).
Memang apa yang bisa terjadi?
Kudengar dia tidak meninggalkan wasiat.
Apa ada catatan lainnya?
Ah, baru aku akan menelepon.
Mana yang bernama Detektif Park Kwang Ho?
Aku orangnya. Kenapa?
Jung Ho Young meninggalkan surat untuk Anda.
Apa? Surat?
Jung Ho Young meninggalkan surat untuk Kopral Park?
Kenapa?
Menurut sipir yang menemukan dia,
surat ini digenggamnya kuat-kuat.
Apa ini?
"Noel"?
"Noel".
Ah, sebentar.
Aish...
Kelihatannya suasana hati sedang bagus.
Ya, karena cuacanya cerah.
Ada apa kemari pagi-pagi?
Jung Ho Young melakukan bunuh diri dini hari tadi,
tidak ada cara lain membuktikan dia saksi
(insiden 30 tahun lalu).
Padahal, mungkin dia melihat wajah pelakunya.
Itu benar. Sayang sekali.
Tapi, bagaimana kau tahu Jung Ho Young adalah saksinya?
Dia membual soal itu?
Tidak.
Jung Ho Young sampai akhir malah berkeras dialah pelakunya.
Aku bukan saksi.
Orang yang menyadari dia saksi adalah...
Kwang Ho.
Kopral Park?
Dia bilang pelakunya merokok di terowongan,
tapi Jung Ho Young tidak merokok sama sekali.
Itulah sebabnya dia tahu Jung Ho Young bukanlah pelakunya.
Pelaku sebenarnya merokok di terowongan,
bagaimana Kopral Park mengetahuinya?
Terjadinya 30 tahun lalu.
Itu...
Hanya detektif itu dan aku yang tahu.
Sembunyi dengan baik dan jauh.
Aku tetap melihatmu.
Siapa yang akan mengenali siapa duluan?
Dan siapa yang akan menangkap siapa duluan?
Aku sangat penasaran.
Siapa yang akan mengenali siapa duluan?
Halo.
Hei, Kim Sun Jae. Kita perlu bicara.
Hei, bajingan kau!
Hei!
Itu kau?
Kau detektif dari 30 tahun lalu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa?
Apa ada yang ingin kau katakan?
Tidak. Tak ada.
- Aku permisi, Profesor.
- Ya.
Apa kau mengatakan pada Prof. Mok
kalau aku datang dari masa lalu?
Apa?
Jasad Park Kwang Ho, orang itu yang mengautopsinya.
Apa yang kau katakan padanya?
Kubilang kalau aku akan menceritakan
semuanya nanti.
Apa dia percaya padamu?
Kau tidak perlu mencemaskannya.
Ayo pergi. Kita bisa telat rapat.
Kupikir saat itu dia sudah mati.
[Studio Foto Hyundae]
[Perubahan Personel Besar-besaran
di Kantor Polisi Hwayang]
Apa ini sebenarnya..
Apa itu sebabnya Letnan Kim
tidak mau memberitahukan siapa Kopral Park sebenarnya?
Senang bertemu denganmu lagi.
Sudah 30 tahun, ya?
[Universitas Hwayang]
Jung Ho Young adalah saksi?
Ya, itulah yang luput dari perhatianku.
Karena itulah korbannya
punya persamaan satu sama lain.
Ini juga menjelaskan kenapa alat
yang digunakan bisa sama.
Alasan kenapa Jung Ho Young terobsesi
pada rok..
dan menggunakan stoking untuk membunuh..
adalah karena Jung Ho Young melihat apa
yang dilakukan oleh pembunuh asli.
Sejak usia 18 tahun, Jung Ho Young ditindas
dan mendapatkan perlakukan kekerasan.
Itulah mungkin penyebabnya.
Saat Jung Ho Young menyaksikan pembunuhan,
menjadi fase krusial dalam hidupnya.
Menyaksikan pembunuhan
memicu insting membunuhnya muncul?
Dia semacam peniru.
Dugaan keberadaan pembunuh lain,
Profesor Shin mungkin benar soal itu.
- Tapi masih ada yang janggal.
- Apa?
Jung Ho Young bukanlah seorang tipikal penjahat
yang akan melakukan bunuh diri.
Bahkan jika dia sengaja ingin mengakhiri
hidupnya dengan sukarela...
...mestinya dia lakukan sesaat setelah ditahan.
Tapi, justru setelah investigasi polisi,
dan diketahui dia saksi insiden masa lalu,
baru dia mati.
Apa lagi alasan di balik semua ini?
Apa dia  ingin bermain sampai akhir?
Tanpa memberitahu apa-apa,
dia bunuh diri.
Kalau begitu, dia seharusnya tidak
meninggalkan apa-apa sama sekali.
Tapi dia meninggalkan catatan.
Apa?
Kenapa dia meninggalkan sebuah catatan?
Dan kenapa dia menujukan catatan
itu pada Kopral Park?
Jung Ho Young bunuh diri,
kira-kira apa alasannya?
Entahlah...
Aku juga tidak yakin, tapi kudengar
dari pengacara kenalanku...
...yang sering berkunjung ke
penjara.
Beberapa tahanan di dalam penjara...
kadang tidak sanggup menanggung
beban dikurung di dalam sel.
Mereka minta dikeluarkan secepat mungkin,
kepada para pengacara yang menangani kasus mereka.
Sebagian bahkan sengaja melukai diri.
Jung Ho Young mungkin salah satu dari mereka.
Berdasarkan catatan...
...dia sudah pernah dikurung
di dalam rumah sakit jiwa.
Saat dia dimasukkan ke dalam penjara...
...dia mungkin teringat lagi pada
kenangan masa lalunya itu.
Dia hanya bisa keluar kalau
dirinya mati.
Dia tidak sanggup menanggung beban dikurung.
Makanya dia memutuskan untuk mengakhiri hidup.
Kadang,
kenangan bisa mengacaukan pikiran seseorang.
Profesor Shin juga pernah mengalaminya, 'kan?
Kuharap aku memiliki kenangan yang mengacaukan seperti itu.
Aku tidak punya ingatan masa kecil.
Aku diadopsi saat aku berumur 6 tahun
dan meninggalkan Korea saat itu.
Namun,
kudengar seseorang mencariku.
Kalau aku ingat sesuatu...
...setidaknya aku bisa mencari tahu
siapa orang yang sedang mencariku itu.
Aku tidak bisa menduga sama sekali siapa orang itu.
Jangan berusaha terlalu keras.
Kau tidak harus melakukannya.
Karena ingatan itu pasti akan
datang kalau waktunya sudah tepat.
Begitukah?
[Kantor Polisi Hwayang]
[Pesan terakhir yang ditinggalkan
Jung Ho Young pada Kopral Park, "Noel"]
[Pembunuh: Jung Ho Young bunuh diri
di Penjara Soojeong]
Karena tersangka bunuh diri,
kejaksaan akan menutup 7 kasus tersebut...
...karena tidak ada hak untuk meneruskan
penyelidikannya.
Tapi, pembunuh dari Yoon Da Young dan Nam Ju Hee...
...masih belum ditemukan.
Kita harus mulai lagi.
Regu investigasi untuk kasus ini sudah
dibubarkan.
Jadi apa?
Apa kita juga harus berhenti dari kasus ini?
Ah... ah... aku berhenti karena ingin melakukan
penyelidikan secara tertutup.
Semuanya, berhati-hatilah agar atasan kita tidak sampai tahu.
Mengerti?
Ini adalah kasus di mana seorang wanita
tak berdosa dibunuh 30 tahun yang lalu.
Kita harus mengakhiri semua ini.
Kasus ini harus selesai...
...agar semua bisa kembali ke tempatnya semula.
Kita punya saksi dan korban...
...tapi tidak ada tersangka.
Harus mulai dari mana kita?
[Terowongan Hwayang-ri]
Pertama,
kita harus menyelidiki kasus masa lalu dengan teliti.
Kita mungkin bisa dapat petunjuk soal bajingan ini.
Lalu menemukan persamaan
dengan kasus yang terjadi baru-baru ini.
Jadi Maknae yang melakukan briefing,
bukan Ketua Tim?
Aih, Maknae kan hanya menyampaikan semua yang dia dengar
dari Ketua Tim.
Inilah yang dikatakan Jung Ho Young.
"Ini adalah kasus yang tidak diketahui
oleh siapapun..."
"...dan tidak tercatat di manapun."
Omong kosong macam apa...
Para korban, keluarganya,
dan Ketua Tim tahu. Aku juga.
Bajingan itu, kali ini kita tangkap dia.
Korban pertama ditemukan tahun 1985,
di Hwayang-eup, Seojeong-ri, Jalan Bangjoo.
Lee Jung Sook.
Dia adalah pekerja di perusahaan tekstil Donghae.
Dia dibunuh saat dalam perjalanan pulang ke rumahnya.
Pembunuhan kedua,
terjadi tidak sampai 15 hari dari pembunuhan pertama.
Kim Kyung Soon. Usianya 20 tahun.
Dia ditemukan hilang sekembalinya dari Seoul.
Dia ditemukan keesokan harinya.
Sama seperti Lee Jung Sook,
dia juga diikat dengan stoking.
Tangan dan kakinya terikat.
Korban ketiga ini adalah Hwang Choon Hee.
Hwang Choon Hee?
Dia adalah karyawan di Rose Cafe.
Dia hilang dalam perjalanan setelah mengantarkan pesanan.
Keesokan hari,
jasadnya ditemukan di padang rumput.
Metode pembunuhannya sama.
Dia tidak meninggalkan jejak apapun.
Dan...
...korban keempat adalah Seo Yi Soo.
Dia adalah seorang ibu rumah tangga
berusia 26 tahun.
Jung Ho Young adalah saksi dari pembunuhan ini.
Dia dibunuh dengan cara yang sama...
...makanya kita sempat berpikir kalau pembunuhnya adalah Jung Ho Young.
Korban kelima
serta satu-satunya yang selamat adalah Kim Young Ja.
Kenapa di sini?
Dia adalah seorang siswa SMA berusia
18 tahun.
Yang terakhir, ditemukan di terowongan,
korban keenam, Jin Seon Min.
Usianya 19 tahun.
Saat itu, baru disadari pelaku orang yang sama.
Sejujurnya,
investigasi waktu itu adalah sebuah kegagalan besar.
Sudah terlambat untuk menyadari bahwa...
...itu adalah kasus pembunuhan berantai.
Mencari pelaku di antara orang-orang di sekitar korban...
...dan kenalan mereka sama sekali tidak cukup.
Meski terlambat,
tapi kita masih bisa menangkapnya sekarang.
Lalu, apa kesamaan yang dimiliki korban?
Mereka adalah remaja
atau wanita yang berusia 20-an.
Stocking merupakan alat pembunuhnya.
Dan diberi tanda titik di kakinya.
Perkiraan kejadian pembunuhan adalah
sekitar pukul 9 malam.
Kami selalu datang ke TKP...
di jam yang sama dengan kejadian pembunuhan
dan memeriksanya lagi dengan senter.
Siapa yang datang ke TKP?
Ketua Tim maksudnya yang ke sana.
- Oh...
- Fokuslah.
Dan 30 tahun kemudian..
...Yoon Da Young menjadi korban
pembunuhan ketujuh.
Korban kedelapan adalah Nam Ju Hee.
Metode pembunuhannya sama persis dengan 30 tahun lalu.
Bahkan kenyataan kalau jasad korban
pun juga tidak dikuburkan.
Kalau dipikir lagi sekarang,
metode pembunuhan Jung Ho Young,
berbeda dengan...
penemuan korban ketujuh dan kedelapan.
Artinya pelaku harus berjalan jauh...
...untuk menemukan korbannya.
Sama persis dengan kejadian 30 tahun lalu.
Yoon Da Yong dan Nam Ju Hee berada dimana saat kejadian,
kita harus mengetahuinya.
Kita harus mencari tahu..
di mana pelaku bertemu dengan
mereka.
[Lee Jung Sook, Kim Kyung Soon, Hwang Choon Hee, Seo Yi Soo]
Mereka semua dalam perjalanan pulang menuju rumah.
Mereka harusnya bisa sampai ke rumah dengan selamat.
Tapi...
...kenapa kira-kira dia mulai membunuh lagi?
Bukankah itu aneh?
Kasus sebelumnya sudah kadaluwarsa.
Dia semestinya terus berdiam diri.
Kenapa malah membuat resiko dirinya tertangkap lagi?
Bajingan ini, pasti berubah pikiran karena suatu hal.
Pemicu.
Sesuatu yang memicu jiwa si pelaku.
Kalau tidak,
mana mungkin dia mendadak muncul lagi setelah bersembunyi selama 30 tahun?
Apa ini karena Park Kwang Ho yang meninggal?
Siapa? Siapa yang meninggal?
Pertama,
mari kita fokus pada bukti yang konkrit.
Si saksi, Jung Ho Young,
meninggalkan sebuah catatan bertuliskan "Noel".
Dan..
...tanda yang ada di tubuh korban kita tahu dibuat dari tinta...
...produksi Pabrik Kimia Shinhae.
Terakhir, kita harus mencari tahu di mana
Yoon Da Young dan Nam Ju Hee..
...berada di hari kejadian.
Tae Hee dan Min Ha.
Pergi dan temuilah keluarga Yoon Da Young
dan Nam Ju Hee.
Tanyakan apa mereka tahu
di mana korban berada saat itu.
Kim Sun Jae dan Kwang Ho.
Kalian berdua harus fokus..
mencari tahu apa artinya "Noel" itu.
Aku akan cari tahu soal
tinta yang dibuat oleh Perusahaan Kimia Shinhae.
Aku yakin ini ada hubungannya dengan
alat yang dia gunakan untuk membunuh.
Aku akan menangkapnya kali ini.
Tidak peduli apapun.
Ayo bergerak.
- Aku harus bicara dengan kalian berdua.
- Apa?
Ada apa, Sunbae-nim?
Park Kwang Ho yang mati,
kurasa dia alasannya.
Apa maksudmu?
Bajingan itu mulai membunuh lagi karena alasan itu.
Apa?
Hei, dialah yang membunuh Park Kwang Ho satunya.
Itu tidak masuk akal.
Dia sudah menyingkirkan yang mungkin mengusiknya.
Kenapa lantas mulai membunuh lagi?
Letnan Kim sepertinya benar.
Ada hal lain yang memicunya membunuh lagi.
Kalau kita tahu apa itu,
kita bisa memperkirakan orang seperti apa dia.
Profesor Shin! Kenapa tidak tanya dia saja?
Apa? Tidak.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Kenapa tidak mengizinkannya?
- Ketua Tim.
- Ya?
Sebenarnya..
- Profesor Shin adalah..
- Profesor Shin kenapa?
Tadinya kupikir tidak ada lagi yang bisa membuatku terkejut.
Profesor Shin adalah...
...Yeon Ho?
Makanya aku tidak mengizinkannya.
Dipikir-pikir...
...Sunbae-nim dan dia memang mirip.
Tapi, tidak juga.
Meski begitu, Profesor Shin... kita tetap butuh bantuannya.
Kau ini..
- Hei!
- Kau tidak dengar aku?
Untuk kasus yang belum terselesaikan
tanpa banyak bukti begini...
...penting menganalisa sosok pelakunya.
Lebih cepat dia tertangkap,
kau bisa lekas kembali.
Sampai kapan... kau mau di sini?
Tapi si kunyuk ini...
Dengarkan saja Ketua Tim, Kwang Ho-ya.
Hei, Kim Sun Jae. Kau ini kenapa?
Ah... ish...
Kau mau aku melakukan analisa terhadap pelaku.
Tidak ada catatan tentang masa lalu.
E-mail yang kukirim sudah mencakup semuanya.
Profesor Shin sepertinya harus menggunakan
artikel yang kau temukan sebagai referensi.
[Kantor Polisi Hwayang]
[Korban ditemukan di dalam terowongan]
Tapi, ada satu hal lagi.
Ketua Tim katanya 30 tahun lalu...
...ambil bagian dalam investigasi tersebut.
Bisa aku dapatkan informasi yang lebih
spesifik tentang para korban?
- Para korban?
- Ya.
Aku memang punya banyak pengalaman menganalisa pelaku.
Tapi aku juga perlu melakukan profiling pada para korban.
Sepertinya data korban bisa menjadi petunjuk
besar dalam menemukan pelakunya.
Apa ini karena insiden tempo hari?
Aku tidak bisa bilang itu tidak
ada hubungannya denganku.
Maafkan aku.
Padahal kau belum lama keluar dari rumah sakit.
Kalau akhirnya minta maaf,
mestinya jangan lakukan dari awal.
Aku ingin menyelesaikan ini hingga akhir.
- Kututup telponnya, ya.
- Baiklah.
Yeon Ho bilang apa?
Dia ingin informasi yang lebih spesifik.
Bahkan yang terkecil pun akan berguna.
Jadi, tuliskan semua yang kau tahu
dan kirimkan segera padanya.
Baiklah.
[Pesan terakhir yang ditinggalkan oleh
Jung Ho Young untuk Kopral Park "Noel"]
"Noel".
[Pesan terakhir yang ditinggalkan oleh
Jung Ho Young untuk Kopral Park, "Noel"]
Ya, aku mengerti.
Pelakunya, kupikir sudah tertangkap.
Kami hanya harus memeriksa beberapa hal.
BAP mengatakan bahwa Yoon Da Young-ssi...
...pergi ke Sungai Haein di hari kejadian.
Kenapa dia ke sana?
Jika dia tidak ke sana sendirian saat itu...
...mungkinkah dia masih hidup sekarang?
Da Young selalu ke sana kalau sedang merasa frustasi.
Biasanya sih kalau dia stres
karena pelanggan yang kurang ajar.
Dia ke sana mencari udara segar.
Dia menelponku saat dalam perjalanan pulang.
Dia bilang dia mau berhenti saja.
Itu adalah terakhir kali aku bicara dengannya.
Hari itu dia pamit lebih cepat dari biasanya.
Kami biasanya tidak belajar,
tapi karena mau ujian jadi kami pulang lebih cepat.
Ju Hee bilang dia mau bermain di taman sebentar.
Dia tidak langsung pulang ke rumah.
Apa di sekitar situ, kalian lihat...
...orang mencurigakan?
Ya. Aku pernah bekerja di Pabrik Kimia Shin Hae.
Tapi, ada urusan apa?
Tinta ini dibuat oleh Pabrik Kimia Shinhae
30 tahun lalu.
Bisa kami tahu untuk apa
biasanya tinta ini digunakan?
Ini adalah tinta pigmen.
Kami yang pertama membuat tinta seperti ini di Korea.
Tapi ini juga yang jadi alasan pabrik gulung tikar.
Tinta ini dipakai untuk mengecat, menikur,
ban, bolpoin dan stilograf.
Tinta ini dipakai untuk banyak keperluan.
Bolpoin dan stilograf?
Ya.
Dulu, kau bisa menemukan tinta ini dengan mudah di berbagai alat tulis.
[Natal, Lahir, Nama]
[Nama tempat : Noel Heights]
[Pesan terakhir yang ditinggalkan
Jung Ho Young untuk Kopral Park, "Noel"]
"Natal."
"Kelahiran."
"Nama."
Di kalung ini tertulis Lucia.
Nama baptis So Yeon.
Tunggu. Hei.
- Ini adalah nama baptis.
- Apa?
Lee So Yeon juga punya nama baptis terukir di kalungnya.
Jadi Noel...
...nama baptis dari pelaku?
Jung Ho Young tahu siapa pelaku sebenarnya.
Di Hwayang ada berapa banyak gereja?
Maksudku gereja yang sudah berdiri sejak tahun 1986.
Di tahun 1986, hanya ada 5 gereja di Hwayang.
Yang pertama adalah Katedral Yeonji-dong.
Bapa,
kami harus menanyakan beberapa hal padamu.
Apa ada seorang jemaat bernama Noel di katedral ini?
Noel?
Harusnya sekarang dia berusia akhir 40
atau awal 50-an.
Tidak kenal dia?
Atau, bisa tunjukkan daftar jemaat yang pernah kemari?
[Daftar Nama Baptis Jemaat]
[Kim Byeong Chul, lahir tahun 1986]
Siapa kalian?
Kim Byeong Chul-ssi, benar ini rumahnya?
Sayang.
Ya. Apa ada orang datang?
[Kim Kyung Tae, lahir tahun 1986]
Ini adalah yang terakhir, 'kan?
Aigoo... selamat datang.
- Terima kasih.
- Ya.
Sudah lama sekali sejak aku mendengar nama baptisku.
Aku hampir lupa karena sibuk dengan pekerjaan.
Kau tinggal di daerah sini, 'kan?
Ya. Benar.
Aku lahir dan besar di sini.
Kalau begitu kau harusnya tahu
beberapa kejadian pembunuhan di daerah ini 30 tahun lalu.
Itu..
Apa maksudmu?
Apa kau merokok?
Ya. Tapi kenapa kau tanya itu?
Kumohon berikan alibimu
pada tanggal 13 Januari dan 24 April.
Lihat.
Aku bahkan tidak beranjak dari toko ini.
Apa mungkin maksudnya bukan nama baptis?
Tapi, kenapa mencari orang memakai nama baptisnya?
Terima kasih atas kerjasamanya.
Nama baptisnya adalah..
Noel?
Apa?
Ada pria lain yang bernama Noel di gereja, sama denganku.
Kau adalah satu-satunya yang ada dalam daftar.
Lalu, siapa orang itu?
Sudah lama sekali, sih.
Namanya...
Aku tidak bisa ingat,
tapi namanya lumayan unik.
Unik bagaimana?
Ada seorang pria bermarga Cheon di gerejaku.
Dia adalah seorang tentara yang
berperang dalam perang Vietnam.
Ahjussi itu biasa mengumpulkan anak-anak...
...dan bercerita dengan bangga soal
berapa orang yang sudah pernah dia bunuh.
Dia bilang dia harus membunuh
orang-orang licik itu.
Auh... dia bicara memotong leher-leher...
...dan mengiris tenggorokan.
Dia bahkan memperlihatkan tatonya pada kami.
Dia bilang kalau tatonya
adalah jumlah orang yang pernah dia bunuh.
- Tato?
- Ya.
Dan ada satu orang yang selalu mendengarkan
cerita Ahjussi itu dengan saksama.
Cheon Ahjussi itu, dimana kami bisa menemui dia?
Dia sudah lama meninggal.
Suatu saat, dia mendadak tidak ke gereja lagi.
Kudengar dia sudah meninggal.
Setelah Cheon Ahjussi meninggal,
pria itu juga berhenti datang ke gereja.
Apa mungkin ada orang lain yang tahu
di mana pria itu berada sekarang?
Itu.. sudah lama sekali.
Sepertinya tidak ada yang tahu.
Makanya dia tidak punya catatan...
...maupun sidik jari yang terdaftar.
Anaknya Seo Yi Soo dan
seorang detektif dari 30 tahun yang lalu...
Aku tidak pernah menyangka permainan
ini sudah disiapkan untukku.
Terima kasih.
Aku dengan senang hati akan
ikut bermain.
["Sebuah tulang ditemukan di Gunung Ojeong"]
["Tulang belulang diduga sebagai jasad
seorang mahasiswa baru saja ditemukan."]
[Korban pertama dan kedua]
[Yoon Da Young, Nam Ju Hee]
[Yoon Da Young dicekik hingga tewas]
[Nam Ju Hee diberi tanda 8 titik di kakinya]
["Seorang pembunuh berantai, Jung Ho Young
tewas bunuh diri"]
[Jung Ho Young, Saksi]
Jung Ho Young memakai metode pembunuhan...
...yang dia tiru dari pembunuh asli.
Perbedaannya ada dalam tato itu.
[Ada tanda di kaki korbannya]
Titik.
Kenapa dia perlu menandai para korban segala?
[Kantor Polisi Hwayang]
Jadi, Noel adalah nama baptis?
Kami sudah mencari ke semua gereja di Hwayang.
Tidak ada yang mencurigakan.
Hei, kenapa kau mengabaikan
yang dikatakan pria penjaga toko pada kita?
Apa maksudnya itu?
Oh, itu tidak tercatat.
Ada seseorang yang tidak bisa kami temui.
Benarkah?
Siapa dia?
Itu yang harus kita caritahu.
Apaan?
Korban Yoon Da Young dan Nam Ju Hee...
...sudah tahu rute perjalanannya di hari kejadian?
Kami sudah memeriksa rekaman CCTV sekali lagi.
Tidak ada yang muncul di kedua CCTV.
Sebagaimana hasil investigasi di TKP,
di Sungai Haein dan Taman Bermain, tidak ada CCTV.
Si pembunuh pasti membuntuti korban.
Dia mencari momen yang pas saat korbannya tengah sendirian.
Masalahnya, kita tidak tahu saat tepatnya dia mulai membuntuti korban.
- Ya.
- Auh... ish...
Tapi, Ketua Tim...
....aku tidak yakin pelaku membuntuti dalam waktu lama.
Kalau iya,
orang lain bisa melihatnya.
Atau mungkin meninggalkan jejak,
tapi ini tidak ada.
Aku tidak tahu dimana dia bersembunyi.
Kalian sedang apa?
Cepat... cepat!
Anda belum pulang?
Ketuklah lain kali.
Mengetuk? Sinting.
Memang ada pintu di sini?
Dan lagi,
tim lain pergi menangkap sindikat perjudian.
Kenapa kalian malah di sini saja?
Berhasil menangkap pembunuh berantai,
lalu kalian merasa sindikat perjudian membuang waktu
kalian atau bagaimana?
Kami kan butuh waktu istirahat juga.
Kami kan layak dapat liburan,
bukan malah diomeli.
Pelakunya saja bunuh diri.
Liburan apa maksudmu?
Bagaimanapun, pergi sana dan bantu mereka.
Sudah kusuruh, lho!
Ya.
Memangnya Jung Ho Young mati itu salah kita?
Justru kita yang paling frustasi atas kematiannya.
Setidaknya kita setor wajah saja, mau bagaimana?
Tae Hee, Min Ha, kalian ikut aku membantu mereka.
Oh, iya. Ini.
Periksa daftar produk yang menggunakan tinta Pabrik Kimia Shinhae.
Daftar Produk Pemakai Tinta Pabrik Kimia Shinhae.
Beritahu kalau kalian butuh sesuatu.
Baik.
Sudah kusuruh pergi!
- Kenapa kami yang pergi?
- Pergi saja. Pergi.
- Pergi... pergi.
- Kenapa tidak kami saja di sini?
Pergilah.
Aku pergi.
Kemana?
Pulang ke rumah.
Rumah?
Jangan ikuti aku.
Kubilang jangan.
Iya, tahu.
Sudah kubilang jangan ikut!
Iya.
Ish... dasar licik.
Oh....
Ada urusan apa kemari?
Aku hanya mampir.
Profesor.
Apa ada kasus baru?
Tidak.
Kami sedang mencoba mengungkap pembunuh 30 tahun lalu.
Terlebih, dia mulai membunuh lagi.
Kami harus menangkapnya kali ini.
Tapi, bukti dari kasus 30 tahun lalu,
juga sekarang, bukankah sangat kurang?
Ini rahasia investigasi kami.
Beritahu aku kalau butuh bantuan.
Kalau begitu, aku pamit.
Letnan Kim, semoga berhasil.
Tidak mau minum kopi dulu?
Kelihatannya dia tidak mengenaliku.
Apa intuisinya saja?
Hei.
Tidakkah kau merasa lebih baik kita berbagi informasi
dan mendapat bantuannya?
Tidak dengar perkataan Ketua Tim kita?
Aku pulang dulu.
Aku serius, jangan mengikutiku!
Aghassi.
Ada apa? Lampunya menyala.
Apa... terjadi sesuatu padanya?
Aghassi?
Aghassi.
Kau mau memecahkan jendela lagi?
Kalau memang di rumah, kenapa tidak menjawabku, sih?
Aku kuatir, tahu.
Aghassi...
Kalung ini...
Kenapa Aghassi memakainya?
Aghassi siapa? Huh?
Kopral Park.
Ya?
Kalung itu...
...kau mengenalinya?
- Apa?
- Saat menyelamatkan aku,
kau tanya aku siapa karena memakainya.
Ti--tidak, kok.
Kau pasti salah dengar.
- Benar, kok.
- Aey, tidak.
Tidurlah.
Apa yang bisa...
...kukatakan padamu sekarang?
Maafkan aku, Yeon Ho-ya.
Ini RuTan Soojeong.
Kami menelepon untuk memberitahu
penyelidikan kami selesai.
Autopsi membuktikan dia memang bunuh diri.
Tapi, di hari Jung Ho Young bunuh diri,
ada seorang pengunjung.
Ada pengunjung di hari kematian Jung Ho Young?
Siapa orangnya.
Orang ini.
(Mok Jin Woo)
Mok Jin Woo?
Profesor... untuk apa?
Dia tidak mengatakan apa pun soal ini.
Ya, aku memang mengunjungi Jung Ho Young.
Kenapa? Kenapa menemui Jung Ho Young segala?
Aku penasaran akan sesuatu.
Dan, apa itu?
Sekarang ini, kau menginterogasiku?
Sudah kukatakan sebelumnya.
Sungai Haein...
mayat yang di temukan di sana, Yoon Da Young,
dan Lee So Yeon yang ditemukan di jalanan,
memiliki satu perbedaan mendasar.
Lee Seo Yeon dicekik beberapa kali,
yang menyebabkan ruam di wajahnya.
Yoon Da Young terbunuh dalam sekali cekikan.
Aku pergi menanyakan itu padanya.
Aku ingin tahu apa aku benar.
Lalu, apa yang Jung Ho Young katakan?
Aku benar.
Jung Ho Young berkata mencekik Lee So Yeon...
beberapa kali sampai korban mati.
Kesimpulannya,
asumsiku bahwa ada pembunuh lain benar adanya.
Dan tepat setelah kunjungan Profesor,
Jung Ho Young bunuh diri.
- Hei, Park Kwang Ho.
- Kenapa kau pergi ke sana diam-diam?
Itu agak kasar, Kopral Park.
Memang aku harus melapor segala sesuatu padamu?
Apa maksudmu sebenarnya?
Kenapa Jung Ho Young bunuh diri segera setelah..
...bertemu dengan Profesor di sana?
Kami permisi dulu.
Ayo.
Ayo pergi.
Pada 1986, ada kriminal "A".
Setelah lewat 1986, dia tidak membunuh siapa pun lagi.
Selama 30 tahun, dia hidup sebagai manusia normal.
Namun suatu hari, dia mulai membunuh lagi.
Kira-kira apa alasannya?
Apakah mungkin selama 30 tahun ini dia dipenjara?
Lalu mulai membunuh lagi sesaat setelah bebas.
Profesor sudah bilang selama 30 tahun dia hidup
sebagai manusia normal.
Kurasa, itu tergantung pada pembunuh macam apa dia.
30 tahun berlalu, pasti ada alasan besar baginya...
...untuk mulai membunuh kembali.
Benar. Alasan.
Pembunuh tidak tercipta dalam semalam.
Juga, tidak berhenti membunuh tanpa sebuah alasan.
Ada yang disebut dengan 'pembunuh tanpa alasan'.
Beberapa orang menganggapnya ciri pembunuh berantai,
tapi...
...sebenarnya tidak ada pembunuhan tanpa alasan.
Jika bertemu langsung para pembunuh,
mereka pasti punya alasan masing-masing.
Memiliki alasan begitu,
membenarkan mereka membunuh?
Aku bilang mereka punya alasan,
bukan membenarkan tindakan pembunuhan mereka.
Membunuh tanpa alasan...
...itu omong kosong.
Mereka semua memiliki alasan.
Hanya saja kita belum mengetahuinya.
Kenapa dia tiba-tiba membunuh lagi setelah 30 tahun berlalu?
Kenapa sekarang?
[1 Januari 2017]
[13 Januari 2017]
Setelah potongan kaki Kim Young Ja ditemukan,
dua minggu kemudian Yoon Da Young ditemukan tewas.
Kim Young Ja masih hidup,
pelaku tidak tahu itu.
Mungkinkah ini pemicu si pembunuh?
Tapi jika dia belum lama tahu Kim Young Ja masih hidup,
artinya dia sangat dekat dengan kami.
[Letnan Kim]
[Kantor Polisi Hwayang]
Sudah datang.
Hei, kenapa tidak menjawab teleponku?
Darimana saja kau?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Pelaku mulai membunuh lagi,
Profesor Shin menemukan alasannya.
Apa?
Apa semua ini?
Kasus Kim Young Ja,
mereka ini polisi yang terlibat dalam kasus itu.
Profesor Shin merasa kasus ini yang memicu si pelaku.
Potongan kaki Kim Young Ja ditemukan,
dua minggu kemudian...
...mayat Yoon Da Young.
Apa maksudmu itu?
Bagaimana jika pelaku,
yang biasa menandai korban, tahu...
...korban yang dia pikir sudah mati,
Kim Young Ja, ternyata masih hidup?
Apa?
Menurutmu, pelakunya salah satu antara mereka?
Kim Young Ja baru benar-benar tewas,
mereka yang tahu...
...hanya anggota polisi yang terlibat dalam kasusnya.
Media juga tidak mengungkap perihal fakta di baliknya.
Kim Sun Jae, kita belum yakin akan apa pun.
Memeriksa tanpa bukti,
kau tidak tahu kekacauan yang bisa ditimbulkan?
Itulah maksudku.
Kenapa juga seorang polisi membunuh?
Dia bicara omong kosong.
Kita lakukan penyelidikan latar belakang dulu.
Dia mulai membunuh 30 tahun lalu.
Mulai dari perkiraan usia saja.
Kita bisa menyelesaikan teka-tekinya,
dengan bukti lain yang kita punya.
Letnan Kim benar, Ketua Tim.
Setidaknya kita harus mencoba melakukan sesuatu.
Aigoo...
Jangan coba mengkonfrontasi mereka langsung, ya.
Kita persempit dulu sesuai kriteria pelaku.
Selesai.
Profesor Mok mengautopsi kaki Kim Young Ja.
Singkirkan mereka yang berusia 20-30 tahun.
Caritahu domisili resmi mereka.
[Data Pribadi Anggota Kepolisian]
- Cari catatan kepindahan mereka.
- Baik.
Fokuskan pada awal atau pertengahan tahun 80-an.
[Daftar polisi yang terlibat...]
[...dalam kasus Kim Young Ja]
Ketua Tim, apa yang harus kita lakukan?
[Kim Dong Won, 38 tahun]
[Moon Hyeong Pyo, 52 tahun]
Kita harus temui mereka.
Oh, Jeong Sung Shik,
ada apa kemari malam-malam begini?
Sapalah.
- Halo.
Kau ingin tahu akan keberadaanku?
Letnan Kim, apa-apaan ini?
Ketua Tim yang memerintahanmu?
Tidak perlu marah.
Cukup beritahu saja keberadaanmu.
Kenapa juga aku perlu memberitahu padamu?
Kasus Jung Ho Young sudah ditutup.
Noel. Noel.
[Daftar Produk Pengguna Tinta Pabrik Kimia Shinhae]
[Digunakan untuk bolpoin permanen]
Bolpoin permanen?
Kalau begitu, aku pamit.
Detektif, boleh aku minta tolong padamu?
Dia pindah ke Hwayang tahun 1980?
Dia tinggal di sana tahun 1986?
Tahun 1986?
Ah... dia tinggal di sana?
Bajingan itu orangnya.
Mungkin pelakunya orang lain.
Sebenarnya, ada tujuh titik di kaki Yoon Da Young.
Menurutmu, bagaimana cara pelaku mentato kaki korban?
Entahlah, dari ketajaman serta ukurannya,
kurasa pelaku mungkin saja memakai jarum khusus tato.
Atau juga pena biasa,
atau bolpoin permanen.
Bajingan itu ingin main-main dengan kami.
Dia mengetahui semua pergerakan kami.
[Kim Young Ja]
[Yoon Da Young]
[Nam Ju Hee]
Kenapa di kaki para korban dia beri tanda?
Ini semua salahku.
Kenapa dia bilang ini kesalahannya?
Kenapa dia merasa bersalah?
Halo?
Aku menemukan catatannya.
Polisi yang mencarimu.
[Universitas Hwayang]
Aku tahu siapa kau.
Aku yakin, kau sudah mengenaliku.
Kau sembunyi begitu dekat denganku.
Bangsat.
Siapa yang menyangka kau adalah detektif
yang mengejarku di terowongan?
Kau dan aku memiliki hubungan yang menarik.
Bukan begitu?
Apa? Kau anggap ini menarik?
Ini menarik buatmu?
Tenangkan dirimu.
Kau tidak dalam posisi berhak meneriaki aku begitu.
Menangkapmu...
kau tidak tahu betapa besar keinginanku.
Hei.
Berhentilah sembunyi seperti tikus dan hadapi aku.
Dimana kau?
Dimana kau, bajingan?
Datanglah ke terowongan sekarang.
- Apa?
- Pertemuan pertama kita...
Bukankah keadaan harus kembali ke semula?
Ah, Letnan Kim Sun Jae,
dan Profesor Shin di lantai satu,
kalau tidak mau mereka terluka,
datang sendirian.
Aku tidak ingin membunuh orang lain karenamu.
Jika kau berani menyentuh mereka berdua,
pasti kuhabisi kau.
Kupotong-potong tubuhmu!
Hei... bereng--
Bajingan ini... ish...
[Kami selalu mendampingi masyarakat, Kepolisian Yeonju yang bersahabat.]
Dia anggota Tim Pencarian Orang Hilang di Kepolisian Yeonju.
Jung Jae Hyung namanya.
Siapa ya yang mencari aku?
Shin Jae Yi-ssi?
Letnan Kim yang memintamu mencari aku?
Ya, tapi kalian berdua saling kenal?
Aku sudah memberitahunya, kok.
Aneh.
Letnan Kim... kenapa...
Tepatnya, dia ingin aku mencarikan Park Yeon Ho.
Dia bilang tidak ada hubungannya dengan kasus,
dan hanya merupakan permintaan pribadi saja.
Permisi, ya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan--
Kwang Ho ini kenapa lagi?
Ya, Ketua Tim.
Bagaimana di sana?
Saya rasa, kita salah sangka.
Baiklah.
Besok kita bicarakan lagi.
Profesor Shin.
Kita bisa bertemu sekarang?
Senang bertemu, Detektif Park Kwang Ho.
Apa?
Aku yang senang bertemu kau, bangsat.
Di sinikah tempat persembunyianmu?
Itu justru yang ingin kutanyakan padamu.
Bagaimana kau bisa di sini?
Kau sungguh bisa melakukan perjalanan waktu?
Benar.
Aku kemari menangkapmu, bajingan.
Kalau begitu, berita bagus untukku.
Kau dari masa lalu,
artinya tidak tercatat dalam dokumen.
Kopral Park kita ini...
...meski mati, tidak ada yang berubah.
Orang hanya akan tahu tentang kematian Park Kwang Ho asli.
Apa kau...
...menelepon Park Kwang Ho asli dan membunuhnya begini?
Tidak.
Aku memberinya peringatan dengan jelas.
Kusuruh dia menjauh.
Sedang mencari seseorang?
Kurasa, kau tidak kemari hanya untuk melihat-lihat.
Kenapa kau kemari?
Kim Pil Soo, Anda mengenalnya, 'kan?
Saat Anda menjadi sukarelawan di panti jompo Sungyoo-dong,
Anda yang memeriksa dia.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Kudengar ada klinik gratis di sini.
Oh...
Beliau...
Kim Pil Soo meninggal tepat keesokan harinya.
Aku memberinya suntikan vitamin agar merasa baikan.
Turut berduka mendengarnya.
Tapi, suntikan vitamin itu,
Anda yakin benar menginjeksikannya?
Beliau sosok yang sangat sehat,
namun tiba-tiba meninggal.
Aku penasaran.
Kau penasaran?
Kau harus punya surat perintah.
Aku hanya ingin memeriksa...
...yang dia bawa ke layanan sukarelawan.
Atau... adakah obat yang hilang mendadak?
Apa pun itu, bawalah surat perintah dulu.
Di dunia ini,
ada beberapa jalan yang mestinya tidak kau lalui.
Apa maksudmu?
Nenek yang telah merawatmu, Kim Bok Soon,
apa tidak masalah kalau kubunuh dia?
Lebih baik kau kemari sendiri.
Itu satu-satunya cara dia bisa selamat.
Halo? Halo?
Halmeoni...
Lepaskan!
Saat pertama kali melihat Kopral Park ini,
aku terkejut sekali...
...sampai aku hampir menyemburkan tawa.
Karena aku yakin...
...Park Kwang Ho sudah mati kubunuh.
Tapi, muncul Park Kwang Ho lain.
Park Kwang Ho mati kau bunuh,
namun kau juga yang mengautopsi dia?
Jangan salah paham.
Aku bisa saja memalsukan dokumen autopsinya.
Tapi, tidak kulakukan.
Aku tidak segegabah dan sinting seperti pikiranmu,
Detektif Park Kwang Ho.
Tutup saja mulutmu, bajingan.
Apa yang ingin kau katakan?
Kenapa kau tidak mengatakan padaku?
Apa?
Park Yeon Ho, nama asliku, kau mengetahuinya.
Oh, itu...
alasan Letnan Kim mencariku,
juga bagaimana kau tahu nama asliku,
aku tidak mengerti.
Kenapa kau mencariku?
Tentang masa laluku,
Letnan Kim tahu sesuatu?
Kurasa, bukan aku yang berhak menjawabnya.
Lalu, siapa yang berhak?
Kemari kau, bajingan.
Aku belum selesai denganmu!
Apa maksudmu itu?
Kenapa aku malah harus bertanya pada Kopral Park soal ini?
Itu...
Profesor Shin...
...dia ayahmu.
Apa?
Dia melarangku memberitahumu.
Tapi, aku rasa harus memberitahumu.
Kwang Ho...
...adalah ayah Profesor Shin.
Omong kosong macam apa itu?
Siapa ayahku?
Dia bahkan lebih muda dariku. Bagaimana bisa...
Kwang Ho...
...datang dari masa lalu.
Apa?
Kemana lagi bajingan ini pergi?
Park Kwang Ho!
Apa?
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan...
Apa aku...
...kembali ke masa lalu?
[Tunnel--Episode 12]
Penerjemah .: Penunggu Terowongan @ensiklopedita & Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Ini dia.
- Wooow...
Kelihatannya ini lezat.
Rasanya juga enak, tahu.
Kau menyukainya?
- Kau tidak boleh makan.
- Apaan?
Tak masalah meski terlambat. Asal kau tetap kembali.