[Tunnel -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kemana lagi bajingan itu pergi?
Park Kwang Ho!
Apa ini?
Sebentar. Apa yang terjadi?
Mungkinkah...
Apakah aku...
...kembali ke masa lalu?
Sebentar.
Bagaimana aku bisa kembali?
Aku bahkan belum menangkap bajingan itu.
Apa-apaan ini?
Sebentar.
Lalu bagaimana dengan bajingan itu?
Tidak!
Dimana dia?
Dia menghilang lagi?
Seperti sebelumnya?
Jangan-jangan...
...dia kembali ke masa lalu?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Jika benar ini masa lalu...
Yeon Sook-ah!
[Forbidden City]
Ada. Rumahku ada.
Yeon Sook-ah. Yeon Sook!
- Yeon Sook.
- Kwang Ho-ssi?
Ini sungguh dirimu?
Yeon Sook.
Kenapa kau lama sekali kembalinya?
Tidak tahu berapa lama aku sudah menunggumu?
Darimana saja kau selama ini?
Aku sungguh mengira kau sudah mati.
Kau masih hidup.
Yeon Sook-ah.
Aku tahu aku terlambat.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Yeon Sook-ah.
[Episode 13]
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kemana saja kau selama ini?
Yeon Sook-ah, itu...
Gaya macam apa yang kau pakai ini?
Kapan puteri kita akan lahir?
Apa? Bagaimana kau tahu jenis kelaminnya?
Aku...
Aku mengandung saja kau tidak tahu.
Sebelum sempat kuberitahu,
Kwang Ho-ssi sudah menghilang.
Kwang Ho-ssi sudah menghilang selama hampir lima bulan.
Lima bulan?
Berarti jalannya waktu serupa.
Apa maksudmu itu?
Yeon Sook-ah.
Kau tanya aku kemana saja, 'kan?
Apa pun yang kukatakan,
apa kau akan percaya?
Memang darimana kau sebenarnya?
Kau mau aku memercayai ini?
Aku tahu sulit memercayainya.
Awalnya pun aku juga tidak percaya.
Ingat aku pernah bertanya soal seseorang
yang tidak teregistrasi sama sekali?
Bahkan sidik jarinya saja tidak teregistrasi.
Dokumen kependudukannya pun tidak ada.
Kira-kira apa yang coba ia sembunyikan?
Orang yang kumaksud adalah Kwang Ho.
Hal yang ingin disembunyikan Kwang Ho,
tak lain adalah bahwa ia berasal dari masa lalu.
Kita hentikan pembicaraan gila ini.
Kalung peluit itu.
Itu pemberian Ibu Profesor Shin,
aku juga mengetahuinya.
Kwang Ho yang menceritakan padaku.
Yeon Sook-ssi,
yang tak lain ibu Jae Yi-ssi,
memberikannya pada Kwang Ho sebagai hadiah.
Sungguh?
Kopral Park adalah...
Sungguh Kopral Park adalah...
Jadi di terowongan,
bajingan itu memukulku tepat di kepala begini.
- Astaga...
- Lalu, aku terlempar ke tahun 2017.
- Kemudian aku ke kantor polisi.
- Tahun 2017?
- Dia memukulku dengan batu.
- Apa kau baik-baik saja?
Aku harus bagaimana lagi selain pergi ke kantor polisi?
Di sanalah aku kehilangan peluit itu.
Telepon di sana...
- tidak lagi memakai kabel.
- Tanpa kabel?
- Semuanya.
- Tidak masuk akal.
Sekecil ini.
Sungguh ukurannya segini.
Jadi begitulah...
Aku pergi ke kantor polisi tempatku bekerja,
tapi semua staf di sana orang baru.
Jadi,
kau ke tahun 2017,
masa depan?
Pasti kau tidak percaya padaku.
Sebab itu, kau tahu bayi kita jenis kelaminnya perempuan.
Dan aku memberi peluit ini...
...pada puteri kita, begitu?
Tak apa, aku sendiri bahkan masih tidak memercayainya.
Apalagi orang lain.
Cerita sinting.
Berarti,
kau bertemu puteri kita?
Apa?
Tentu saja, kami bertemu.
Yeon Sook-ah.
Aku berhasil mengenali dia karena peluit itu.
Peluit ini berhasil menyelamatkan nyawa puteri kita.
Dan lagi, dia tumbuh begitu cantik.
Dia baik.
Ya, maksudku, orang-orang di masa depan menyebutnya baik hati.
Juga, dia mirip kau, Yeon Sook.
Namanya adalah Yeon Ho.
- Yeon Ho?
- Yeon Sook-ie yang...
...menggabungkan namaku dan namamu sendiri untuk puteri kita.
Bukankah itu kuno sekali?
Namanya cantik, kok.
Saat itu, aku pasti sudah nenek-nenek.
Kau bertemu denganku juga?
Apa?
Kenapa?
Aku pasti sangat tua, 'kan?
Tidak.
Kau tetap secantik sekarang, Yeon Sook-ku.
Apa pentingnya itu?
Kau hampir mati!
Aku selamat juga berkat kau, Kopral Park.
Lihat betapa menyedihkan kondisimu sekarang!
Jung Ho Young tidak lebih berharga dari dirimu!
Aghassi.
Peluit ini...
...kenapa Aghassi memakainya?
Aghassi siapa? Huh?
Peluit itu...
Kau tahu sesuatu, 'kan?
Apa?
Saat menyelamatkanku,
kau melihat peluit itu lalu bertanya siapa aku.
Ti... tidak. Kau pasti salah dengar.
Tapi aku yakin...
Ti... tidak. Selamat malam.
[Kopral Park]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Tapi, bagaimana aku bisa kembali kemari?
Apakah ada kondisi tertentu (yang membuatku bisa kembali)?
Jangan pergi.
Kwang Ho-ssi, jangan pergi.
Yeon Sook-ah, aku di sini.
Aku senang.
Aku senang bisa kembali kemari, Yeon Sook.
[Kantor Polisi Hwayang]
Jeon Sung Shik dimana?
Hei!
Apa-apaan kau menanyai rekanmu sendiri begitu?
Bukan begitu, Pak.
Ada yang ingin saya laporkan.
Tujuh korban dalam kasus Jung Ho Young...
Dasar kau!
Kenapa bersikukuh menginvestigasi kasus yang sudah ditutup?
Tidak tahu kejaksaan sudah menutup kasusnya?
Kelihatannya, pelakunya bukan satu orang saja.
Mungkin ada pelaku lain yang...
Jadi? Siapa pelakunya?
Mestinya kau punya tersangka sebelum bikin kacau seperti kemarin!
- Belum dapat.
- Lihat... dasar kau!
Sung Shik-ah.
Hentikan saja.
Kau dengar?
Kalian semua harus berhenti!
Dasar idiot.
Aigoo... ish...
Tapi, aku sudah menduga begini jadinya.
Kurasa, Profesor Shin salah kali ini.
Tidak mungkin tersangkanya juga polisi.
Tolonglah jangan menyiram minyak pada api (memanaskan suasana)!
Aku hanya kesal, tahu!
Kita hampir berhasil,
tapi akhirnya selalu gagal.
("Sesosok Mayat Ditemukan di Hwayang")
(Saksi Jung Ho Young)
Tapi, Ketua Tim.
Hanya ada satu petunjuk yang kita punya.
Kita cari saja semua pendatang pada tahun 2016...
...yang sesuai dengan ciri-ciri pelaku.
Letnan Kim.
Oh, ayo lakukan.
Sunbae-nim.
Hei, hei?
Hei?
Tidak ada yang mendengarku?
Hentikan! Hentikan! Hentikan sekarang juga!
Aku bahkan sedang tidak mabuk sekarang.
Masa aku harus tetap berteriak kencang begini?
Benar.
Tidak akan memakan 30 tahun kalau memang kasus ini mudah.
Ayo kita lakukan, Letnan Kim.
Kita bahkan berhasil menangkap Jung Ho Young sebelumnya.
Aku rasa kita bisa menyelesaikan kasus ini juga.
Aku bisa mencium baunya.
Sunbae-nim memiliki penciuman setajam anjing,
semua orang juga tahu itu.
Ayo kita lakukan.
Ya, itulah maksudku.
Sekarang kau bukan lagi tamu,
tapi bagian dari kami?
Akhirnya keadaan menjadi damai,
tapi Maknae justru tidak di sini.
Ya, Profesor Shin.
Apa Kopral Park pergi kerja hari ini?
Kwang Ho? Tidak, belum.
Dia tidak menjawab ponselnya,
dan kurasa semalam juga dia tidak pulang.
Apa maksudmu itu?
Kopral Park... mungkin menghilang.
Kwang Ho menghilang?
Apa maksudmu?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Ponselnya tetap tidak aktif.
Sunbae-nim terakhir kali terlihat kapan?
Bukankah kau bersama dia?
Ketua Tim.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
(Yoo Jae Il)
(Moon Hyung Pyo)
Kita temui mereka.
Ayo, Kwang Ho-ya.
Ayo pergi.
Kau pergilah sendiri.
Itulah saat terakhir dia terlihat.
Aey, kalau begitu orang lain pun tidak bertemu dengannya.
Lacak posisi ponselnya,
- dan periksa catatan panggilannya.
- Apa?
Sunbae-nim tidak punya tempat tujuan lain.
30 tahun lalu, dia pun mendadak hilang begitu.
Sesuatu mungkin terjadi padanya.
Kalau begitu, kita laporkan dia sebagai orang hilang
dan meminta bantuan.
Kau tahu kita tidak bisa begitu.
Kita harus temukan sendiri.
Astaga.
(Universitas Hwayang)
Siapa akan menyangka kau adalah detektif yang
memburuku di terowongan itu?
Kau dan aku memiliki ikatan menarik.
Bukan begitu?
Apa? Menarik? Ini menarik buatmu?
Ini...
Dia tidak mungkin mengetahuinya.
Inilah yang dilihat Jung Ho Young saat kunjungan itu.
Bocah itu bunuh diri...
...karena Mok Jin Woo mendatanginya.
Pasti ada DNA korban di sini.
Aku bisa langsung menangkapnya kalau di tahun 2017.
Ah, Yeon Sook-ah.
Kau punya sesuatu yang bisa kujadikan wadah barang bukti?
Wadah barang bukti?
Oh, kurasa kantong plastik juga cukup.
Ini apa sampai kau menjaganya dengan sangat hati-hati?
Bukti tidak terbantah yang dapat menangkap pelaku.
Apa? Kalau begitu, sekarang kau sungguh bisa menangkapnya?
Tidak, aku tak bisa melakukan apa-apa di sini.
Di sini, paling hanya bisa membandingkan sample darah.
Tapi di masa depan,
dia akan langsung tertangkap dengan bolpoin ini.
Sebab itu, sampai teknologi DNA ditemukan,
kita harus menyimpannya dengan baik.
Aku akan lekas kembali.
Kau tidak mau makan dulu?
Aku tidak punya banyak waktu, Yeon Sook-ah.
Di masa depan tak ada yang tahu bajingan itu pelakunya.
Aku harus lekas menangkapnya agar tidak jatuh korban lagi.
Aku pergi dulu.
Kwang Ho-ssi tidak akan mendadak hilang lagi, 'kan?
Tidak, jangan kuatir.
Dan, kalau terjadi sesuatu,
telepon saja ponselku.
Ponsel?
Ah, itu. Sebentar.
Oh? Sebentar. Kenapa tidak ada?
Ah, tidak akan berfungsi juga di sini.
Aku akan mencari telepon umum dan sering menelepon.
Aku akan segera kembali.
[Kantor Polisi Hwayang]
Aku tidak mengenali siapa pun.
Sung Shik benar, tim investigasi pasti sudah dibubarkan.
Laporan kasusnya juga mungkin sudah dibakar.
Tidak.
Sekarang ini, mustahil ada yang percaya Mok Jin Woo pelakunya.
Aku perlu menemukan bukti dulu.
Oh!
Ba... kau... bagaimana bisa di sini?
- Park Kwang Ho?
- Hei, Reporter Oh.
Kau... kau... kudengar kau sudah mati.
Kau... kau masih hidup?
Ya, aku masih hidup.
Ah, benar. Aku butuh bantuanmu.
Ikut aku.
Ba... bagaimana kau bisa hidup?
Apa? Kau tahu siapa pelakunya?
Pelankan suaramu!
Tapi, sekarang ini aku belum punya cukup bukti.
Sebab itu, kau perlu membantuku menemukan seseorang.
Ada korban selamat dalam kasus ini.
- Korban selamat?
- Ya.
Korban kasus kelima, Kim Young Ja.
Tapi pelaku mengira korban meninggal.
Jika kita menemukannya,
bajingan itu akan tertangkap.
Astaga. Benar ada korban selamat?
Aey, tapi kenapa minta tolong padaku?
Aku kan bukan detektif.
Ajak saja Ketua Tim dan Sung Shik.
Ah, benar.
Sung Shik dimutasi ke Gangwon-do.
Sebab itu.
Dia di Gangwon-do, mana mungkin aku minta tolong padanya?
Huh?
Dasar berengsek kau memang.
Kalau begitu,
kau dapat hak laporan ekslusif kalau pelakunya tertangkap.
- Eksklusif?
- Benar.
Bayangkan artikelmu terpampang besar di halaman utama.
Biar kupikirkan dulu.
Aish... bangsat satu ini benar-benar.
Ayo. Ayo.
Auh, aku sudah menyuruhnya pergi setelah wisuda saja,
tapi dia berangkat begitu saja.
Jadi, di Seoul mana dia?
Dia di rumah pamannya.
Dia bekerja di pabrik, bagian administrasi.
Apa boleh kami minta alamatnya?
Hei, Detektif Park.
Kita tidak akan pergi ke sana, 'kan?
Kita tidak punya banyak waktu.
Ayo cepat kita ke sana.
Aih, apalagi sekarang?
Aku akan bayar transportasinya.
Ayolah, pergi.
Auh, sekarang aku bahkan tidak perlu mengatakannya dulu.
Aku menyukainya, Detektif Park.
Ayo.
Kau bikin kesal saja.
[Kantor Polisi Hwayang]
[Catatan Panggilan]
Waktu terakhir dia dihubungi pukul 9.11 malam.
Tapi, dari nomor ilegal.
- Ilegal?
- Ya.
Dan ponselnya mulai nonaktif pukul 10.07 malam.
Dekat perbatasan Hwayang.
Pasti sekitar parameter itu.
Apa ini? Artinya dia menghilang setelah menerima telepon?
- Ketua Tim, kita harus memeriksa di sana dulu.
- Ya.
Sun Jae dan aku...
...akan memeriksa tempat yang sekiranya Kwang Ho datangi di sekitar sana.
Tae Hee dan Min Ha,
periksa semua rekaman CCTV dari kantor polisi ini...
...sampai ke sana.
Dan sebelum yakin akan apapun,
jangan katakan pada siapa pun tentang Park Kwang Ho menghilang.
Mengerti?
Ya.
Ayo kita cari dia.
Aku akan ikut.
Profesor Shin?
Ketua Tim,
Profesor Shin sudah tahu siapa Kwang Ho.
- Apa?
- Ketua Tim juga tahu?
Bagaimana bisa begitu?
30 tahun lalu, beliau adalah rekan Kwang Ho.
Apa?
Ketua Tim juga mengetahuinya. Tidak apa-apa.
Sebab itu Anda memanggilnya "Sunbae-nim"?
Banyak sekali kejutan hari ini.
Jadi...
...kau sudah mengetahuinya, Profesor Shin.
Ya, aku tahu.
Ada banyak sekali pertanyaan tersisa.
Namun dia menghilang.
Kim Young Ja, 'kan?
Siapa kau?
Ahjussi adalah polisi.
Aey, sebentar.
Hei.
Young Ja-ya.
Itu bukan kesalahanmu.
Kenapa juga kau harus sembunyi?
Dia itu bajingan jahat.
Young Ja-ya, kau dengar, 'kan?
Young Ja, kau mendengarnya?
Huh?
Orang lain tidak akan berpikir begitu.
Hei Aghassi, kenapa kau bersikap begini?
Kau hanya perlu menunjuk wajahnya.
Jaga ucapanmu itu!
Aku hanya bermaksud...
Kalau aku bersaksi, memang ada yang berubah?
Ya, segalanya akan berubah.
Kami bisa langsung menangkapnya dengan kesaksian darimu.
Jika tidak, banyak korban lain akan berjatuhan.
Young Ja-ya, tolong bantu aku sekali ini.
Memang apa hubungannya dengan aku?
Pergilah.
Young Ja-ya. Young Ja-ya!
Hei Aghassi,
tolong bantu kami sekali saja.
Apa sulitnya melakukan itu?
Hei, Aghassi!
Kita harus bagaimana sekarang?
Menunggu sampai dia berubah pikiran.
Hei, kau pergilah duluan.
Aku harus ke tempat lain.
Apa?
Oh, hei, mau kemana, kau?
Wah, rupanya dia tidak berubah sama sekali.
[Lokasi Terakhir]
Kalau di dekat sini, apa mungkin...
Ketua Tim,
tidak mungkin.
Dia sebelumnya bilang terus gagal meski berulang kali mencoba.
- Oh, Tae Hee-ah.
- Ketua Tim.
- Jejak Maknae tampak aneh.
- Apanya?
Dia keluar dari Kantor Polisi Hwayang,
lalu ke Rumah Sakit Hwayang,
kemudian naik taksi.
Taksi?
Aku mengerti.
Temui supir taksinya dulu,
lalu kembali ke kantor.
Ya.
Sunbae-nim keluar dari kantor, menuju Rumah Sakit Hwayang,
lalu naik taksi dari sana.
Rumah Sakit Hwayang?
Untuk apa dia pergi ke sana?
Untuk sekarang, ayo kita kembali dulu saja.
Tak masalah kalau memang dia kembali ke masa lalu.
Apa maksudnya kembali ke masa lalu?
Apa maksudnya itu?
Di terowongan ini, 30 tahun lalu,
ia tengah mengejar pelakunya...
lalu terlempar kemari. Kwang Ho.
Kwang Ho yakin dia baru bisa kembali jika menangkap pelakunya di sini.
Dia percaya kalau bisa cepat kembali,
Yeon Sook-ssi tidak akan meninggal
dan Profesor Shin tak akan mengalami masa kecil menyakitkan.
Sebagaimana kata Ketua Tim,
jika di terowongan ini dia akhirnya bisa kembali, maka itu bagus.
Namun jika tidak...
[Acara Pembukaan Pelabuhan Kapal Pesiar Sungai Han]
Oh, Yeon Sook-ah.
Apa kau mendadak menelepon karena kapal pesiar ini?
Aku kan melewatkan janji saat ulang tahunmu waktu itu.
Tiket untuk tiga orang.
Tiketnya tiga.
Yeon Ho kan ikut juga bersama kami.
Bukan begitu, Yeon Sook-ah?
Kwang Ho-ssi.
Terima kasih.
Ayo masuk, Yeon Sook-ah.
Yeon Ho juga, ya.
Ayo.
Cantik sekali ya Seoul.
Benar. Lebih cantik lagi karena sekarang kita bertiga.
Selama ini aku belum melakukan apa pun untuk Yeon Ho.
Kau bisa mulai dari sekarang.
Tapi, perutmu semakin gendut, ya.
Semuanya. Lelaki maupun perempuan pasti menyukai teddy bear.
Belikan teddy bear untuk anak-anak kalian.
- Berapa harganya?
- Ya, 1.000 won saja.
Ahjussi, yang ini berapa harganya?
Ini 2.000 won.
- 2.000 won?
- Ya.
Yeon Ho-ya.
Kau menyukainya?
Appa... mulai sekarang akan jadi ayah yang baik untukmu.
Mengerti?
Jangan lupakan itu, Yeon Ho-ya.
Aigoo...
Ah, Yeon Sook-ah. Selagi di Seoul, ayo kita makan yang lezat.
Apa pun yang kau mau.
Ayo kita makan yang mahal.
Apa?
Mahal? Kenapa tidak? Ayo pergi.
Yah... menyenangkan sekali.
[Forbidden City]
Ah, ya, terima kasih.
Kau memilih tempat ini lagi, yang termahal menurutmu?
Aku akan memilih yang mahal setelah makan ini dulu.
Saat Kwang Ho-ssi menghilang,
aku begitu ingin makan strawberry.
Strawberry?
Ya.
Tapi aku merasa tidak enak.
Kau masih hidup atau tidak saja aku tak tahu.
Pasti berat untukmu hidup seorang diri selama ini.
Maafkan aku, Yeon Sook-ah.
Aku juga membelikan Yeon Ho kita pangsit dari sini, lho.
Restoran ini tetap ada bahkan 30 tahun mendatang.
- Sungguh?
- Ya.
Aku ingin cepat melihat puteri kita lahir.
Kurasa, benar tidak memberitahunya identitasku sesungguhnya.
Jika tidak, ia mungkin sedang kesulitan sekarang.
Apa?
Ah, bukan apa-apa.
Cepat makanlah.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Aku yang bayar. Ayo.
Apa? Kenapa Aghassi yang bayar untukku?
Hei, Aghassi.
Kenapa Aghassi yang bayar untukku?
[Butik Sunhwa]
Yeon Ho-ya.
Yeon Ho harus makan pelan-pelan dan menikmatinya.
Eomma juga makanlah.
[Butik Sunhwa]
Eomma...
[Kantor Polisi Hwayang]
[Tempat-tempat tujuan Kwang Ho]
[8:15 malam: Meninggalkan Kantor Polisi Hwayang]
[8:43 malam : Memasuki RS Universitas Hwayang]
[CCTV Kantor Polisi,
CCTV RS Universitas Hwayang]
Kenapa dia harus pergi ke RS Universitas Hwayang?
Selain Profesor Mok, dia tidak punya kenalan lain di sana.
Oh? Dapat informasi dia pergi kemana?
Supirnya bilang dia turun di depan terowongan.
Hei! Kembaliannya belum.
Terowongan.
Di sana, dia menghilang.
Kami sudah memeriksa CCTV di sana,
tak ada rekaman dia naik taksi lagi
atau kembali jalan kaki.
Tapi, tidak mungkin kan dia lenyap begitu saja?
Kemana sebenarnya dia?
Aku yakin Sunbae-nim sudah kembali.
Tapi kalau memang Kwang Ho ingin kembali,
tidak mungkin dia pergi tanpa pamit.
Profesor Shin ada di sini,
dia tidak mungkin pergi tanpa pamit begitu.
30 tahun lalu dia juga mendadak hilang begitu.
Kami semua mengira dia sudah mati,
tapi Sunbae-nim malah ada di sini.
Kali ini juga pasti sama saja.
Di terowongan itu, dia pasti kembali ke masa lalu.
Memang disayangkan kita tidak berpisah dengan benar,
tapi bagus kalau dia kembali.
Semestinya malah lebih awal dia kembali.
Ayo kita fokus menangkap pelakunya saja sekarang.
Kita tidak tahu kapan kasus akan...
Sun Jae, kemana kau?
Kim Sun Jae.
Um, Kopral Park.
Bisa aku lihat rekaman CCTV dari Tim Kejahatan Serius Unit Satu semalam?
Ah, ya.
[Tim Kejahatan Serius Unit Satu]
Sebentar.
Kopral Park minta padaku dicarikan sesuatu.
Dan apa itu?
Informasi pribadi Profesor Mok Jin Woo.
Apa? Profesor Mok?
Ya, dia ingin tahu domisilinya,
dan apakah tinggal di sana pada tahun 1986.
Semacam itulah.
Dia bilang darurat,
jadi aku carikan lewat website RS Universitas Hwayang...
...dan bahkan menelepon sepupuku yang bekerja di kantor kependudukan.
Tolong kirim datanya juga padaku.
(Ketua Tim Jeon Sung Shik)
Kalau begitu...
...dia sungguh kembali ke masa lalu.
Seandainya kami tahu dia akan mendadak hilang begini,
Profesor Shin lebih baik tidak tahu saja.
Tidak.
Aku selalu bertanya-tanya...
...aku ini siapa...
...dan orang seperti apa kedua orangtuaku.
Kurasa, sekarang aku bisa move on.
Aku harus mengurus diriku dengan baik sekarang.
Sudah menjelaskan semuanya...
...terima kasih.
[Butik Sunhwa]
Letnan Kim, ada apa kemari larut malam begini?
Ada yang ingin kubicarakan sebentar.
Soal apa?
Apa... kemarin bertemu dengan Kwang Ho?
Kopral Park?
Tidak, aku tidak bertemu dia.
Kenapa tanya padaku?
Sejak semalam dia tidak bisa dihubungi.
Tapi, kudengar dia kemari.
Tidak bisa dihubungi?
Apakah maksudmu... dia menghilang?
Kemarin tidak bertemu dia?
Aku pulang pukul sembilan malam.
Kalau dia datang setelahnya...
...tentu kami bersimpangan.
Tapi...
...kenapa wajah Anda terluka begitu?
Ah, ini, ya?
Aku sedang mengatur susunan buku,
dan mendadak beberapa jatuh menimpaku.
Kenapa? Apa terlihat seperti bekas perkelahian?
- Terima kasih sudah bekerja sama.
- Bekerja sama apa maksudmu?
Tapi,
Kopral Park mengalami sesuatu?
Kami masih mencarinya.
Permisi.
22 tahun Lee Jung Sook, 20 tahun Kim Kyung Soon,
23 tahun Hwang Choon Hee, 26 tahun Seo Yi Soo,
dan 19 tahun Jin Seon Mi.
Mereka semua itu puteri seseorang,
juga ibu dari seorang anak.
Sekarang, mereka semua sudah meninggal.
Kami harus menangkap pelakunya,
lalu memberikan keadilan bagi para korban.
Kami harus menghapus tetes air mata keluarga korban.
Tak ada orang lain yang bisa kumintai tolong.
Young Ja-ya, tolong bantu aku.
Astaga, Kwang Ho-ssi mengerjakannya sendiri?
Kau sudah bangun?
Yeon Sook kan sedang hamil,
jadi biar aku saja yang mencuci mulai sekarang.
Ah, Yeon Sook-ah, bukankah kau ingin strawberry?
- Strawberry?
- Kemarilah.
- Ini dia.
- Wuah...
Meski agak terlambat,
sekarang kau bisa makan ini sepuasnya, Yeon Sook-ah.
Siapa ya kira-kira? Reporter Oh?
Halo?
Aku... Young Ja.
Oh, Young Ja-ya.
Wanita-wanita yang meninggal itu juga tidak bersalah.
Detektif juga tahu itu, 'kan?
Ya, aku tahu.
Mereka tidak melakukan kesalahan sampai harus diperlakukan
sekeji itu.
Aku...
...akan bersaksi.
Terima kasih, Young Ja-ya.
Sungguh, terima kasih.
Yeon Sook-ah, aku akan menangkap bajingan itu.
Sekarang, aku bisa memenjarakan dia.
Kwang Ho-ssi akan pergi bekerja?
Yeon Sook-ah, maafkan aku.
Janji, aku pasti cepat kembali.
Kau harus pergi?
Tidak bisakah tetap di rumah saja hari ini?
Apa?
Aku hanya ingin kau tetap di rumah hari ini.
Eum?
Kwang Ho-ssi.
Maafkan aku, Yeon Sook-ah.
Kau selalu bilang maaf.
Yeon Sook-ah.
Yeon Sook-ah, tatap aku.
Huh?
Yeon Sook-ah.
Aku...
...sungguh akan lekas kembali.
Aku janji.
Aigoo... kenapa menangis, sih?
Aku pasti akan cepat kembali.
Ya?
Auh, Yeon Sook-ku tetap cantik meski menangis.
Kau juga tetap cantik meski sedang melotot padaku.
Yeon Sook-ah, jangan kuatir.
Aku sungguh akan cepat kembali.
Oke?
Aku akan segera kembali.
[Pusat Adopsi Sarang]
[Kantor Administrasi Pusat Adopsi Sarang]
Ini dia.
Ada beberapa orang yang akhirnya kembali sepertimu.
[Data Pribadi : Park Yeon Ho]
Nama orang tua kandungku adalah Park Kwang Ho dan Shin Yeon Sook.
Tapi, siapa orang ini?
Begitukah?
Bukankah kedua orang tuamu meninggal saat kau di luar negeri?
Ya, yang kudengar begitu.
Mengirim anak untuk diadopsi hanya bisa...
...jika mendapat izin orang tua kandung.
Tapi masa itu,
kadang petugas dinas sosial...
...meregistrasi si anak ke dalam keluarga mereka
sebelum dimasukkan daftar adopsi ke luar negeri.
Kalau begitu, artinya aku pernah tinggal di klinik pengobatan oriental ini?
Ya, alamat yang tertulis adalah tempat tinggalmu saat itu.
[Klinik Pengobatan Oriental Mooyoung, Hwayang, Gyeonggi-do]
Aih, tapi kemana si jelek Reporter Oh itu?
[Industri Daedong]
Hei, Reporter Oh, kenapa lama sekali?
Hei, Detektif Park.
Aku tidak bisa ikut ke Seoul bersamamu.
Apa?
Ada kasus besar. Aku harus meliputnya.
Aku sedang buru-buru, jadi kau pergilah sendiri.
Aish... bajingan ini bikin kesal.
Kan situasinya sudah di bawah kendalimu.
Dia sudah bilang akan bersaksi.
Kau bisa langsung menangkap pelaku setelah itu.
Tapi, jangan menarik janjimu kemarin hanya karena
aku tidak menemanimu kali ini, oke?
Kau tetap harus memberiku laporan eksklusif.
Punyaku. Punyaku.
Baiklah, oke.
Aku pergi dulu, ya.
[Klinik Pengobatan Oriental Mooyoung]
Ada yang bisa dibantu?
Kau mirip sekali dengan dia.
Apa aku sangat mirip dengan dia?
Aku yakin suatu saat kau akan...
...kemari menjenguk aku.
Ada seorang pemuda yang kemari sebelum kau.
Dia menanyaiku tentang ibumu.
Aku menceritakan ibumu mendapat kecelakaan.
Aku tidak tahu mengapa,
tapi dia menangis terisak mendengarnya.
Dia duduk di sini lama sekali, baru pergi.
Dia pasti mencari ibuku.
Apa?
Syukurlah dia bisa kembali.
Ayah dan ibuku...
...pasti sudah bertemu lagi sekarang.
Ah, permisi.
Bisa beritahu Fakultas Medis dimana?
Di sana.
Ya, terima kasih.
Mahasiswa Mok Jin Woo?
Ya, ada yang ingin kutanyakan padanya.
Dimana bisa bertemu dia?
Dia mahasiswa baru.
Dia pasti mengambil kelas...
- Kenapa?
- Neneknya meninggal,
jadi dia cuti kuliah.
Artinya, dia tidak di sini sekarang?
Kurasa dia pulang ke rumah.
Kalau begitu, bisa minta alamatnya?
Jadi, setelah Profesor ke sana, Jung Ho Young langsung bunuh diri?
- Hei, Park Kwang Ho.
- Kenapa ke sana diam-diam?
Itu agak kasar, Kopral Park.
Apa sebenarnya maksudmu?
Sebab itu, kenapa sebelum Jung Ho Young mati...
...harus Profesor yang ia temui?
[Kantor Polisi Hwayang]
- Saya pamit.
- Ya.
Kenapa kau terkejut sekali?
Kwang Ho menghilang dan dia merasa kuatir.
Oh, begitu.
Silakan hubungi kapan saja.
- Ya, sampai jumpa.
- Ya.
Sampai jumpa, Letnan Kim.
Ketua Tim.
Profesor Mok kemari untuk apa?
Kau tidak dengar?
Anda bicara soal Kwang Ho atau insiden 30 tahun lalu dengan dia?
Kenapa juga aku melakukannya?
"Darimana kita?
Kita ini apa?"
"Kemana kita pergi?"
Judul dari lukisan Gauguin ini membuat kita memikirkan banyak hal.
Setelah menerima surat wasiat puterinya yang meninggal,
ia memutuskan menjadikan lukisan ini sebagai karya terakhir.
Lalu, dirilislah lukisan ini.
Keaslian diri.
Penting mengetahui darimana asal kita.
Jika segala sesuatu yang terjadi di masa lalu lenyap,
dan kita menjalani hidup baru setiap harinya,
kita tidak akan bisa memetik pelajaran dari kesalahan di masa lalu.
Diri kita saat ini adalah hasil dari kita di masa lalu.
Sama halnya dengan para pembunuh.
Siapa mereka semua?
Bagaimana bisa berakhir sebagai pembunuh?
Sebagaimana kukatakan di kelas sebelumnya,
mereka tidak mendadak jadi pembunuh.
Mereka pasti menunjukkan sinyal dalam keseharian...
...meskipun hanya sedikit saja.
Mereka kemudian menjadi pembunuh dalam tempo yang lama.
Dalam keluarga macam apa kira-kira mereka?
Kurasa, orang tua mereka dari keluarga tidak mampu.
Hei, itu mendiskreditkan namanya.
Banyak juga kriminal kerah putih (keluarga kaya).
Kurasa, orang tua mereka memperlakukan dengan buruk,
atau bahkan menelantarkan mereka.
Saya pernah menonton berita tentang kekerasan pada anak.
Beberapa menjadi penjahat karenanya.
Saya setuju.
Bahkan meski bukan kekerasan fisik,
banyak dari mereka menyiksa secara mental.
Atau... bisa juga orang tua mereka memiliki penyakit mental.
Pendapat kalian semua masuk akal.
Kebanyakan pembunuh tumbuh dalam lingkungan yang buruk.
Namun tetap, hal itu tidak membenarkan kejahatan mereka.
Kambing hitam sekalipun (orang yang selalu dipersalahkan)...
...dapat bertahan dalam keluarga biasa juga.
Seperti apa kiranya masa lalu pelaku...
..sampai ia menandai korban usai membunuh?
Pasti ada sesuatu dalam kasus Kim Young Ja.
Apakah aku membuat kesalahan dalam menganalisa pelakunya?
[Penyelidikan Latar Belakang]
[Mok Jin Woo]
Profesor Mok sungguh tinggal di Hwayang 30 tahun lalu]
[Prediksi perihal sosok tersangka :
1. Pria, usia 40-50 tahun]
[2. 1986, tinggal di Hwayang, lalu pindah.
3. 2016, pindah kembali ke Hwayang]
Dia tidak mungkin yakin hanya karena hal ini.
[Tim Kejahatan Serius Unit Satu]
Mau kemana, Letnan Kim?
Ketua Tim.
Apa Maknae sungguh baik-baik saja?
Letnan Kim kelihatannya tidak baik-baik saja.
Kapan Ketua Tim akan menjelaskan semuanya pada kami?
Auh... butuh seharian sampai di sini.
Ya, aku bahkan pergi ke masa 30 tahun mendatang
demi menangkap bajingan itu.
Sehari begini bukan apa-apa.
Kim Young Ja masih hidup membuat...
...pelaku terprovokasi?
Ya, apakah asumsi itu salah?
Aku hanya tidak mengerti,
kenapa setelah 30 tahun berlalu dia kembali membunuh.
Tidak..
Kurasa kau tidak salah.
Dia pasti berpikir pembunuhannya selama ini sempurna.
Namun kemudian dia menyadari hal itu salah besar.
Ditambah,
jika dia tipe orang yang memberi tanda seperti ini secara konsisten,
dia pasti terguncang karenanya.
Darimana kiranya kebiasaan semacam ini berasal?
Berbeda dari Jung Ho Young,
dia bukan tipe pembunuh narsis.
Memberi tanda bukan bertujuan untuk pamer.
Sebagai seorang dokter forensik,
apa perbedaan antara kasus Jung Ho Young
dengan insiden 30 tahun lalu?
Lee Seo Yeon, Yoon Da Young, dan Nam Ju Hee,
kasus mereka...
...luka cekikannya berbeda.
Lee Seo Yeon dicekik berulang kali.
Yoon Da Young dan Nam Ju Hee hanya sekali.
Luka pembunuhan biasanya mengungkap...
...metode dari pelaku itu sendiri.
Membunuh demi kesenangan...
...atau dengan tujuan tertentu, terungkap dari situ.
Ah, Profesor Shin sudah tahu siapa yang mencarimu?
Ya, sudah.
Profesor benar.
Hal itu muncul bila waktunya sudah tepat.
Bagus sekali.
Aku menemukan orangnya,
tapi dia menghilang kembali.
(Letnan Kim Sun Jae)
Halo, Letnan Kim.
[Peta Hwayang]
Baiklah. Dia mungkin memulai dari tempat yang familiar untuknya.
Tempat yang familiar baginya.
Kemudian, dia merasa percaya diri karena tidak tertangkap.
Dia lantas bergerak...
...ke tempat yang agak jauh dari rumahnya.
Yeon Ho benar.
Pembunuh berantai biasa memulai jauh dari rumahnya...
...sebelum kemudian membunuh lebih banyak orang.
Aku kira ia mulai dari dekat rumahnya,
namun kebalikannya.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Terima kasih, Letnan Kim.
Untuk apa?
Yah...
...segalanya.
Kopral Park adalah ayah kandungku,
sungguh aku bersyukur mengetahuinya.
Meski sekarang tidak bisa bertemu lagi dengannya.
Siapa aku sebenarnya...
...masa laluku...
...aku bersyukur mengetahuinya.
Kwang Ho mengatakan hal yang sama di rumah sakit.
Bahwa Profesor Shin adalah puterinya...
Dia bilang merasa bersyukur dan beruntung bisa bertemu denganmu.
Dia puteri Detektif Park Kwang Ho?
Tapi, darimana kau sebelum bertemu denganku?
Dari kantor Profesor Mok.
Untuk apa ke sana?
Kurasa, kasus Kim Young Ja berdampak besar pada pelaku.
Aku menanyakan pendapatnya soal itu.
Dan, apa yang dia katakan?
Dia sependapat denganku.
Dia bilang pelaku mungkin marah...
...setelah mengetahui kesalahannya itu.
Dia juga mengatakan luka di jenazah para korban.
- Luka korban?
- Ya.
Dia berkata korban Jung Ho Young, Lee Seo Yoon,
dengan para korban insiden 30 tahun lalu...
...serta Yoon Da Young dan Nam Jung Hee memiliki bekas luka berbeda.
Lee Seo Yeon dicekik berulang kali sebelum mati.
- Yoon Da Young dan Nam Ju Hee...
- Dia bilang, mereka hanya dicekik sekali.
Jin Woo-ya.
Kemana dia pergi?
Aku harus menemukan sesuatu tentang bajingan itu.
[NISI - National Institute of Scientific Investigastion]
Anda yang mengautopsi Yoon Da Young?
Ya, kenapa?
Ada yang ingin saya katakan.
Bekas cekikan di leher Yoon Da Young...
...kudengar dia meninggal dalam sekali cekikan.
Apa? Siapa bilang begitu?
Kau pasti salah.
Tidak jadi soal dia dicekik berkali-kali ataupun sekali.
Penyebab kematiannya tetaplah cekikan yang kuat.
Jadi tidak mungkin tahu jumlah cekikan dari lukanya.
Apa... apa maksudnya itu?
Mustahil mengetahuinya.
Jika ada yang mengetahuinya, bisa dipastikan pelakunya.
Siapa, ya?
Kita akhirnya bertemu.
Anu, siapa kau? Kenapa berdiri di situ?
Darimana saja kau?
Membunuh orang dan menandainya lagi?
Kau tersenyum?
Lee Jung Sook, Kim Kyung Soon,
Hwang Choon Hee, Seo Yi Soo,
Kim Young Ja, dan Jin Seon Mi.
Apa kau tahu nama mereka?
Aku datang menangkapmu atas pembunuhan,
Mok Jin Woo.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Tidak mengerti?
Lalu, kau ingat aku?
Kau memukul kepalaku dengan batu di terowongan sana.
Kenapa? Terkejut karena aku rupanya masih hidup?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Mok Jin Woo!
Bajingan kau!
Berengsek kau!
Kembali, bajingan!
Kemari kau.
Tidak!
Tidak.
Aku harus menangkapnya.
Aku harus menangkapnya sekarang.
Lagi?
[Tunnel -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kwang Ho kembali?
Tahu betapa bingung aku mencarimu?
Aku mencemaskanmu!
Kita kurung saja dulu dia.
Setelah itu baru membuatnya mengaku.
Kita bertemu lagi.
Kita hanya punya waktu 48 jam membuatnya mengaku.
Sebelum waktunya habis, kita harus mendapatkan sesuatu.
Aku merasa seakan tidak punya banyak waktu.
Ada banyak yang harus kukatakan sebelum aku kembali lagi.
Kau yakin aku sungguh pelakunya?
Aku meninggalkan bolpoinnya di masa lalu.
Mok Jin Woo tidak pernah berhenti membunuh.
- Soal Kopral Park Kwang Ho.
- Ah, ya.
Janga menyerah sekalipun rencanamu tidaklah sebagus itu.
Aku yakin wanita itu juga menikmatinya.
Jangan menyia-nyiakan energimu. Permainan sudah selesai.