[Tunnel -- Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku harus menangkapnya.
Harus kutangkap sekarang juga.
Lagi?
[Episode 14]
[Shin Jae Yi, Profesor Psikologi Termuda di Universitas Hwayang]
Profesor Shin sudah menemukan orang yang mencarimu kemarin?
Ya, sudah kutemukan.
Tapi, meski kutemukan,
orang itu menghilang lagi.
Kopral Park adalah ayahku...
...meski sedikit terlambat, aku merasa bersyukur.
Dia adalah puteri Detektif Park Kwang Ho?
Mok Jin Woo.
Hei!
Berhenti kau!
Ini... ingatan baru?
Dia bilang tidak akan lama.
Yeon Sook-ah.
Tidak boleh.
Aku meninggalkan dia sendiri lagi.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kwang Ho-ssi, jangan pergi.
Yeon Sook-ah, aku di sini.
Kwang Ho-ssi tidak akan menghilang lagi, 'kan?
Tidak. Jangan kuatir.
Yeon Sook-ah, tatap aku.
Aku sungguh akan lekas kembali.
Yeon Sook-ah.
Aku berjanji padanya akan segera kembali.
Mok Jin Woo!
Gara-gara aku berusaha menangkap bajingan itu...
Yeon Sook-ku...
Yeon Sook.
Kau pasti salah.
Tidak peduli dicekik berkali-kali ataupun hanya sekali.
Pada akhirnya, penyebab kematian adalah tekanan yang sangat kuat.
Jadi mustahil mengidentifikasi dari bekas lukanya.
Apa... maksudnya...
Mustahil mengetahuinya.
Jika ada yang mengetahuinya, jelas dia si pembunuh.
Yakin Jung Ho Young pelakunya?
Dia pria yang licik.
Dia senang mempermainkan nyawa korban.
Satunya memiliki tanda, lainnya tidak.
Sebagai seorang dokter forensik,
aku yakin pelakunya orang berbeda.
Aku memang benar.
Saat Jung Ho Young membunuh Lee Seo Yeon,
dia mencekiknya berulang kali.
Jadi, asumsiku bahwa pelakunya adalah dua orang berbeda...
...benar adanya.
Aku datang karena mengira Letnan Kim terluka.
Syukurlah.
Suasana hati Anda pasti sedang bagus.
Ya, aku suka cuacanya.
Anda ingin tahu alasan aku terobsesi menangkap pelakunya.
Benar.
Ibuku sebenarnya...
..salah satu korban kasus 30 tahun lalu.
Bagaimana bisa?
Aku masih hidup.
("Mayat Korban Pembunuhan Ditemukan di Hwayang")
("Wanita yang Dilaporkan Hilang Ditemukan Telah Menjadi
Mayat Keesokan Harinya")
Letnan Kim, tanganmu berdarah.
Tidak sakit?
Selama ini dia terus mengawasiku.
Dia sudah tahu aku siapa.
Selama ini aku tidak tahu siapa dia,
pasti ia berpikir alangkah bodohnya aku.
Aku merasa kacau sekali.
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
30 tahun lamanya ia tidak tertangkap.
Aku seperti orang gila berlarian kesana kemari memburu pelakunya.
Seperti orang gila.
Maafkan aku, Letnan Kim.
Semestinya aku mengenali dia lebih awal.
Aku ingin membantu Letnan Kim bagaimanapun caranya.
Aku sungguh minta maaf.
Pikiranku benar-benar kosong.
Aku kemari karena tidak tahu yang harus aku lakukan.
Aku yang harus minta maaf.
Kwang Ho...
Apakah dia juga sudah tahu Mok Jin Woo pelakunya?
Jika memang tahu,
dia pasti akan mencoba menangkap pelakunya di masa lalu.
Sebentar.
Aku... bagaimana bisa ke masa depan lagi?
Hei! Bajingan kau!
Benar.
Menghadapi bajingan itu di terowongan
adalah kunci perlintasan waktu.
Satu-satunya cara mengakhiri ini adalah segera menangkapnya.
Tapi bagaimana caranya?
Benar. Bolpoin itu.
Aku tidak punya banyak waktu, Yeon Sook-ah.
Aish!
Augh! Kenapa juga aku harus meninggalkan bolpoin itu.
Sebentar.
Itu satu-satunya bukti yang kumiliki.
Aku bahkan tidak bisa kembali sekarang.
Bagaimana ini?
Tidak seorangpun yang tahu Mok Jin Woo pelakunya.
Sebentar. Aku tidak boleh hanya duduk diam di sini.
Jangan-jangan...
Dia tidak bisa kembali.
[Pesan terakhir Jung Ho Young pada Kopral Park : "Noel"]
Kenapa sulit sekali menangkapnya?
Kecuali pelakunya hantu...
Oh, Sung Shik-ah.
- Kenapa?
- Hei... hei!
- Aih...
Kau ini kenapa terkejut sekali begitu?
Bukannya sudah kembali lewat terowongan?
Benar, tapi aku kembali lagi kemari.
Apa maksudnya?
Aey, apa sih yang terjadi sebenarnya?
Bajingan itu menyuruhku ke terowongan.
Saat hampir menangkapnya,
aku malah kembali ke masa lalu.
Aish... semestinya kutangkap dia di sana.
Tidak. Kalau sudah kutangkap dia di masa lalu,
aku tak akan kembali kemari lagi.
"Bajingan"?
Maksudnya, bajingan yang sama dengan dulu?
Ya.
Menurutku, jika memburunya di terowongan...
...aku hanya akan berakhir melintas waktu.
Astaga, sulit dipercaya.
Sebentar.
Bagaimana dengan kakak ipar? Sudah bertemu dia?
Kakak ipar tahu tidak Sunbae-nim kembali kemari?
- Tidak.
- Aih...
Padahal sudah susah payah kembali pada kakak ipar.
Tapi, malah kembali kemari?
Bagaimana coba caranya kembali ke sana lagi?
Aku bisa gila ini!
Aku akan menangkap bajingan itu, lalu kembali selamanya.
Kali ini, dia tak akan aku lepaskan.
Hei, telepon Kim Sun Jae. Aku harus bicara dengan dia.
Apa? Kwang Ho kembali?
Aku akan lekas ke sana.
Letnan Kim, apa maksudnya itu?
Entahlah, katanya Kwang Ho tiba-tiba kembali.
Bagaimana bisa terjadi?
Aku pamit, Profesor Shin.
Aku ingin pergi juga.
Yakin tidak apa-apa?
Tapi, Sunbae-nim,
soal Profesor Shin,
Yeon Ho kenapa?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Tidak, bukan begitu.
Hei, Kwang Ho.
Apa yang terjadi sebenarnya?
- Halo.
- Tidak tahu betapa bingung aku mencarimu?
Aku mencemaskanmu, tahu!
Kau sungguh kembali ke masa lalu?
Benar...
Yeon Ho? Aey, Aghassi.
Aghassi kenapa?
Apa ini?
Profesor Shin...
...sudah tahu.
Apanya?
Jangan bilang...
Yeon Ho-ya.
Selama ini aku sendirian.
Aku pikir tidak memiliki siapa-siapa.
Aku sungguh minta maaf, Yeon Ho-ya.
Aku sudah mencoba mengubah keadaan.
Aku mencoba.
Kwang Ho-ssi, kau pergi lagi.
Tangkaplah pelakunya.
Aku memercayai Kwang Ho-ssi dan akan menunggu.
Kau pasti akan kembali, 'kan?
Kau tahu aku akan menunggu.
Ada banyak sekali yang ingin kutanyakan,
tapi aku tidak tahu harus yang mana duluan.
Aku pun begitu.
Ada banyak sekali... yang ingin kukatakan.
Tapi, bagaimana bisa kembali kemari?
Kwang Ho sudah kembali ke masa lalu.
Sudah berakhir sekarang.
Aku bisa kembali menikmati hari-hariku.
Sudah kubilang, itu berbahaya!
Tapi, hanya bisa kembali kalau pelakunya tertangkap, 'kan?
Aku tahu, tapi tidak kuizinkan.
Sungguh tidak!
Anu, kupikir kalian bakalan saling menangis dan berpelukan,
tapi justru bertengkar?
Dia tidak mau mendengarkanku, sih.
Dia ingin ikut menangkap pelakunya.
Siapa sih yang dia tiru?
Siapa? Siapa lagi?
Tentu saja Sunbae-nim!
Dulu juga Sunbae-nim tidak mau mendengarkan Ketua Tim Oh.
Apa?
Aku apa?
Profesor Shin memang lebih baik terlibat dalam investigasi.
Hei, kenapa kau ikutan, jelek?
Kalian pasti begini karena tidak tahu siapa pelakunya.
Kami tahu siapa!
Aku juga tahu.
Aku bergegas kemari karena mengira kalian tidak mengetahuinya.
Kau tak apa?
Auh.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Bolpoinnya...
...ketinggalan di masa lalu.
Bolpoin?
Produk yang masuk daftar bahan kimia itu?
Benar.
Bolpoin itu yang digunakan membuat tato titik di kaki korban
oleh bajingan itu.
Dan bolpoin itu...
...ada tulisan "Noel" di ujungnya.
Auh, padahal itu bukti tidak terbantah.
Ah, mestinya aku tidak usah ganti baju.
Jadi sekarang aku sudah menangkap bajingan itu.
Sekarang dia pasti sedang mencari bolpoin itu.
Ada DNA para korban di situ,
jadi sekalipun bukan merupakan alat pembunuhan,
pasti sangat berharga baginya.
Sekarang, dia pasti sangat gugup serta bingung.
Entah dia tidak sengaja menjatuhkan,
atau ada yang mengambilnya, dia tidak yakin.
Dia pasti mencurigai Kwang Ho yang mengambilnya.
Kalau begitu, aku harus menunjukkan diri.
Tidak bisa.
Kopral Park.
Tidak...
Profesor Shin,
Appa. Appa.
Ya, jelas itu tidaklah mudah baginya.
Panggil sesukamu, Yeon Ho-ya.
Um...
Jadi bukan hanya Kwang Ho yang tahu rahasia Mok Jin Woo,
tapi Mok Jin Woo pun mengetahui rahasia Kwang Ho. Begitu?
Ya.
Dia ada di sana dan tinggal ditangkap.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana lagi? Ayo kita tangkap.
Bajingan ini mulai membunuh lagi.
Kita kurung saja dia dulu. Baru nanti coba membuatnya mengaku.
Kita tidak punya bukti.
Mana mau dia mengaku?
Tapi kita tidak bisa diam saja.
Mok Jin Woo mungkin percaya aku masih memegang bolpoinnya.
Seperti katanya, bolpoin itu pasti berarti bagi bajingan itu.
Kita coba lakukan tindakan dengan itu.
Ayo.
Dimana bajingan itu?
Kemudian, aku menyadari semua itu mimpi.
Profesor, saya kira itu sungguhan.
- Tidak bisa dipercaya.
- Saya juga pernah bermimpi seperti itu.
- Sungguh?
- Ya.
- Terasanya nyata.
- Ya, benar.
Buatku juga terasa nyata.
Saya bermimpi seperti itu...
...dengan banyak orang di dalamnya.
Aneh sekali rasanya.
- Siapa dia?
- Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Ada apa ini?
Kau sudah kembali tertawa.
Kita bertemu kembali, 'kan?
Bagaimana kau kembali?
Kau pasti bersyukur saat aku menghilang.
Aku yakin kau pasti merasa semuanya sudah selesai.
Tidak.
Permainan sebenarnya baru dimulai, bajingan.
Ikut aku.
Apa yang kau lakukan? Kenapa begitu pada Profesor?
Kami polisi.
Silakan ikut kami.
Kelihatannya ada sedikit kesalahpahaman.
Tak apa, jangan kuatir.
Letnan Kim, ada apa ini?
Salah paham?
Hei, bagaimana menurutmu kalau mereka tahu
bajingan macam apa dirimu?
Mok Jin Woo-ssi.
Kau ditangkap atas pembunuhan Yoon Da Young dan Nam Ju Hee.
Kau memiliki hak untuk tetap diam,
juga untuk didampingi pengacara.
Segala sesuatu yang kau katakan,
dapat digunakan melawanmu di pengadilan.
Kau tertawa lagi?
Kemari kau, bangsat.
Profesor.
Dia bersembunyi dengan wajah polos itu di antara orang-orang.
Kita harus menjatuhkan mentalnya, bagaimanapun caranya.
Ayo masuk.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Biar aku sendirian saja.
Tidak.
Aku ingin dengar darinya.
Baiklah, ayo masuk.
[Informasi Pribadi Mok Jin Woo]
[1987, Diterima di Departemen Farmasi Universitas Sunhwa]
Kau selalu di dekat kami.
Bajingan ini pintar sekali sembunyi seperti tikus pengerat.
[Korban kelima : Yoon Da Young,
Korban ketujuh : Nam Ju Hee]
Mok Jin Woo-ssi.
Yoon Da Young dan Nam Ju Hee.
Kau ditangkap atas pembunuhan terhadap mereka.
Kau...
...mengakuinya?
Apa aku...
...sungguh pelakunya, Letnan Kim?
Sekarang statusmu adalah tersangka,
dan aku di sini untuk menginterogasimu.
Tolong jaga sikapmu.
Aku tidak mengakuinya.
Noel?
Bukankah kau mendapat nama baptis tersebut saat lahir
pada 25 Desember?
Kau menyeretku kemari untuk memastikan nama baptisku?
Mana mungkin aku tidak menanyakannya?
Nama itu terukir di bolpoin milikmu.
Bukan begitu?
Kau selalu membawa bolpoin itu bersamamu.
Kelihatannya, hari ini tidak kau bawa.
Kau kehilangannya? Dimana tepatnya?
Atau...
...seseorang mengambilnya?
Setelah membunuh para wanita itu,
menggunakan bolpoin itu...
...kau meninggalkan tanda di kaki mereka.
Bukan begitu?
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Ya, tentu saja kau akan membantahnya.
Lalu, kau juga tidak ingat berkejaran denganku di terowongan?
Para wanita itu...
...telah kau bunuh.
Yoon Da Young, Nam Ju Hee,
begitupun 30 tahun lalu,
Lee Jung Sook, Kim Kyung Soon, Hwang Choon Hee, Seo Yi Soo,
Kim Young Ja, dan Jin Seon Mi.
Aku...
...tidak tahu apa-apa.
Kau terus membantahnya.
Baiklah.
Aku hanya memerlukan DNA para korban dari bolpoin itu.
Maka kau selesai, bangsat.
Lakukan sesukamu.
Ada tidaknya bukti itu di tangan kita,
dia pasti mencoba mencari tahu.
Kita hanya bisa menahannya selama 48 jam.
Kita harus menemukan sesuatu sebelum itu.
Aku sungguh berharap memegang bolpoin itu sekarang.
Hei, dimana rumah Mok Jin Woo?
Kita tidak punya surat perintah penggeledahan, Sunbae-nim.
Tidak peduli punya surat itu atau tidak,
kita harus mencobanya.
Kim Sun Jae, ayo.
Ah, dan... Yeon Ho. Kau pulang saja.
Aku ingin ikut bersama juga.
Kau akan terus keras kepala begini? Huh?
Kalau sampai terjadi sesuatu padamu,
aku tidak akan bisa menghadapi Yeon Sook.
Jadi, pulanglah saja.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Sung Shik-ah, antarkan dia pulang.
Kalau begitu, aku akan cari tahu hal lain mengenai Mok Jin Woo.
Bagaimana modus operandi kriminalnya.
Jika kita menemukan petunjuk sedikit saja,
kita mungkin bisa membuat Mok Jin Woo...
lengah, kemudian terpeleset jatuh. Siapa tahu?
Astaga, kau sungguh kepala batu.
Siapa sih yang kau tiru?
Sunbae-nim mulai lagi.
Jelas dia meniru dirimu.
Selalu bersikukuh hingga akhir,
Sunbae-nim kan begitu.
Benar, kurasa kau meniru aku.
Bagaimanapun, pastikan mengunci pintumu. Oke?
Ya.
Hei, ayo.
Apa ini?
Bagaimana manusia bisa tinggal di sini?
Tentu dia bisa tinggal di sini karena ia bukan manusia normal.
Hei, aku akan ke sana.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Dia jelas tidak akan meninggalkan jejak.
Selama melakukan tindak kriminal pun dia begitu.
Tidak pernah meninggalkan jejak sama sekali.
Apa ini?
[Kim Pil Soo]
[Kim Bok Soon]
Ini foto pemakaman atau bagaimana?
Benar, foto pemakaman.
- Apa?
- Para korban yang telah ia bunuh,
dia menyimpan foto mereka seperti ini.
Mok Jin Woo tidak sekalipun pernah berhenti membunuh.
Bajingan itu benar-benar psikopat.
[Informasi Pribadi Mok Jin Woo]
[Ibu : meninggal tahun 1985,
Nenek : meninggal tahun 1987]
Baik ibu maupun neneknya sudah meninggal.
Dia tidak pernah menikah.
Apa kira-kira motivasinya membunuh para korban?
Aku yakin itu ada hubungannya dengan masa lalu.
[Identitas Pribadi Mok Jin Woo]
[Ibu : meninggal tahun 1985,
Nenek : meninggal tahun 1987]
[Kopral Park]
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Aku hampir lupa. Dia kehilangan ponselnya.
[Kantor Polisi Hwayang]
Kejutan macam apa lagi ini?
Profesor Mok pelakunya?
Dan kau darimana saja, Kwang Ho?
Kita ceritakan saja pada mereka.
Kita tidak akan bisa melakukan ini tanpa mereka.
Sunbae-nim.
Kau tahu mereka itu bisa dipercaya.
"Sunbae-nim"?
Benar. Ketua Tim tadi memanggilnya bagaimana?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Min Ha-ya, aku tidak salah dengar, 'kan?
Dia melintasi apa?
Waktu. Dia melintasi waktu. Kwang Ho.
Aku butuh asupan gula.
Sedang menulis novel, ya?
Omong kosong apa itu?
- Ini.
- Apa ini?
[Selamat Atas Pembangunan Kantor Polisi Hwayang]
Apa-apaan ini?
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Maaf sebelumnya tidak memberitahu kalian.
Keduanya memang tampak mirip, tapi ini...
Kwang Ho memang datang dari masa lalu.
Kasus ibuku, dialah detektif penanggungjawabnya.
Anu, Letnan Kim bahkan memercayai kegilaan ini?
Tidak. Jadi, selama ini kau juga tahu?
Sungguh Kwang Ho dari masa lalu?
Ya.
Jika kau lahir tahun 1958,
artinya kau 25 tahun lebih tua dariku.
Aish... itu menjengkelkan.
Maknae-ah, aey, bukan.
Park Kwang Ho, bukan.
Park Kwang Ho Seonsaeng-nim?
Park Kwang Ho-nim?
Ada satu hal lagi.
Kalian tahu Profesor Shin, 'kan?
Dia puterinya Sunbae-nim.
Min Ha-ya, tolong genggam tanganku.
Tidak, Sunbae-nim saja yang pegangi aku.
Halo, aku membawakan sandwich.
Kalian belum sarapan, 'kan?
Kau datang, Profesor Shin?
Kau semestinya tidak usah repot-repot.
Kau sudah makan?
Sudah.
- Sungguh sudah makan?
- Ya.
Profesor Shin tidak biasanya bersikap begitu.
Mereka sungguh terlihat seperti ayah dan anak.
Oh, jadi ini sebabnya saat di rumah sakit...
- Kalian sudah mengerti sekarang?
- Sebentar.
Lalu dimana Park Kwang Ho yang seharusnya dimutasi kemari?
Anak itu dibunuh oleh Mok Jin Woo juga.
Tapi bagaimana Park Kwang Ho itu...
...mengetahui insiden 30 tahun lalu?
Cukup ingat, Mok Jin Woo tidak akan mudah diatasi.
Dia tidak hanya membunuh 30 tahun lalu,
tapi juga Yoon Da Young, Nam Ju Hee, dan Park Kwang Ho.
Sunbae-nim juga coba ia bunuh.
Dia bahkan membuat saksi, Jung Ho Young, bunuh diri.
Kita tidak boleh kalah darinya.
- Ayo kita interogasi dia.
- Ya.
Kenapa kau membunuh mereka?
Pertanyaan yang kau ajukan itu salah, Letnan Kim.
Jika menginginkan jawaban yang benar,
tentu harus mengajukan pertanyaan yang tepat.
Tapi, bukankah kau bilang akan mengumpulkan DNA
para korban dari bolpoinku?
Hasilnya belum keluar sekarang?
Pasti akan segera keluar, jangan kuatir.
Tidak banyak waktu tersisa bagimu bersikap sok polos begini.
Kurasa bukan aku,
tapi kalian yang kekurangan waktu.
Apakah lebih tepat kutanyakan caramu membunuh mereka
dibandingkan alasanmu?
Metode kejahatanmu sama seperti Jung Ho Young.
Jadi, aku tidak perlu banyak bertanya.
Kenapa?
Kau tidak ingin disamakan dengan Jung Ho Young,
karena kau membunuh mereka dengan sekali cekikan?
Letnan Kim, aku yang membantumu menyelamatkan nyawa
Profesor Shin.
Tapi kau malah menudingku sebagai pembunuh?
Tutup saja mulut kotormu.
Aku sudah tahu siapa dirimu.
Lalu, bagaimana denganmu? Siapa kau?
Apa?
Letnan Kim, orang ini siapa?
Kau bilang akan menjelaskan siapa dia padaku.
Tapi sampai sekarang aku bahkan belum dengar apa-apa.
Aku bahkan mengautopsi mayat Park Kwang Ho sebenarnya.
Kau menggunakan identitas orang lain untuk hidup.
Siapa kau sebenarnya?
Kau sedang mengancamku?
Tidak. Apa maksudmu?
Aku hanya menuntut kebenaran.
Tapi, harus bagaimana, ya?
Hari ini aku ada jadwal autopsi,
tapi kelihatannya tidak bisa.
Bisa aku menelepon?
Dia mengerikan sekali.
Bagaimana bisa ada manusia seperti itu?
Dia bukan manusia.
Dia monster.
Benar, Jin Woo.
Anda mengenalnya?
Tentu, aku sangat mengenalnya.
Aku bahkan tahu tempat penyimpanan doenjang (pasta kacang)
dan gochujang (pasta cabai) mereka.
Neneknya yang membesarkan dia seorang diri,
meski harus melalui banyak kesulitan.
Beliau membesarkannya seorang diri?
Lalu, ibunya?
Dia ditinggalkan bersama neneknya,
saat Jin Woo berusia 11 atau 12 tahun,
karena ibunya harus mencari uang.
Setiap kali ibunya pulang, selalu membawa oleh-oleh sangat banyak.
Aku juga kadang dapat hadiah stocking.
Dulu, stocking itu sangat mahal.
- Stocking?
- Ya. Ya.
"Town" atau apa ya nama tempat kerjanya.
Neneknya itu sering cerita padaku,
puterinya bekerja untuk lingkup prostitusi.
Aigoo, tapi tidak ada yang percaya.
Padahal kentara sekali.
Setiap kali anaknya berkunjung,
aku bisa mencium aroma parfum yang kuat.
Kalau dia berani membentak Jin Woo,
sang nenek langsung marah besar.
Tapi untungnya, Jin Woo tumbuh menjadi pria baik.
Dia juga selalu peringkat teratas di sekolah.
Di hari pemakaman neneknya...
Itulah hari terakhir aku melihat Jin Woo.
Lalu, bagaimana ibunya bisa meninggal?
Meninggal di rumah sakit.
Kudengar dia overdosis alkohol.
Aku dengar dari sang nenek.
Puterinya malah meminum sendiri
alkohol yang seharusnya dijual.
Mungkinkah kematian ibunya yang menjadi pemicu?
Tapi, itu...
- Ada apa?
- Soal Kwang Ho...
Bagaimana kalau dia mengungkap identitas Kwang Ho Hyeong-nim?
Kita pura-pura tak tahu saja.
Harus ditemukan sesuatu untuk bisa menahan secara resmi.
Apa kita beri laporan DNA palsu saja?
Hei, berandal kalian!
Sedang apa sebenarnya kalian?
Siapa yang kalian tahan?
Profesor Mok Jin Woo kalian jadikan tersangka?
Pak, biar saya jelaskan semuanya.
Bukankah sudah kubilang untuk menyerah?
Kasus Jung Ho Young sudah ditutup!
Tapi, sekarang kalian bilang dokter forensik itu pelakunya?
Aku coba bicara baik-baik pada kalian,
tapi kalian malah bikin masalah tambah besar.
Bukan begitu.
Cepat bebaskan dia.
Apa?
Tapi belum 48 jam, Pak.
Kau sedang membantahku?
Uh?
Baiklah, kalau kalian tidak mau,
biar aku yang lakukan sendiri.
Aku akan bebaskan sendiri.
Tidak! Tidak bisa!
Bajingan itu jelas pelakunya.
Buktinya?
Aku yang bodoh memercayai kalian.
Pak.
Pasti ada kesalahpahaman.
Maafkan kami, Profesor.
Mereka terlalu gegabah.
Tapi, mereka tidak bermaksud buruk, kok.
Aku tahu itu.
Tapi,
soal Kopral Park...
Kwang Ho?
Tidak mungkin, 'kan?
Dia pergi.
Pak, ada apa?
Profesor Mok bilang apa?
Setelah menahannya begitu,
kau takut dia akan menuntut kalian?
- Kwang Ho...
- Ya?
...katanya terlalu gegabah dalam menyelesaikan kasus ini,
tapi aku disuruh memaafkan.
Pastikan kau bekerja dengan benar. Huh!
Apa?
Entah bagaimana caranya dia kembali,
tapi...
...aku yakin dia tidak memiliki bukti.
Dia bilang apa?
Dia bilang agar tidak mempermasalahkan hal ini.
Tidak bisa dipercaya.
Ayo kita selidiki ulang, Sung Shik-ah.
Sunbae-nim istirahat saja dulu.
Sun Jae, kau juga.
Kalian berdua, buntuti dia.
Shift malam biar aku.
Ayo, Min Ha.
- Kami pergi.
- Ya.
Pulanglah sana.
Bisa-bisa kau pingsan duluan sebelum menangkap dia.
Cepatlah.
Kalau terjadi sesuatu, kabari aku.
Kau mau meniru Sunbae-nim juga?
Pulanglah. Aigoo...
Kau pulang ke rumah, 'kan? Biar kuantar.
Kenapa?
Kubilang tidak akan kurestui.
Tidak akan pernah.
Terserahlah. Pokoknya aku akan mengantarmu.
Jadi masuklah.
Sikapmu aneh sekali.
Pastikan langsung pulang setelah mengantarku!
Kau sedang apa?
[Profesor Shin]
Lihat ini.
[Hapus kontak? Ya]
Sedang apa, sih?
Yeon Ho akan kulindungi.
Apa?
Hei, aku menyuruhmu langsung pulang.
Sana!
- Aku hanya ingin melihatmu masuk.
- Yeon Ho-ya, masuk!
- Apa?
- Profesor Shin.
Letnan Kim.
Ada yang harus kita lakukan. Cepat masuk!
Pergi sana!
Hei, buka pintunya.
Kwang Ho-ya.
Kau tidak akan pulang? Kau tidak sibuk?
Pulang sana, bocah!
- Lepaskan.
- Profesor Shin. Profesor Shin!
[Forbidden City]
Yeon Ho, tempat dudukmu sekarang...
...adalah tempat ibumu duduk.
30 tahun lalu?
Ya.
Kau belum pernah kemari, 'kan?
Ibumu menyukai semua pangsit yang mereka jual.
Aku juga mengingat tempat ini.
Aku pernah makan pangsit di sini.
Yeon Sook pasti mengajakmu kemari.
Lalu, apa kalian pernah naik kapal pesiar bersama?
Oh,
ya.
[Hari Jadi Keenam Kapal Pesiar Sungai Han]
- 1, 2, 3.
- 3 tiket.
- Eomma.
- Ya?
Kita kan hanya berdua.
Appa ikut, jadi bertiga.
Orang seperti apakah ibuku?
Orang tercantik dan paling baik di dunia ini.
Aku merasa seolah menjadi seperti dirinya saat kami bersama.
Aku yakin dia pasti sangat menyayangimu.
Menggantikan rasa sayang yang tak bisa kuberikan.
Aku tidak ingat dengan jelas,
tapi saat melihat foto Ibu yang terbakar,
aku bisa merasakannya.
Orang itu, memberi cinta yang besar padaku.
- Silakan dinikmati.
- Ya.
Ayo makan.
Kau... terlalu kurus.
Aku tahu kau tidak bisa memasak.
Itu sebabnya berat badanmu tidak bertambah.
Kau harus makan yang banyak agar bisa bekerja. Hm?
Ini, makanlah.
Makanlah yang banyak.
Aku sungguh berharap Yeon Ho tidak melakukan pekerjaan berbahaya.
Aku bahkan melihatmu menahan pisau dengan tangan.
Biar kulihat. Tangan ini, 'kan?
Lihat ini! Ada bekas lukanya.
Dan saat kasus Jung Ho Young...
Aku bisa mati kalau terjadi sesuatu padamu.
Mengerti?
Jangan sampai itu terjadi lagi.
Apa... kau tidak bisa menjauh dari bidang ini?
Juga, ini yang terpenting.
Aku tidak merestui dia.
Lupakan soal aku menyuruhmu kencan dengan Kim Sun Jae.
Itu kesalahan.
Aku tidak akan merestuinya.
Semakin kupikirkan, semakin aku mantap akan hal itu.
Seleramu soal pria buruk sekali.
Kau pasti meniru ibumu soal selera memilih pria.
Kau itu semestinya tidak menyukai pria rumit semacam aku.
Dia memang kelihatan keren, tapi siapa tahu isi hatinya?
Semua pria itu sama saja.
Mereka itu licik.
Kenapa?
Makanannya mulai dingin.
Kita bicara sambil makan.
Hanya saja terlalu banyak yang kupikirkan.
Ada banyak yang ingin kukatakan padamu sebelum aku kembali.
Apapun yang terjadi,
Mok Jin Woo pasti akan kutangkap.
Lalu, aku akan kembali pada ibumu.
Aku membuatnya menunggu lama.
Aku harus kembali.
Aku harus kembali dan mengembalikan keadaan semestinya.
Berhati-hatilah.
Apa?
Katanya akan mengakhiri semuanya di sini.
Dengan begitu, baru bisa kembali.
Baiklah, aku akan hati-hati.
Ah, aku hampir lupa.
Katanya kemarin kehilangan ponsel.
Sudah kuaktifkan, jadi tinggal dipakai saja.
Aku bahkan tidak melakukan apa-apa untukmu.
Terima kasih.
[Kim Sun Jae]
Apa ini?
Bajingan itu benar-benar bikin frustasi.
Bagaimana bisa membaca buku selarut ini?
Sudah kubilang dia mengerikan...
yo (imbuhan dalam tata bahasa korea, semi formal).
Ada apa? Kau akan bicara formal padanya?
Dia lahir tahun 1958, usianya sekarang 60 tahun.
Aku tidak peduli. Sekali maknae, selamanya maknae.
Jangan bekerja terlalu keras, Maknae.
Semoga berhasil, Seonsaeng-nim.
Hei, ada yang aneh.
Siapa kau? Mok Jin Woo dimana?
Profesor izin sehari.
Apa kau bilang?
Ini mobilnya, 'kan?
Kemana lagi bajingan itu pergi?
Ayo kita periksa rumahnya.
Ketua Tim, Mok Jin Woo tidak ada di rumah.
Tolong lacak posisi ponselnya.
Ya, aku hampir sampai.
Aku sudah di dekat apartemen.
Aku lelah menghadapi anak-anak sepanjang hari.
Aku jalan kaki agar bisa mengobrol denganmu.
Apa?
Sudah tengah malam rupanya.
Eum, sayang...
[Sayangku]
Halo? Bo Mi-ah, Bo Mi-ah!
- Ada apa?
- Tolong!
[Dilarang lewat. Garis polisi.]
[Buku Catatan Pengajar]
Gil Ra Hee.
Seorang murid penuh semangat yang mudah akrab dengan semua roang.
Kim Da Jin selalu suka membantu gurunya dan pandai bernyanyi.
Kim Keun Byul. Ibunya baru saja meninggal.
Tapi dia tetap kuat, membanggakan.
Aku semestinya tetap menahan dia meski...
...akan dapat masalah besar.
Maafkan aku.
Mok Jin Woo.
Bajingan kau.
Aku akan membunuhmu.
Tidak ada tatonya.
Tentu dia tidak bisa meninggalkan tanda,
bolpoinnya saja tidak ada.
Hei, Park Kwang Ho.
Park Kwang Ho!
Ada yang...
Oh, silakan duduk.
Aku tahu kalian akan datang, jadi sudah kusiapkan teh.
Apa katamu, berengsek?
Bagaimana bisa bajingan sepertimu disebut manusia?
Huh?
Kau mungkin mengira aku tidak akan tahu karena tidak ada tanda.
Dimana kau semalam?
Kau membunuh orang lain lagi setelah lolos dari kami?
Kau mengamuk hanya karena aku menyiapkan teh?
Apa katamu, bangsat?
Oh, kelihatannya ada wanita yang mati lagi.
Bangsat kau...
Bajingan.
Mati. Kau harus mati.
Mati. Kau pantas mati.
- Bisa-bisanya kau...
- Lepaskan! Lepaskan!
Hei, lepaskan dia!
Lepaskan! Kubilang lepaskan!
Lepaskan! Sialan.
Hei, kemari kau! Lepaskan!
Tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Entahlah, kira-kira apa yang sebaiknya kukatakan padamu?
Kau mendekatiku karena tahu segalanya?
7 tahun lalu, pertama kalinya kita bertemu di TKP...
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Kalau memang merasa aku pelakunya,
bawakan buktinya.
Sebentar.
Jangan menyerah meski kau mengambil langkah yang bodoh.
Permainan belum berakhir sampai kau menangkap Sang Raja.
("Seorang Wanita 20-an Meninggal di Taman")
(Seorang wanita berusia dua puluh tahunan ditemukan meninggal
di taman.)
Monster selalu bersembunyi dalam kegelapan.
Itu sebabnya dalam kasus kriminal, polisi...
...menyasar dulu para residivis yang memiliki riwayat kriminal serupa.
Dalam banyak kasus,
yang membantah justru pelakunya.
Namun, masalah sebenarnya justru mereka yang tidak membantah.
Mereka bersembunyi di antara kita.
Sebagaimana kalian lihat pada layar,
mereka bisa saja tetangga kita yang tampak normal.
Saat para reporter mewawancara...
...orang-orang di lingkaran si pembunuh usai kasus mencuat,
banyak dari mereka berkata,
"Dia bukan orang seperti itu. Dia orang yang baik."
Benar, Profesor. Banyak sekali terjadi semacam itu.
Katanya, si pembunuh adalah orang baik.
Itu karena pelaku berakting dengan sangat baik.
Orang yang baik dan ramah.
Sosok yang tak akan dicurigai.
Itu sebabnya, kita pun harus berhati-hati pada orang yang berusaha...
...menarik perhatian kita.
"N".
"O".
"E".
"L".
- Profesor.
- Kemana dia?
Sedang dimana?
Apa maksudmu? Kau tahu soal bolpoin itu?
Ya, sekarang aku mengingatnya.
Ada memori lain yang muncul.
"N, O, E, L".
Yeon Ho-ya.
Eomma.
Ini tulisannya "N, O, E, L", 'kan?
Yeon Ho-ya.
Kau tidak boleh sembarangan menyentuh ini.
Kenapa?
Ini milik Appa.
Appa?
Ya.
Dia tidak tahu kapan waktunya,
tapi suatu saat pasti ia butuhkan.
Tidak bolehkah ini buat aku?
Aku ingin menyimpannya.
Tidak boleh. Eomma harus minta izin dulu sebelum memberikannya.
Kalau begitu...
kita sembunyikan di tempat yang hanya Yeon Ho dan Eomma saja yang tahu?
Kita bisa main "cari harta karun" saat Appa pulang.
Cari harta karun? Oke.
Benar itu bolpoin yang sama.
Ada tulisan "Noel" di ujungnya.
Yeon Sook pasti tidak akan membuangnya.
Dia pasti menyimpannya.
Jadi, dimana bolpoinnya sekarang?
Itu...
...aku tidak ingat.
Aku ingat menyembunyikannya.
Aku coba mengembalikan ingatanku saat itu, tapi...
Bagaimana kalau akhirnya aku tidak bisa ingat?
Jangan kuatir. Kau pasti akan mengingatnya.
Kau bahkan bisa mengingat "Forbidden City" dan kapal pesiar.
Sekalipun kau tidak ingat,
aku pasti tetap menangkap bajingan itu.
Ya.
Sebentar.
[Kim Sun Jae]
Yeon Ho-ya, kau pulanglah.
Mengemudi dengan hati-hati, ya.
Ya.
Permainan belum berakhir sampai Sang Raja tertangkap.
Kenapa kau meneleponku?
Aku dapat telepon dari NISI.
Penyebab kematiannya adalah kesulitan nafas akibat tekanan kuat.
Tidak ada jejak tersangka.
Apa kata tim forensik?
Mereka tidak menemukan apa-apa.
Dia merencanakannya dengan matang
sehingga kita tidak bisa melacak melalui ponselnya semalam.
Dia mematikan ponselnya, ditinggalkan dalam mobil,
lalu meneruskan jalan kaki.
Aku yakin dia ingin memperingati kita melalui pembunuhan ini.
Kita tidak punya bukti. Tidak ada.
Kita mungkin bisa menemukan bukti yang kita perlukan.
Apa maksudnya itu?
[Universitas Hwayang]
Kenapa tiba-tiba membutuhkan album lawas ini?
Ada sesuatu yang sedang kucari?
Selagi di sini, kenapa Profesor Shin tidak berkemas sekalian saja?
Atau, mau kubantu melakukannya?
Ruangan ini akan tetap sama seperti saat kau tinggalkan.
Aku akan memikirkannya.
Aku bisa telat. Aku pergi dulu.
Yeon Ho-ya.
Ya.
Apa kita sembunyikan di sini saja?
Aku ingat dimana bolpoinnya berada.
Ya, aku akan ke sana sekarang.
Dimana...
...bolpoinnya?
Aku yakin dia memperingati kita melalui pembunuhan ini.
Kita mungkin bisa menemukan bukti yang kita perlukan.
Apa maksudnya itu?
Bolpoin itu...
...kurasa disimpan Yeon Ho.
[Kantor Polisi Hwayang]
Dia semestinya sudah sampai sekarang.
Taksi.
Ah, Yeon Ho...
Bukan, maksudku, Profesor Shin dimana?
Beliau sudah pergi.
Kapan?
Sudah cukup lama.
Apa?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Ayah]
Apa dia...
[Puteriku]
Sebentar.
Yeon Ho-ya.
Yeon Ho-ya. Yeon Ho-ya!
Yeon Ho.
[Tunnel -- Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Itulah penyebab aku menjadi pembunuh berantai.
Aku menemukan kedamaian setelah 30 tahun berlalu.
Kupikir tidak akan ada yang tahu siapa aku.
Rupanya ada wajah baru.
Kenapa kita tidak saling berkenalan dulu?
Aku Kopral Park Kwang Ho.
Aku tidak menyangka dia akan mengikutiku sampai kemari.
Sebab itu, bukankah sudah kubilang sebaiknya kau pergi saja?
Dia mati karena dia menjengkelkan.
Dia putera wanita itu.
Sebagaimana perlakuan Kopral Park terhadapku,
akan kurenggut yang paling berharga dalam hidupnya.
Profesor Shin, kau selanjutnya.