[Tunnel -- Episode 15]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 15]
Profesor, saya dengar Anda mengambil cuti.
Ya, tiba-tiba aku ingin begitu.
Insiden kemarin pasti berat sekali.
Anda memang memerlukan istirahat, Profesor.
Tapi, Anda hendak kemana?
Entahlah.
Itu sebabnya aku...
...menjadi pembunuh berantai.
Setelah sekian lama...
...aku ke terowongan ini lagi.
30 tahun berlalu, aku baru merasakan damai.
Aku mengira tak ada yang mengenaliku.
Menyimpan sebuah rahasia...
...begitu menyenangkan hingga membuatku tertawa.
Aku tak menyangka dia mengikutiku sampai kemari.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa, Kopral Park.
Nyonya.
Ada apa?
Apa... Anda tahu ada terowongan di sekitar sini?
- Terowongan?
- Ya.
Aku sudah bekerja di sini selama tiga tahun,
tapi belum tahu soal itu.
Bangunan yang sangat tua.
Ah... terowongan itu.
Ya, memang tua.
Di sana, ada seorang wanita terbunuh.
- Apa?
- Sudah lewat 30 tahun sekarang.
Dia itu teman sekolahku.
Aku kasihan padanya.
Tapi, kenapa?
Mereka yang masih membicarakan pembunuhan itu...
...selalu membuatku risau.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Itulah sebabnya aku...
...menyuruhmu pergi saja.
Lalu kemudian,
aku menyadari kedamaianku telah berakhir.
Namun, hari ini aku menyadari...
...bahwa segala yang terjadi...
...memang telah ditakdirkan untuk kujalani.
Ada orang baru rupanya.
Tidak ingin berkenalan dulu?
Aku Detektif Park Kwang Ho... bukan.
- Aku Kopral Park Kwang Ho.
- Aku Mok Jin Woo.
Ibuku sebenarnya merupakan salah satu korban kasus 30 tahun lalu.
Bagaimana bisa?
Kopral Park adalah ayahku....
Meski terlambat, aku bersyukur mengetahuinya.
Ketiga orang itu dibawa oleh takdir kepadaku.
Yeon Ho, Yeon Ho?
Yeon Ho-ya, Yeon Ho-ya!
Yeon Ho-ya!
Apa maksud perkataanmu itu?
Profesor Shin menghilang?
Tadi dia bilang padaku akan ke kantor polisi.
Dia...
Dia bilang padaku...
Namun ponselnya ada di lantai.
Kita belum tahu pasti yang terjadi.
Tadi dia bilang akan cepat sampai.
Hei...
Yeon Ho bukan tipe orang yang ceroboh menjatuhkan sesuatu.
Iya, aku mengerti maksudmu.
Tapi, kita periksa saja dulu CCTV-nya.
Sebentar, kembali ke bagian barusan.
Bajingan itu...
Aku akan membunuhnya.
Bagaimana dengan CCTV lainnya?
Apa kita bisa melacak kemana perginya mobil itu?
Sebentar.
Hei, ayo.
Kwang Ho-ya,
Profesor Shin tidak di sana.
- Tidak mungkin.
- Jangan-jangan...
Bajingan itu!
Dia itu bukannya hilang, tapi diculik.
Lakukan penyisiran mobil Mok Jin Woo...
...juga periksa GPS ponselnya.
Bagaimana dengan surat perintah pencarian?
Apa? Bagaimanapun juga kau harus mendapatkannya!
Aish...
- Kau mendapatkan sesuatu?
- Dia pasti dibius.
Bagaimana bisa jadi begini?
Jika sesuatu terjadi pada Profesor Shin,
Sunbae-nim akan bagaimana?
- Ketua Tim.
- Oh?
Menurut asistennya,
Profesor Shin meninggalkan kantor pukul 7.27 malam.
Panggilan terakhir di ponselnya pada Kwang Ho
pukul 7.35 malam.
Rekaman CCTV menunjukkan mobil Mok Jin Woo
terakhir tampak di gerbang utama pukul 7.42 malam.
Bajingan itu...
Sudah lebih dari satu jam sekarang.
- Ada saksi mata?
- Tidak ada. Dan hanya CCTV itu yang terpasang di sini.
Sunbae-nim dan Kim Sun Jae bagaimana?
Mereka pergi ke pusat kontrol CCTV daerah untuk
melacak pergerakan mobil Mok Jin Woo.
Ini perburuan melawan waktu.
Kita harus bergegas.
Baik.
Selanjutnya.
Tidak, selanjutnya.
Di situ, berhenti.
[8.40 malam]
Dia pergi lewat tol utama Hwayang 40 menit lalu.
Mobilnya berhenti di sini.
- Mobilnya berhenti?
- Ya.
Tapi, setelah menculik Profesor Shin,
dari area parkir dia langsung menuju ke tol utama Hwayang.
Berdasarkan rekaman waktu CCTV,
menghabiskan waktu 20 menit,
berarti dia tidak berhenti sama sekali.
Itu artinya, dia punya tempat tujuan.
Sunbae-nim benar.
Dia tidak mungkin membawa Profesor Shin pergi memakai mobilnya.
Jika begitu akan mudah tertangkap.
Fakta bahwa mobilnya berhenti di jalan tol...
Dia mungkin tengah berusaha mengaburkan tempat tujuan sebenarnya.
Kalau begitu, tempat tujuan Mok Jin Woo harus jadi prioritas kita.
Kita perlu memeriksa CCTV di seluruh penjuru negeri bila perlu.
Kita juga harus melakukan inspeksi di seluruh jalanan.
Baiklah.
[Area Parkir Universitas Hwayang,
Gerbang Utama Universitas Hwayang]
Ketua Tim, kenapa kita tidak melakukan investigasi terbuka saja?
Tidak bisa.
Jika terekspos media,
segala sesuatu yang kita lakukan akan ketahuan.
Kemudian kita tidak akan bisa menjamin kondisi Profesor Shin.
Dimana sebenarnya bolpoin itu?
Profesor Shin satu-satunya yang tahu.
Sekarang ini, kita harus menemukan Profesor Shin dulu.
Mok Jin Woo lahir di Seoul.
Sudah lama kediaman neneknya tidak ada.
Mok Jin Woo punya kepemilikan bangunan lain?
Satu-satunya tempat tinggalnya itu.
Tak ada satupun petunjuk di sana.
Kita pergi ke rumah masa kecilnya saja.
Dia pasti pergi ke tempat yang familiar baginya.
Area dimana Mok Jin Woo mlakukan pelayanan medis
secara sukarela juga perlu kita periksa.
Kebanyakan pulau terpencil,
jadi ada banyak rumah kosong yang bisa digunakan sembunyi.
Ketua Tim, Kwang Ho dan aku akan berusaha menemukan
tempat tujuannya dulu.
Ya, aku mengerti.
Tae Hee dan Min Ha,
riwayat telepon Mok Jin Woo,
rekening bank, kartu kredit,
dan histori internetnya, periksa semua.
Aku akan memeriksa CCTV di jalanan nasional.
Prioritas utama adalah menangkapnya.
Ayo, cepat bergerak.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Ya.
Pelanggan, apa mungkin ada masalah dengan bagasinya?
Tidak, memangnya kenapa?
Tapi, saya mendengar suara berisik dari sana.
Halo.
Ah, ya, Pelanggan.
Ah, ya, saya segera ke sana.
Ah, tapi bisa beritahu lagi dimana lokasinya?
Ah, ya, saya mengerti.
Auh, maafkan saya.
Hati-hati menyetirnya, Pelanggan.
Ya.
[Informasi Pribadi Mok Jin Woo]
[33 Shinhyun-dong, Hwayang, Gyeonggi-do,
tak ada petunjuk, tak ada kesempatan]
[Catatan Harian Layanan Medis Sukarela Rumah Sakit Universitas Hwayang]
[Layanan Medis Sukarela]
[Layanan Medis Sukarela 2]
[Rekening Bank]
[Riwayat Telepon]
Ah, di sini, riwayat teleponnya sebulan terakhir,
menunjukkan ia hanya menelepon rumah dan kantornya.
Tidak ada riwayat mencurigakan sama sekali.
Dia jarang memakai kartu kreditnya.
Dia lebih parah dari Jung Ho Young.
- Seandainya saja dipakai, kita bisa....
- Benarkah?
Ada saksi mata.
Ah, pelanggan itu, ya?
Ada paku yang menancap di rodanya,
jadi harus ditambal.
Dimana lokasinya?
Di Yeonkyung, titik 43.
Titik 43 di Yeonkyung?
Dia tidak pernah tinggal di Yeonkyung.
Di sini.
Mok Jin Woo sempat melakukan layanan medis sukarela
di Yeonkyung.
Apa?
Adakah hal lain tentangnya?
Apa kau melihat ada seorang wanita?
Tidak ada. Dia sendirian.
Oh, iya.
Dari bagasinya ada suara berisik.
Apa?
Apa ini? Aish...
- Benar di sini?
- Tidak ada CCTV di sekitar sini.
Kemarilah.
Tidak mungkin tempat yang mudah ketahuan.
Mok Jin Woo pasti membawanya ke tempat dimana
ia satu-satunya yang tahu.
Makanya, dimana sebenarnya?
Aku hanya akan bertanya tiga kali...
...dimana keberadaan bolpoin itu.
Jika sampai ketiga kali kau tidak menjawab,
kau akan mati.
Kau hanya punya tiga kesempatan.
Ingatlah itu.
Yah, sekarang yang pertama.
Dimana bolpoin itu berada?
Kau masih... memiliki dua kesempatan lain.
Kedua...
...lalu ketiga kali pertanyaan pun sama.
Dimana bolpoinnya?
Dimana sebenarnya?
Kau akan menjawabnya?
Inggris.
Ada di Inggris.
Apa?
Kau pikir aku akan memercayainya?
Kau juga tahu aku pernah diadopsi.
Semua barang masa kecilku masih di Inggris.
Aku hanya perlu menelepon.
Kau akan membayar mahal...
...jika kau coba menipuku.
Jawab dengan jujur.
Sungguh di Inggris?
[Panggilan Internasional]
Halo?
Ini aku.
Tidak bisakah kau memperkirakan waktu dulu sebelum menelepon?
Dengar. Aku ingin minta tolong padamu.
Ingat bolpoin yang selalu aku simpan?
Kau bisa mengirimnya kemari?
Bolpoin?
Ya, pasti ada dalam alkitab di laci nomor tiga mejaku.
Alamatnya adalah...
Kirim ke universitas.
Kau bisa mengirimnya ke kantorku di universitas.
Dan tolong cepat.
Berapa lama waktunya?
Paling cepat...
...tiga hari. Tiga hari mungkin sampai.
Tiga hari.
Lalu, apa yang akan kita lakukan selama itu?
Oh, ada apa?
Apakah... terjadi sesuatu pada Profesor Shin?
Bagaimana kau bisa tahu?
Sungguh?
Anu, Profesor Shin menelepon temannya di Inggris.
Apa?
Profesor Shin menelepon?
Hei, apa maksudnya itu?
Ponselnya Profesor Shin tidak aktif,
entah apa yang terjadi,
temannya memberitahuku ia merasa aneh.
Dia minta dikirimi sebuah bolpoin.
Bolpoin?
Apa?
Aku merasa ada yang aneh.
Meja yang dipakai Jae Yi tidak pernah ada lacinya.
Dan tak ada lagi barang-barangnya di sini.
Kau tidak merasa telah terjadi hal buruk padanya?
Jangan kuatir.
Aku akan pastikan tak ada hal buruk terjadi.
Namun, aku ingin kau mengirim kemari sembarang bolpoin
dalam alkitab.
Dan kirim secepatnya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Mungkin akan sampai dalam tiga hari.
Tolong hubungi aku lagi setelah kau mengirimnya.
- Baiklah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Apa katanya?
- Bolpoinnya akan sampai dalam tiga hari.
Kurasa, Profesor Shin sedang mencoba mengulur waktu
untuk kita.
Dengan menelepon temannya di Inggris,
dia pasti berharap aku mengetahuinya.
Kita harus sembunyi di Universitas Hwayang
dan menangkap Mok Jin Woo.
Aey, tapi...
bagaimana kalau Profesor Shin ketahuan bohong oleh Mok Jin Woo?
Kita harus menangkap dia sebelum itu terjadi.
Yeon Ho sekarang...
membohongi Mok Jin Woo dengan taruhan nyawa.
Itu satu-satunya barang bukti,
dia sangat mengetahuinya.
Tolong jangan kuatir.
Kali ini kita pasti menangkap bajingan itu.
Dia tidak akan melakukan apa pun sampai mengonfirmasi...
...dengan mata kepalanya sendiri.
Profesor Shin pernah mengatakan...
Mok Jin Woo sangat ingin mendapatkan bolpoinnya kembali.
Kita perlu bersiap melakukan penangkapan dalam tiga hari.
Benar, Makna-ah. Semuanya akan berakhir dalam tiga hari.
Tiga hari ini...
...terasa 30 tahun bagiku.
Aku punya pertanyaan.
Gambar itu...
Kau yang menggambarnya, 'kan?
Kau tinggal di sini bersama ibumu.
Kau sedang wawancara atau bagaimana?
Atau... profiling?
Kita punya waktu tiga hari sampai bolpoinnya tiba.
Kurasa bukanlah ide yang buruk...
...untuk mengobrol sampai saatnya.
Jung Ho Young pernah kutanyai...
...alasan dia terobsesi pada rok...
...dan apakah ibunya selalu memakai rok.
Tapi itu...
...sebenarnya obsesimu.
Bukan ibunya Jung Ho Young, tapi ibumu.
Sebenarnya Jung Ho Young...
...tidak memiliki standarisasi korban.
Tapi...
...kau punya...
...karena kau melihat sosok ibumu pada para korban.
Ibumu itu... orang seperti apa?
Jangan bohong! Kau tidak menangkap pria di balik topeng itu!
[Bridal Mask]
Kalian penjajah!
Kalian pengganggu yang berupaya menangkapku!
Rasakan ini!
Eomma, aku sudah selesai membaca komiknya.
- Baiklah. Aku bersumpah kalau kau tidak...
- Kembalilah, kembali ke dalam.
- Tunggulah.
- Eomma... Eomma...
Kenapa? Kenapa lagi kau sekarang?
Anu...
Katanya aku harus bilang kalau sudah selesai membaca komiknya.
Aku bersalah, Eomma.
Turunlah. Ayo makan.
Baik.
[Bridal Mask]
Apa dia memakai rok dan stocking...
...lalu menemui para lelaki?
Apa?
Kau pasti menyaksikannya setiap hari...
...sampai kemudian kau dikirim pada nenekmu.
Saat ibumu memakai rok dan stocking,
dia pasti pergi bekerja, kau mengetahuinya.
Sampai ibumu pulang kerja, kau pasti menunggu sendirian di sini.
Pasti sering sekali kau ketiduran saat tengah menunggunya.
Kemudian kau...
...merasa kesal pada ibu yang selalu meninggalkanmu sendirian.
Tingkat kebencian pada seseorang
bergantung juga pada kedalaman rasa sayang terhadapnya.
Ibumu selalu pergi keluar, kau tidak menyukainya.
Apakah aku salah?
Eomma, lihat ini.
Baca saja komik dan main sendiri, mengerti?
Aigoo... sayang...
Sayang... auh, hentikan, sayang.
Apa-apaan semua ini?
Ini gaun yang kemarin kubelikan untukmu.
Kau yang melakukannya, Tiffany?
Apa-apaan?
Itu sebabnya kau membunuh wanita memakai stocking, 'kan?
Sebab mengingatkanmu pada ibumu.
Orang yang membunuh ibunya berulang kali,
bukanlah Jung Ho Young. Tapi kau.
Kau tidak tahu apa-apa.
Para wanita itu mati karena ada alasannya.
Kau membunuh karena ada alasannya?
Jangan coba bicara omong kosong kau.
Kau mengira dirimu berbeda dengan Jung Ho Young yang
membunuh untuk berolahraga, 'kan?
Tidak.
Kau sama seperti dia.
Tidak!
Aku berbeda.
Para wanita itu bersalah.
Apa kesalahan Yoon Da Young?
Lalu Nam Ju Hee?
Mereka seharusnya tidak keluyuran saat malam hari.
Mereka semestinya tidak melakukannya.
Dia yang membelikan hadiah untuk suaminya...
Ibu Letnan Kim bagaimana?
Aku melihatnya dalam bus.
Dia tersenyum pada pria lain.
Bagaimana ibu semacam itu bisa mendidik anaknya dengan benar?
Dia lebih baik tidak memiliki ibu seperti itu.
Tidak.
Kau membunuh hanya karena kau menginginkannya.
Daripada membunuh ibumu,
kau memilih membunuh mereka entah orang biasa atau bukan.
Aku bahkan tidak tahu cara menjelaskan padamu
orang biasa itu seperti apa.
Kau hanya...
...menikmati membunuh mereka.
Seperti Jung Ho Young.
Apa?
Kau mau mencekik aku lagi?
Lihat, 'kan?
Kau hanya suka membunuh orang.
Cekik aku.
Bunuh aku.
Bunuh aku, dasar bajingan!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
- Hanya sebentar saja.
- Aigoo...
Boleh aku membawamu malam ini?
- Baiklah, ayo pergi.
- Mari kita bersenang-senang.
- Kau seksi sekali.
- Sayang.
- Ayolah.
- Aku menyukainya.
Sanggup kalau tiga pria?
- Sayang, benar.
- Aku tidak akan membayarimu.
- Kau boleh pilih yang paling cantik.
- Kau juga.
- Jangan kuatir.
- Aku bisa dapat banyak.
Ini hadiahmu masuk SMU.
- Bagaimana kabarmu?
- Kemarilah.
Malam ini kau kelihatan cantik.
Ini nama baptisku.
Aku menyukainya.
Sanggup kalau tiga pria?
Baik-baiklah pada nenekmu.
Aku dapat banyak.
- Lakukan ini.
- Lihat para gadis ini.
Taksi.
Ayo.
Pelajar, kau mestinya jangan ke tempat seperti ini.
Halo...
- Halo, Sayang.
- Hai.
Para wanita jalang itu.
Hei!
Ibuku bukan orang semacam itu.
- Ibuku bukan orang semacam itu!
- Hei!
Ibuku...
...bukan orang semacam itu.
Dia bukan orang semacam itu.
[Denah Universitas Hwayang]
Ya, aku Kim Sun Jae.
Hei, aku Kate.
Aku menelepon karena paketnya...
...kurasa akan sampai besok pagi.
Kantor Profesor Shin ada di sini.
Dua titik ini adalah jalan keluar masuk yang ada.
Unit dua akan siaga di sekitar sini.
Baik.
Dimana gerbang depan universitas?
Ini gerbang depan, dan ini belakang.
Ruangan Profesor Shin dekat gerbang depan.
Untuk mempersingkat waktu, Mok Jin Woo mungkin akan memilih gerbang depan.
Kalau begitu, Tae Hee dan Min Ha,
kita tunggu di gerbang itu.
Kita perlu menangkap bajingan itu di dalam.
Jika tidak, kita akan kehilangan dia.
Kau dan aku akan menunggunya di dekat kantor Profesor Shin
lalu menyerangnya.
Tapi, apa dia akan muncul sendiri?
Kurasa begitu.
Terlalu beresiko untuk membawa serta Profesor Shin sebagai sanderanya.
Ayo kita tangkap saja dia dulu.
Kim Sun Jae, kapan paketnya tiba?
Antara pukul 10 pagi atau 11 siang.
Hei, ayo bergerak sekarang.
Siaga di semua pintu masuk kantor itu.
Baik, Ketua Tim.
Ayo.
[Kepolisian Hwayang menjamin keamananan dan kebahagiaan masyarakat]
Untuk sekarang kita siaga saja di posisi masing-masing,
lalu bergerak saat fajar.
Tetap diam.
Tetap waspada.
Sebuah truk pengiriman ekspres baru saja masuk.
Baru saja masuk.
[Laboratorium Sistem Operasi]
Siapa itu?
Apa?
Hei, tunggu sebentar.
Apakah ada paket untuk Shin Jae Yi-ssi?
Shin Jae Yi-ssi?
Ah, itu.
Seseorang sudah menerimanya.
Apa?
Terima kasih.
Ketua Tim, Mok Jin Woo tidak datang.
Di sini gerbang depan, lalu belakang.
Ruangannya dekat dengan gerbang depan.
Untuk mempersingkat waktu, Mok Jin Woo pasti memilih gerbang depan.
Kita harus menangkapnya di dalam gedung.
Kau dan aku akan menunggunya di dekat kantor
Profesor Shin lalu menyerangnya.
Ini sungguh gila.
Bajingan itu pasti merasakan sesuatu.
Tapi, kita bahkan sembunyi di sana sejak dinihari kemarin,
mustahil dia bisa tahu.
Bagaimana coba dia bisa sampai tahu?
Dan, bagaimana juga dia bisa tahu Yeon Ho memiliki bolpoinnya?
Percakapan itu hanya antara aku dan Kim Sun Jae.
Sebentar.
Sekalipun kau mengambil langkah yang bodoh,
jangan pernah menyerah.
Kenapa? Ada apa?
Apa itu? Jangan bilang...
Aish... sialan!
Bajingan itu benar-benar!
Selama ini dia menguping segalanya.
Kalau dia sampai berani melukai Yeon Ho-ku,
akan kubunuh dia.
Hei, Park Kwang Ho!
Park Kwang Ho!
Kau menipuku?
Kenapa?
Kau sedang mencoba mengulur waktu?
Bukan di Inggris, 'kan?
Dimana?
Dimana bolpoinnya?
Katakan dimana!
Yeon Sook-ah...
Maafkan aku.
Puteri kita...
Aku...
...berjanji melindunginya.
Bagaimanapun caranya,
aku pasti akan menyelamatkan dia.
Kalau begitu aku akan mencaritahu soal Mok Jin Woo.
Aku akan mencaritahu dasar modus operandinya,
dan adakah petunjuk dari sana.
Wanita itu meninggalkan puteranya bersama sang nenek...
...saat usia Jin Woo sekitar 11 atau 12 tahun,
alasannya karena harus mencari uang.
Setiap kali datang, dia selalu membawa banyak hadiah.
Aku juga saat itu menerima hadiah sepasang stocking.
Zaman dulu, stocking adalah barang mahal.
- Stocking?
- Ya, ya.
Dia bekerja di tempat bernama "Town" atau apalah itu.
Lalu, bagaimana ibunya bisa meninggal?
Dia mati di rumah sakit.
Diagnosanya akibat kecanduan alkohol.
Pasti di suatu tempat yang berkaitan dengan ibunya.
Kalian mencari Kim Ji Hye dari tahun 1985, 'kan?
Tertulis di sini dia meninggal akibat kecanduan alkohol.
Apa... yang ingin kalian ketahui?
Alamatnya.
Apa Anda memiliki alamatnya kala itu?
Di sini, tapi aku tidak yakin masih ada di sana tidak.
Rumah nomor 58 "New York Town" di Mijucheon.
Nenek dalam rekaman suara Yeon Ho juga menyebut "Town".
Terima kasih.
Ketua Tim. Kami menemukan persembunyian Mok Jin Woo.
Aku mengerti.
Kau menolak memberi tahu, 'kan?
Kalau begitu, sekarang giliranku?
Orang yang mencarimu itu...
...Park Kwang Ho?
Bagaimana rasanya berjumpa dengan ayah yang usianya
lebih muda dari dirimu?
Karena kau telah mengungkap rahasia yang kusimpan selama
30 tahun lamanya,
bukankah baru adil kalau aku mendapat sesuatu juga?
Dia membunuh Park Kwang Ho yang asli,
serta mencuri identitasnya,
lalu bersikap seolah dia petugas polisi asli.
Pada siapa sebaiknya kubocorkan hal ini?
Kepala Departemen Tindak Kriminal?
Komisaris Polisi?
Atau media?
Jangan.
Katakan.
Dimana bolpoinnya?
Yeon Ho-ya.
Kita sembunyikan di sini saja?
Ya.
Perut teddy bearnya pasti sakit.
Appa pasti kembali lalu mengambilnya.
Sungguh?
Tentu saja.
Sampai Appa kembali, kau tidak boleh memberitahu siapapun,
karena ini harta karun berharga.
Ya.
Aish...
Semestinya kubunuh saja kau sedari awal.
Jaga setiap jalur keluar.
Hei, Sun Jae-ah.
Bajingan kau!
Hei!
Yeon Ho!
Yeon Ho-ya.
Yeon Ho-ya. Yeon Ho-ya.
Kau baik-baik saja, huh?
Yeon Ho-ya.
Profesor Shin, kau tak apa?
Sungguh tak apa?
Ya.
[Rumah Sakit Universitas Hwayang]
Apa-apaan?
Kenapa kau sudah keluar?
Kau harus diperiksa dulu.
Apa kata dokter?
Dia bilang aku baik-baik saja,
hanya kakiku terkilir.
Mok Jin Woo bagaimana?
Apa kau bilang?
Kau benar-benar, ya!?
Dia lolos?
Aku punya buktinya.
Kita hanya perlu lekas menangkapnya.
Ayo.
Aish...
Apa? Teddy Bear itu...
Kau menyembunyikan di situ rupanya?
Ya.
Terima kasih, Yeon Ho-ya.
Terima kasih, Yeon Sook-ah.
Tapi...
Mok Jin Woo kenapa begitu terobsesi pada bolpoin itu?
Dan kenapa kira-kira dia tidak langsung membunuhku?
Jika dia membunuhku,
otomatis bolpoinnya pun tak akan pernah ditemukan
(dengan begitu dia tidak akan bisa dijadikan tersangka).
Bolpoin ini, apakah Mok Jin Woo...
...memiliki kenangan berharga atasnya?
[National Institute of Scientific Investigation-NISI]
Apakah itu hasilnya?
Ya, ini hasilnya.
Darah yang tertinggal...
...cocok dengan DNA Yoon Da Young dan Nam Ju Hee.
Kita juga mendapatkan DNA serta sidik jari Mok Jin Woo.
Dasar bajingan!
Ada lagi?
Para korban 30 tahun lalu?
Itu sudah terlalu lama.
Kau tahu kita tidak bisa mendakwanya akan hal itu...
...karena status kasusnya sudah kadaluarsa.
Kita tidak punya bukti saat tersangka dalam genggaman.
Sekarang kita punya bukti, tapi tersangkanya tidak ada.
Dimana lagi bajingan ini bersembunyi?
[Dilarang masuk, dalam investigasi]
[Bridal Mask]
Ini adalah jumlah orang yang sudah kubunuh.
Keadaanku sekarang mungkin begini, tapi...
...tak seorangpun bisa mengalahkan aku di era perang Vietnam.
Semestinya kubunuh lebih banyak bajingan Vietnam itu.
Jin Woo-ya.
Orang-orang kotor...
...harus kita bunuh semua.
Orang-orang kotor.
Eomma...
Eomma juga...
...meninggal karena kau kotor?
Kalian semua...
...gagal menangkap Bridal Mask.
Kalian penjajah,
mafia yang coba melewati batas teritorial.
[Pembunuhan oleh Mok Jin Woo di distrik Hwayang]
Saat kasus Jung Ho Young, Mok Jin Woo pernah berkata :
Kau semestinya fokus pada hal sebelum daripada sesudahnya.
Identitas orang itu.
Lalu aku yakin itu akan mengantarmu pada sang pelaku.
Jika dia sungguh-sungguh saat itu,
Mok Jin Woo pasti masih ingin membunuh para wanita.
Dia tidak akan berhenti membunuh.
Alasan dia membunuh para lansia semasa pelayanan medis sukarela...
...adalah semacam cara pasif untuk memuaskan hasrat
membunuh namun mengurangi resikonya.
Sebentar. Artinya, dia masih akan terus membunuh?
Saat terakhir kali dibebaskan dari kita waktu itu,
dia pun langsung membunuh seorang wanita.
Menurut Yeon Ho, Mok Jin Woo..
...akan memilih wanita yang membuat dia teringat pada ibunya.
Seperti di masa lalu, ia akan tetap jalan kaki.
Hanya kali ini, lokasinya mungkin lebih mudah ditebak.
Para korban Mok Jin Woo biasanya...
...di pusat kota.
Lalu, tidak adakah kemungkinan dia membunuh di kota lain?
Tidak, dia akan tetap di Hwayang.
Tidak mudah mengubah kebiasaan.
Sebagaimana dia kembali ke TKP,
tak akan mudah baginya meninggalkan kota tempatnya
membunuh ini.
Dia pasti tak jauh dari sini.
Kita harus lekas mengetahui lokasinya.
Dengan begitu, kita bisa menunggunya di sana.
[Sungai Haein, Taman Bermain]
Yoon Da Young di Sungai Haein.
Nam Ju Hee di taman bermain,
Son Bo Mi di taman dekat apartemennya.
[Peta Yuridiksi Kepolisian Hwayang]
Dimana kira-kira Mok Jin Woo bertemu para korbannya?
Tempat pertama mereka bertemu?
Dulu, dia membunuh korban di tempat ia menculik mereka.
Tapi sekarang ia tak akan bisa lagi melakukannya.
Pembangunan sudah pesat dan banyak sekali CCTV.
Jika kita tahu sesuatu tentang para korban,
aku yakin kita bisa tahu tempat awal perjumpaan mereka.
Bar tempat kerja Yoon Da Young di sini.
Di sini toko pakaian tempat Nam Ju Hee bertemu temannya.
Son Bo Mi makan malam di restoran ini.
Di sini. Inilah tempat perburuannya.
Semua TKP dekat Universitas Hwayang.
Tersangka muncul.
Apa? Dimana?
Dia di dekat taman.
Apa ini?
Tapi...
Mok Jin Woo...
kenapa bersikukuh menemukan bolpoin ini?
Dan kenapa kira-kira dia tidak langsung membunuhku?
Jika dia membunuhku,
bolpoin ini pun tak akan pernah ditemukan.
Bolpoin ini, apakah Mok Jin Woo memiliki kenangan khusus atasnya?
Sebagaimana yang Kopral Park lakukan padaku,
aku harus mengambil yang paling ia hargai juga.
Profesor Shin.
Puteri Park Kwang Ho.
[Tunnel -- Episode 15]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Yeon Ho-ya, dimana kau?
Apa kau baik-baik saja?
Masih banyak sekali yang harus dihukum di dunia ini.
Ini semua karena kau memburu Mok Jin Woo.
Berkatmu, kita bisa menangkap dia.
Terima kasih dan maafkan aku.
Kau pantas mati, bangsat!
Kami ingin... menyampaikan permohonan maaf mendalam.
Kau akan kembali?
Kurasa, urusanku di sini sudah selesai.
Aku sungguh pergi.