[Tunnel -- Episode 16]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sebagaimana yang telah dilakukan Park Kwang Ho padaku,
aku juga akan mengambil yang paling berharga bagi dirinya.
Profesor Shin.
Puterinya Park Kwang Ho.
Tapi... Mok Jin Woo...
...kenapa begitu bersikukuh menembukan bolpoinnya?
Dan juga, kenapa dia tidak langsung membunuhku?
Jika aku mati,
maka bolpoin itu tak akan pernah ditemukan.
Bolpoin ini, apakah Mok Jin Woo...
...memiliki suatu kenangan berharga atasnya?
[Episode Terakhir]
Pada 1 Oktober 1985,
Ibu meninggal.
Tapi aku tidak sedih.
Sebab Ibu meninggal karena ia kotor.
Pada 1 Oktober 1985, Ibu meninggal.
Pada 3 Oktober 1985,
aku melihat seorang wanita tengah menelepon di sebuah telepon umum.
Dia memakai rok dan stocking.
Dia berpapasan denganku,
setelah ia selesai menelepon.
Pada saat itu, aku tidak bisa menghentikan diriku
karena dia itu kotor.
Itu sebabnya aku mencekik dia memakai stockingnya.
Aku membuatnya mati tanpa rasa sakit.
Dan aku mengukir sebuah titik memakai bolpoinku
di kakinya.
Bolpoin pemberian Ibu.
Sebagaimana nama baptisku, "Noel",
aku harap mereka terlahir kembali.
Bolpoin itu.
Pemberian dari ibunya yang sudah tiada.
Sebab itu, ia menginginkannya kembali.
Dia kehilangan sesuatu yang berharga,
tentu ia ingin mendapatkannya kembali.
[Ayah]
Yeon Ho-ya, kau dimana?
Tidak ada yang terjadi, 'kan?
Mok Jin Woo... Mok Jin Woo selanjutnya menargetkan...
...aku.
[Universitas Hwayang]
Mok Jin Woo tahu aku ini anak siapa.
Apa?
Dia tidak akan memburu gadis lain lagi sesuai kriteria korbannya.
Namun kembali mengejarku.
Tidak, sebenarnya...
Kwang Ho target aslinya.
Sebab bolpoin itu, yang mengambilnya adalah Kwang Ho.
Ya.
Dia ingin memberikan rasa sakit serupa.
Berbeda dengan pembunuhan sebelumnya,
kali ini ia termotivasi oleh emosinya.
Perasaan kehilangan yang kini ia rasakan...
...dia ingin memberikan luka yang sama.
Dasar bajingan gila!
Yeon Ho-ya,
dengarkan aku baik-baik.
Bajingan ini menargetkanmu.
Dimana kira-kira tempatnya?
Rumahmu.
Rumahnya?
Yeon Ho, kau ingat hari itu?
Kita mendengar suara bel berbunyi,
tapi tak ada siapa-siapa setelah memeriksanya.
Kenapa? Ada apa?
Aigoo, siapa coba yang iseng malam-malam begini.
Entah kenapa, aku rasa Mok Jin Woo pelakunya.
Dia akan menghampirimu saat perhatian kami teralih
pada hal lain.
Mulai saat ini, jangan menghilang dari pandanganku.
Kau mengerti?
Tidak, itu akan tampak mencurigakan.
Kita harus bersikap seperti biasanya.
Dengan begitu, kita bisa menangkap dia.
- Tidak boleh, Yeon Ho-ya. Kau ingin...
- Kali ini...
...aku pasti akan dilindungi, 'kan?
Baiklah.
Apapun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Hei, Kim Sun Jae.
Ayo bersiap menangkapnya.
Ketua Tim,
Mok Jin Woo sudah menentukan target selanjutnya.
Penerjemah .: Writer Ayra
Hei, bajingan kau!
Bangsat kau!
Profesor Shin.
Kemari kau, bangsat.
Bajingan!
Yeon Ho-ya.
Mati kau!
Sun Jae-ah.
Borgol dia.
Yeon Ho-ya, kau tak apa?
Mok Jin Woo, kau...
...ditahan atas tuduhan pembunuhan.
Kau memiliki hak untuk tetap diam
dan menolak menjawab pertanyaan.
Dia tidak perlu diberi hak itu.
Kau berhak didampingi pengacara,
dan apa pun yang kau katakan...
...dapat digunakan melawanmu di pengadilan.
Bawa dia.
Setidaknya, kita menangkap dia.
Ya, setidaknya kita menangkapnya.
Kerja bagus, Sun Jae-ah.
Terima kasih.
Berita terbaru.
Kasus pembunuhan berantai di Hwayang 30 tahun lalu...
...merupakan kasus yang tak begitu diketahui.
Pelaku akhirnya tertangkap setelah 30 tahun berlalu.
Kasus pembunuhan yang sebelumnya disangkakan pada
Jung Ho Young di Sungai Haein,
serta kasus di Yeojin-dong...
- ...sebenarnya dilakukan olehnya.
- Tak bisa dipercaya.
- Apa korbannya mencapai 10 orang?
- Berita ini begitu mengejutkan.
- Apa?
- Pembunuhan berantai itu.
Tapi, bagaimana dia membunuh mereka?
Kenapa kau malah penasaran soal itu?
Jatuh banyak korban, berengsek!
Kita tidak boleh menggosipkan kematian me--
Temanku juga korbannya.
Berita terbaru.
Kasus pembunuhan berantai di Hwayang 30 tahun lalu...
Kasus apa sebenarnya? Sebelumnya aku tidak pernah dengar.
Sudah 30 tahun berlalu.
Ada banyak kasus yang terlupakan seperti itu juga.
[Komisaris]
Ya, Pak.
Aku tidak menyangka Mok Jin Woo, si dokter forensik,
itu pelakunya.
Pelaku rupanya berada sangat dekat dengan kita.
Aigoo... ck.
Aku... telah menyebabkan kesulitan pada kalian
selama investigasi ini.
Maafkan aku.
Aey... aey...
Kerja bagus. Memang kadang tak perlu mendengarkan atasan.
Kalau menemukan sesuatu yang mencurigakan
memang harus diinvestigasi. Itulah detektif sesungguhnya.
Itu satu-satunya yang kupelajari darimu.
- Tidak mendengarkan orang lain.
- Apa?
Juga seperti seseorang dari masa lalu.
Aku sudah bicara pada Komisaris.
Aku akan mendukung penuh kalian.
Jadi selesaikan dengan baik.
Kalian mengerti maksud ucapanku, 'kan?
Baiklah. Semoga berhasil.
Ah, dan juga...
- jangan lupa makan.
- Ya.
Aigoo...
...kita sudah dapatkan tersangka.
Kita hanya perlu membuktikan dia memang bersalah.
Kita harus membuatnya mengaku,
sekalipun kasusnya sudah kadaluarsa.
Kita memang tak bisa menuntutnya atas kasus itu,
tapi aku tetap ingin dengar Mok Jin Woo mengakuinya.
Itu...
...satu-satunya yang bisa kita lakukan untuk mendiang para korban.
Tae Hee dan Min Ha,
kalian pergi bersamaku ke rumah Mok Jin Woo.
Kita memiliki surat perintah penggeledahan.
Kita harus menemukan setidaknya sesuatu
untuk membuktikan kejahatannya.
Sunbae-nim dan Kim Sun Jae harus menginterogasi dia.
Kau tak apa-apa?
Aku juga ingin mendengarnya.
Mok Jin Woo harus mengakuinya.
Baiklah, ayo kita investigasi Mok Jin Woo sedetail mungkin.
Kita harus mengakhiri ini.
Ya, kali ini... dia tidak akan bisa lolos.
Ayo mulai!
Sungguh kau baik-baik saja?
Aku lekas kemari begitu seminarnya selesai.
Astaga...
Semestinya tidak kubawa kau ke Universitas Hwayang.
Tidak.
Berkat Anda, aku bertemu seseorang
yang memang harus aku temui.
- Seseorang yang harus ditemui?
- Ya.
Seseorang yang ditakdirkan bertemu denganku sejak dulu.
Tapi, kau pun bertemu seseorang yang berbahaya.
Maksudku, pelaku yang barusan tertangkap itu.
Mok Jin Woo.
Sebagaimana Profesor Shin bilang,
pembunuh berantai sebenarnya ada di dekat kita.
Dia bersembunyi dengan berbaur bersama orang lain
layaknya orang normal.
Jung Ho Young adalah psikopat.
Namun Mok Jin Woo merupakan sosiopat.
Berbeda dengan anak yang baru keluar dari RSJ,
lalu menjadi sulit bersosialisasi, sebagaimana Jung Ho Young,
Mok Jin Woo merupakan seorang dokter forensik kompeten,
yang telah menerima pengakuan dari lingkungan sekitarnya.
Orang-orang semacam itulah yang justru lebih menakutkan,
karena mereka tampak seperti orang baik.
Apa...
...dia akan mengaku?
Bisa ya, bisa juga tidak.
Entah dia akan mengaku dengan santainya,
atau membungkam rapat mulutnya.
Lihat baik-baik!
Kau membunuh semua wanita ini.
Belum semuanya.
Lee Jung Sook, Kim Kyung Soon, Hwang Choon Hee,
Seo Yi Soo, Kim Young Ja, dan Jin Seon Mi.
Kau berencana untuk tetap diam?
Bukti yang kau minta kami bawa...
...ada di sini.
Kami menemukan DNA para korban di bolpoin milikmu.
Mok Jin Woo, DNA-mu pun ada di situ.
Kau mengakui kejahatanmu?
Hei, jawab pertanyaannya!
Jangan hanya menatapku!
Jawab pertanyaannya!
Permainan sudah usai, jadi akui saja.
[Laporan Tes DNA]
Jawab aku!
Kau membunuh mereka.
Apa kau bahkan tidak merasa bersalah pada mereka?
Mereka semua kehilangan nyawa gara-gara kau!
Lihat semua foto ini!
Perhatikan baik-baik!
Katakan sesuatu! Jawab aku!
Tentu saja, dia tidak akan bicara.
Apa ada hal lain tertulis dalam diary Mok Jin Woo?
Aku masih membacanya sekarang.
Akan kutelepon kalau menemukan sesuatu.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi, jangan sampai lupa mengunci pintu.
Kalau terjadi sesuatu, cepat telepon.
Ya. Ah, sudah makan belum?
Aku akan makan sekarang. Terima kasih.
- Astaga.
- Ketua Tim.
Apa semua ini?
Apakah ini...
Kwang Ho rupanya mengatakan soal ini.
Identifikasi dulu semua orang di foto-foto ini.
Baik.
[Mati]
Bukankah artinya sudah ada 25 korban?
Termasuk Park Kwang Ho yang mati, totalnya 26.
Aigoo...
Sebenarnya,
kita sudah memiliki lebih dari cukup bukti menyangkakan
pembunuhan terhadapnya. Namun...
...sebagaimana Ketua Tim bilang,
tidak bisa berakhir sampai di sini saja.
Aih, aku tahu pentingnya menyelesaikan kasus apapun itu,
tapi dia masih saja tutup mulut.
Mok Jin Woo melakukan pembunuhan pertamanya...
...setelah kematian ibunya.
Setelah menculik Profesor Shin, ia pergi...
...ke rumah tempat ia pernah tinggal bersama ibunya.
Juga, dia menargetkan kembali Profesor Shin,
karena bolpoin yang hilang darinya itu adalah pemberian sang ibu.
Sepertinya kita...
....harus memancing dia dengan alasan ia memulai semua ini.
Seperti kata Yeon Ho,
Mok Jin Woo mencintai sekaligus membenci ibunya.
Aku yakin, bagaimanapun ia akan bereaksi akan hal itu.
Bawa Mok Jin Woo kembali.
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Aku tahu...
...bahwa dasarnya kau ingin membunuh ibumu.
Aku yakin kau tidak membenci ibumu sedari awal.
Rumah yang kau tinggali bersama ibumu 30 tahun lalu,
kau bahkan kembali ke sana.
Itu artinya, kau pun memiliki kenangan indah di sana.
Dia selalu tersenyum padamu seperti ini.
Benar, 'kan?
Namun suatu hari,
ibumu mulai tersenyum seperti itu juga pada orang lain.
Ibumu membawa mereka ke rumah.
Para pria pelanggannya.
Saat itulah kau pasti berpikir,
"Kenapa Ibu harus bekerja seperti itu?"
Saat dia mengirim dirimu ke rumah nenekmu,
kau pasti berpikir bahwa ibumu
...serta para pria itu...
...terganggu akan keberadaanmu.
Setiap kali ibumu datang berkunjung ke rumah nenekmu,
...para tetangga akan bergunjing...
...soal "Town".
Aku yakin kau merasa marah.
"Ibuku bukan orang seperti itu."
"Kenapa mereka membicarakannya begitu?"
Namun kemudian, aku yakin rasa benci pada ibumu,
juga terpupuk dalam dirimu.
Ditambah lagi, kau mendengar perkataan
pejuang perang Vietnam itu.
Kita harus menyingkirkan semua orang yang kotor.
Kemarahanmu semakin lama kian membuncah.
Lalu, ibumu berhenti berkunjung,
karena dirawat akibat kecanduan alkohol.
Saat kau akhirnya menemui ibumu,
terlambat karena ia sudah meninggal.
Saat itulah, amarahmu meledak.
Eomma...
Sebabnya...
...kematian ibumu yang sangat mendadak.
Eomma juga...
...meninggal karena kotor?
"Ibu meninggal."
"Tapi aku sama sekali tidak sedih."
"Dia meninggal akibat dia kotor."
Itu sebabnya para wanita memakai rok,
kau bunuh dengan stocking.
Kau tidak mencekik berulang kali,
cukup sekali...
sebab kebencianmu sudah mencapai puncaknya.
Mereka semua terlihat seperti ibumu.
Itu sebabnya kau membunuh mereka semua.
Hei...
Jawab dia, bangsat!
Kau tersenyum?
Hei, Mok Jin Woo!
Kau menyebut dirimu itu manusia?
[25 Maret 1986]
[1 Desember 1985]
[Hwang Choon Hee, dibunuh pada 1 Desember 1985]
[Seo Yi Soo, dibunuh 25 Maret 1986]
[Kim Young Ja, dibunuh 19 April 1986]
[Jin Seon Mi, dibunuh pada 9 September 1986]
Dia menulis diary ini untuk tetap mengingat pembunuhannya.
Langit menyaksikan aku membunuh para wanita itu.
Tapi sampai saat ini aku tetap baik-baik saja.
Kenapa?
Sebab aku melakukan hal yang benar.
Aku membunuh dengan sebuah misi.
Aku menghukum para pendosa.
Hal yang kulakukan adalah yang memang seharusnya.
Tidak seorangpun bisa menyalahkanku.
Tidak perlu ada yang mengkritikku.
Dia membunuh orang-orang dengan sebuah misi?
Membunuh para wanita yang menyerupai ibunya,
dia merasa melakukan hal yang benar...
...dengan menghabisi mereka semua.
Kelemahannya bukanlah sang ibu.
Kelemahan Mok Jin Woo...
...bukanlah sang ibu, tapi dirinya sendiri.
Dia memang mulai membunuh karena ibunya,
namun itu karena dia merasa memiliki tugas
untuk menghukum para pendosa.
Dia tengah berperang dengan dirinya sendiri.
Dasar bajingan sinting.
Dia berpikir...
...tengah berjuang demi keadilan.
Keyakinan kuat itu...
...kalian harus mematahkannya.
Aku yakin dia akan bicara jika diprovokasi dengan hal itu.
Bajingan gila.
Kau pikir dirimu istimewa?
Kau adalah dokter forensik yang diakui.
Juga menjadi profesor favorit para muridmu.
Kau tidak kekurangan uang, serta tidak cacat secara mental.
Kau pasti meyakini...
...dirimu memiliki alasan bagus membunuh orang lain, 'kan?
Membunuh karena punya alasan...
Kau tidak berhak melakukannya.
Kau mungkin mengira dirimu berbeda dengan Jung Ho Young.
Kau tidak ingin disamakan dengan dia makanya
kau membunuh lalu meninggalkan di tempat terbuka...
...mayat para wanita itu. Benar, 'kan?
Tapi kau tahu,
sebelum aku mengetahui kau adalah pembunuh sebenarnya,
aku menganggapmu sosok yang luar biasa.
Namun, aku salah besar.
Aku salah total.
Sama halnya dengan Jung Ho Young,
kau tidak lebih dari seonggok sampah.
Orang-orang yang lebih lemah darimu,
kau bunuh membabi buta karena kau menikmatinya.
Tapi... kenapa aku...
...sebodoh itu mengira kau itu orang yang hebat?
Kau hanya salah satu dari para pembunuh...
...yang menghabisi nyawa orang tidak bersalah.
Tak ada yang istimewa darimu.
Benar, 'kan?
"Tidak bersalah"?
Apa?
Lee Jung Sook.
Inilah yang ia katakan di boks telepon umum.
Eomma, aku harus kerja lembur lagi.
Aku akan pulang telat,
jadi ibu tidurlah duluan tanpa menungguku.
Tapi faktanya, dia tidak lembur.
Dia malah pergi menemui teman prianya,
padahal sang ibu pasti menunggu di rumah.
Para wanita itu tidak sulit ditebak.
Kim Kyung Soon sibuk pamer pada teman-temannya....
...banyak pria mengirim surat cinta kepadanya.
Dia bilang akan mengencani mereka semua.
Paling menarik adalah Hwang Choon Hee.
Seorang lelaki yang lebih muda darinya
memuji dia akan cantik memakai rok.
Lalu dia langsung saja memakainya.
Dia bilang begitu menyukai lelaki di perusahaan percetakan itu.
Young Ja.
Dia ini selalu bicara soal Seoul.
Dia bilang akan mendapatkan banyak uang jika ke Seoul.
Tapi...
...bagaimana cara dia akan mendapatkan uang?
Padahal saat itu dia masih 18 tahun.
Kemudian, Jin Seon Mi.
Dia menghabiskan malam bersama seorang pria.
Dasar sinting.
Kau membunuh mereka karena alasan-alasan itu?
Kenapa tidak?
Semua wanita yang kubunuh itu para pendosa.
Para wanita itu...
...tak akan bisa menjadi ibu yang baik, Kopral Park.
Seo Yi Soo.
Kenapa kau membunuh ibuku?
Kau ingin tahu?
Aku sengaja tidak mengatakannya tadi.
Tutup mulutmu kecuali kau ingin mati.
Katakan alasanmu membunuhnya.
Kim Sun Jae, tak ada gunanya.
Omongannya itu tidak lebih dari omong kosong!
Katakan padaku, bangsat!
Dia tersenyum pada pria lain di dalam bus.
Apa?
Kau habis dari suatu tempat?
Ah, ya, aku dari supermarket.
Membeli sesuatu, ya?
Ya, aku membeli dasi.
Kenapa?
Ingin kujelaskan lebih jauh?
Apa kau bilang?
Dibunuh karena tersenyum?
Ayahku sampai gila karena kehilangannya!
Hidupku pun jadi kacau balau.
Kau harus merasakan hal yang sama.
Kau harus mati.
Mati kau, bajingan!
Hei, Kim Sun Jae.
Mati kau, bangsat!
Sun Jae-ah, hentikan!
Kita sudah mendapatkannya sekarang.
Dia harus membayar kejahatannya dengan benar.
Sun Jae-ah, tenanglah. Huh?
Tenanglah.
Kerja bagus.
Tak apa.
Sakit... aish...
Inilah sebabnya aku tidak mengatakan padamu.
Letnan Kim, ini demi kebaikanmu.
Tutup mulutmu, berengsek!
Semua itu omong kosong!
Kau menyebutnya alasan?
Omong kosong kau!
Apapun pekerjaan mereka, selarut apa pulangnya,
maupun pakaian yang dikenakan,
tetap saja mereka tidak layak dibunuh sekeji itu.
Terlebih, oleh bajingan sampah sepertimu...
Mereka tidak seharusnya mati di tanganmu!
Mengerti kau?
Kalian semua harusnya berterima kasih padaku.
Aku...
...hanya menjalankan tugasku!
Sekarang ini...
...aku hanya kecewa karena tak bisa lagi membunuh.
Padahal dunia ini...
...masih dipenuhi orang-orang yang perlu dihukum.
Bukankah begitu, Detektif Park?
Dasar bajingan gila kau!
Dihukum?
Kaulah yang perlu dihukum, bajingan sampah!
Kau harus membayar kejahatanmu seumur hidup.
Kau mengetahuinya juga, 'kan?
Fakta dia sampai membunuh ibuku atas alasan gila itu.
Ya.
Saat dia menculikku,
sudah kutanyakan padanya.
Mengetahui alasannya...
...semula kupikir akan sedikit melegakan.
Alasan tidak membenarkan tindakannya.
Aku tahu.
Tanpa sadar, aku hanya ingin saja mendapat sebuah alasan logis.
Agar aku dapat merelakan yang terjadi.
Aku ingin melarikan diri.
Sampai saat ini, kau sudah berusaha yang terbaik.
Kau pantas untuk memuji dirimu sendiri, Letnan Kim.
[Korban pertama : Lee Jung Sook,
Korban kedua : Kim Kyung Soon]
[Korban ketiga : Hwang Choon Hee]
Pelakunya tertangkap, jadi semuanya sudah berakhir sekarang.
Belum berakhir.
Kenapa kita menangkap pelakunya?
Kita memang tidak bisa menyelamatkan para korban,
atau menghidupkan mereka kembali, namun...
...kita bisa memberitahu mereka.
Pelakunya telah tertangkap....
dan kita tak pernah melupakan mereka,
itu yang harus kita katakan.
Aku berbeda dengan pembunuh lain.
Aku berbeda.
Kubilang aku punya alasan...
...membunuh mereka semua.
Breaking news.
Pembunuh berantai yang telah bersembunyi selama 30 tahu lamanya,
...akhirnya telah tertangkap.
Menurut pihak Kepolisian Hwayang,
pelaku mengakui semua perbuatannya.
Identitasnya pun kemudian diungkap.
Secara mengejutkan,
pelaku rupanya seorang dokter forensik.
Hal ini membuat banyak orang terperangah.
Reporter kami di Kepolisian Hwayang akan melaporkan lebih detail.
Sebelum mengumumkan hasil penyelidikan,
...kepada para korban beserta keluarga,
kami dari kepolisian...
...menyampaikan permohonan maaf sedalam-dalamnya.
Pergi kemana mereka semua?
Apa Anda ibu Lee Jung Sook-ssi?
Pelaku pembunuhan puteri Anda...
...sudah tertangkap.
Aiyoo... terima kasih.
Seharusnya kalian lebih cepat lagi!
Ibu...
Pembunuh Kyung Soon kita... sudah tertangkap.
Beliau di sini.
Anda... Ibunya Hwang Choon Hee, 'kan?
Butuh 30 tahun lamanya.
Tapi...
Saya seharusnya menjadi polisi yang lebih kompeten dahulu.
Kami sudah menangkap pembunuh puteri Anda.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Terima kasih.
Noona-ku...
Kalian tidak melupakan dia.
Terima kasih banyak.
Abeoji.
Sun Jae-ah.
Aku tidak tahu kau akan datang.
Kau tahu aku masih mencoba berhenti.
Sekarang, aku akan berhenti.
Kenapa? Ada apa?
Dulu, detektif itu...
...berjanji padaku ia pasti menangkap pelakunya.
Dan, kau yang kemudian menangkapnya.
Terima kasih banyak, Sun Jae-ah.
Detektif itu...
...memenuhi janjinya, Abeoji.
Ayo. Kita harus menemui ibumu.
Bunga ini...
Kasusnya ibu...
Detektif itu yang membawakannya.
Membutuhkan waktu yang sangat lama.
Maafkan aku.
Tolong beristirahatlah dengan tenang sekarang.
"Wanita Usia 20-an Ditemukan Tewas."
"Seorang Mahasiswi Meninggal Akibat Penyerangan Acak."
Kita seringkali menemui artikel semacam itu.
Meski begitu, kita tidak terlalu memperhatikannya.
Namun,
...kita bisa mengklasifikasi kriteria korban melalui...
karakteristik para pembunuh yang kita pelajari selama semester ini.
Menurut kalian, mengapa kita mempelajari para pembunuh?
Karena menyelidiki tindak kriminal itu menyenangkan,
atau... untuk menjadi seorang kriminal?
Itu dilakukan agar kita bisa menghindari tindak kriminal serupa.
Aku yakin kalian semua sudah melihatnya di berita.
Seorang pembunuh berantai yang bersembunyi
30 tahun lamanya telah tertangkap.
Pembunuh itu, secara otomatis kini dipisahkan dari masyarakat.
Namun, apakah memenjarakan orang itu...
...adalah akhir segalanya?
Apakah tak akan ada pembunuhan lainnya?
Ada para residivis yang kembali ke masyarakat...
....setelah sebelumnya membunuh 1-2 orang.
Namun, ada juga orang-orang yang tengah berproses
menjadi monster.
Kita harus mengetahui siapa mereka untuk dapat mengindar...
...dan menyelamatkan orang lain yang mungkin
dapat menjadi korban.
Pada akhirnya, hal yang terpenting adalah...
...menyelamatkan nyawa seseorang.
Menjadi detektif bukan hanya menangkap penjahat.
Menyelamatkan nyawa seseoranglah tugas utama kami!
Terima kasih untuk semester luar biasa ini.
Terima kasih, Profesor.
Terima kasih atas bimbingan Anda selama semester ini.
Nona Kim juga sudah bekerja keras selama ini.
Menghadapi komplain mereka semua pastilah tidak mudah.
Tidak, kok.
Profesor sudah banyak membantu saya juga.
Kalau begitu, tolong tetaplah membantuku.
Semester ini sudah berakhir.
Aku merasa semester kali ini berlalu lebih cepat dari biasanya.
Dengan semua yang sudah terjadi,
tidak bisa juga dikatakan begitu.
Profesor Shin melalui banyak hal semester ini.
Begitukah?
Kau cantik saat tersenyum.
Aku menyukainya.
Belakangan ini, kau kelihatan lebih bahagia, Jae Yi.
Oh, Profesor.
Aku akan datang mengambil semua barangku di rumah Profesor.
Apa?
Sebentar.
Aku kira kau akan kembali ke Inggris.
Kau berubah pikiran?
Ya.
Aku memutuskan untuk tetap di sini.
[Rumah Sakit Universitas Hwayang]
[Tidak teridentifikasi, Pria]
Kwang Ho-ya.
Berkat kau, kami bisa menangkap pelakunya.
Karena kau memburu Mok Jin Woo,
kami jadi bisa mengungkap segalanya.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Anak yang seharusnya menjadi maknae tim kami...
Beristirahatlah dengan tenang.
Kau harus beristirahat dalam damai, Park Kwang Ho.
Kau pasti sudah di Surga.
Terima kasih.
[Tidak teridentifikasi, Pria]
[Park Kwang Ho]
Kwang Ho-ya.
Kudengar, abu kremasi nenekmu ada di rumah pemakaman.
Kau pasti ingin bersama dengan nenekmu.
Ayo.
[Kim Bok Soon, Park Kwang Ho]
[Injeksi insulin tidak ditemukan dalam autopsi.]
Aih, dia meninggalkan semua bukti dalam ponselnya.
Dia terlahir menjadi seorang detektif.
Begitu 'kan, Sunbae-nim?
Semua orang bernama Kwang Ho,
kelihatannya dilahirkan jadi detektif.
Kau baru menyadarinya?
Oh, Kim Sun Jae.
Ayo kita bicara sebentar.
Soal apa?
Kau ingin kembali?
Kurasa, semua urusanku di sini sudah selesai.
Aku harus kembali sekarang.
Yeon Sook sedang menantiku.
Profesor Shin tahu?
Tidak, aku tak sanggup memberitahu Yeon Ho.
Apa kau ingin kembali tanpa memberitahu dia?
Aku akan memberitahunya.
Aku tahu harus memberitahu dia,
tapi aku merasa bersalah harus meninggalkannya sendirian di sini.
Kim Sun Jae, terima kasih.
Dan, aku senang bertemu lagi denganmu.
Aey, kau kenapa, jelek?
Aku yakin kau pasti bingung.
Hei. Kalau kau tidak ada, aku...
Ya.
Aku memang bingung.
Bocah satu ini benar-benar!
Dan...
...terima kasih sudah tumbuh menjadi pria hebat, Sun Jae-ah.
Hei, kau itu Kim Sun Jae si robot tanpa hati,
kenapa menangis?
Aku hanya kelilipan saja, kok.
Sebelumnya aku sempat memanggilmu Kim Sun Jae bodoh,
tapi sepertinya sekarang jadi si cengeng.
Aku tidak menangis, kok.
Sudah jelas kau menangis.
Hei, cengeng!
Anak cengeng!
Siapa yang cengeng?
Oh, Yeon Ho-ya.
Kapan kau sampai?
Kau tidak dengar, 'kan?
Aku hanya dengar, "si cengeng".
Siapa si cengeng?
Bukan aku pastinya, Profesor Shin.
Oh, Yeon Ho-ya. Ada apa kau kemari?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, kebetulan tadi aku lewat sini.
Oh.
Sebaiknya kita makan bersama.
Ah, tapi kami ada makan malam tim nanti.
Oh, begitukah?
Aku akan lekas pulang ke rumah setelahnya.
Ya.
Biar aku mengantarmu.
Hei!
Kenapa kau menawari mengantar puteriku pulang segala?
Kita punya cukup waktu sampai makan malam tim nanti,
dan kau kan tidak punya SIM.
Yeon Ho, kau tidak membawa mobilmu?
Ah, tapi banyak taksi dimana-mana.
Naik taksi saja sana.
Sebentar.
Aey, aku mestinya minta 50 ribu won dari Sung Shik.
Belakangan ini taksi lebih berbahaya.
Ayo, Profesor Shin.
Ish...
Aku pergi dulu, ya.
Apa? Mau pergi kemana kau?
Yeon Ho-ya!
Apa tidak masalah aku membiarkan mereka berduaan begitu?
Sebenarnya,
aku membawa mobil tadi.
Aku tahu.
Kau tidak perlu menjelaskan apa-apa padaku.
Aku tidak ingin terbiasa begitu (tidak menjelaskan).
Aku menyukainya, kok.
Hei, Tim Satu Unit Kejahatan Serius!
Ya, Pak.
Kudengar kalian hendak makan malam tim nanti.
Ah, ya.
Ambil ini. Dari Komisaris.
Dan ini, dari aku.
Terima kasih.
Satu lagi!
Kami memberi kalian hadiah liburan selama tiga hari.
Terima kasih sudah bekerja keras.
Hanya 3 hari? Seharusnya seminggu sekalian.
Tim kami sudah bekerja sangat keras.
Lain kali... lain kali.
Aku akan memberikan liburan lebih panjang.
Baiklah.
Apa aku ikut juga?
Silakan pergi saja.
- Aku pergi.
- Baik.
- Makanlah sepuas kalian.
Ketua Tim, berapa banyak isinya?
Kita akan makan samgyeopsal lagi?
Mari kita lihat.
Makan ayam, daging sapi, atau daging babi.
Hari ini, daging sapi.
Hei, cepat pesan tempat.
Masalahnya...
Aku memang sudah memesannya.
Maknae, akhirnya kita bisa minum shomek (soju & bir) lagi.
Hei, sudah kubilang jangan memanggilku Maknae.
Kalian sendiri yang bilang usiaku 60 ta--
- Maknae-ah, Maknae-ah, Maknae-ah...
- Hentikan, sudah cukup.
Abeonim...
Minta dihajar, ya?
Sunbae-nim, aku...
...merasa ini yang terakhir.
Um, kau memutuskan kembali?
Apa kau sungguh bisa kembali selamanya, Kwang Ho?
Aku harus pulang sekarang karena pelakunya sudah tertangkap.
Maaf terlambat.
Letnan Kim sudah tahu Kwang Ho akan kembali?
Ya.
Aku sudah menduganya.
Aku sudah menduga kau akan begini lagi.
Sunbae-nim.
Kau tidak boleh begini kepadaku.
Aigoo, Maknae-ku ini sudah kebanyakan minum.
Kenapa?
Aku tidak boleh mabuk?
Aigoo... menjadi maknae itu sangat melelahkan buatku.
Di usia segini,
lebih berat lagi rasanya kembali jadi maknae.
Ini kabar bagus.
Sunbae-nim, aku tidak perlu lagi...
...menyiapkan uang 50 ribu won untuk berjaga jika kau butuh.
"Maknae-ah"... aku tidak perlu lagi mendengarmu memanggilku
seperti itu.
Ini kabar bagus. Menyenangkan.
- Terima kasih banyak, Sung Shik-ah.
- Kau berterima kasih?
Idiot. Kenapa kau menangis?
Siapa yang menangis?
Kenapa juga aku menangis?
Aku kan tidak bakalan mati. Aku hanya pulang ke rumah.
Tapi kalau Kwang Ho kembali,
apakah masa kini tidak akan berubah?
Kita menangkap pelakunya di masa ini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Entahlah, aku akan tahu setelah kembali nanti.
Sekalipun tidak menangkapnya di sini,
aku akan pastikan menangkapnya di masa lalu.
Aey, memang apa pentingnya itu?
Aku hanya akan pulang ke rumah.
Huh?
Hei, kau.
Buatkan kami masing-masing segelas shomek.
Tahun 1986 belum ada yang begitu.
Baiklah. Itu sebabnya aku...
...membawa kemari ahli shomek terbaik.
Silakan tunjukkan kemampuan Anda.
Ya, tak ada yang lebih baik dariku soal shomek.
Proporsinya sangat penting. Baiklah.
Apa artinya... penemu shomek zaman dulu adalah maknae kita?
Hei, sudah kubilang jangan panggil aku maknae.
- Kwang Ho-ya.
- Kwang Ho-ya?
Hari seperti ini tidak cocok minum shomek.
Soju saja. Soju.
Baiklah, ayo minum soju saja.
Bersulang!
Aku pergi.
Aku sungguh ingin berterima kasih atas segalanya.
Berkat kalian, penjahatnya berhasil tertangkap.
Aku tidak tahu bisa berjumpa lagi atau tidak dengan kalian,
tapi aku tidak akan melupakan kalian.
Auh... Sunbae-nim.
Tolong jangan pergi.
Ya?
Sung Shik-ah.
Maknae-ku.
Terima kasih untuk segalanya.
Jika kau pergi seperti ini, mereka semua akan bersedih.
Jika aku menetap lebih lama lagi,
justru aku yang akan semakin sedih.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu.
Aku sungguh pergi sekarang.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Tidak ada yang ingin kau katakan?
Tidak ada sama sekali.
Perpisahan harus berlangsung singkat.
Kau polisi?
Hanya karena menangkap pelaku,
kau berhak disebut detektif?
Aku tidak akan melepaskanmu kali ini.
Maafkan aku.
Sekarang alasan kau terobsesi menangkap penjahat...
...aku sudah mengerti.
Kau ditahan atas tuduhan pembunuhan Kopral Park Kwang Ho.
Kau tanya aku siapa, 'kan?
Kalau kubilang aku datang dari masa lalu, kau percaya?
Apa?
Kau bilang Seo Yi Soo?
Kenapa?
Tak apa. Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin mengingat wajahmu.
Kenapa?
Kalau kau bermaksud ke rumah Yeon Ho lagi...
Aku akan kembali nanti.
Ada apa dengannya? Aku jadi kuatir.
Oh, Yeon Ho-ya, aku di depan rumahmu.
Bisa kau keluar sebentar?
- Ada yang ingin kukatakan.
- Aku memang sudah menunggu.
- Masuklah ke dalam.
- Apa?
Belum makan, 'kan?
Ah, tim kami makan ma--
Tapi ini... kau menyiapkan semuanya sendiri?
Aku tidak pernah memasak sebelumnya.
Silakan dimakan, sebelum dingin.
Baiklah, ayo makan.
Um... lezat sekali.
Ah, tapi apa yang katanya ingin dibicarakan?
Ah... itu...
Makan bersama ini...
...mungkin akan jadi yang terakhir.
Kapan akan kembali?
Tepat setelah selesai makan ini.
Ibumu...
...sudah menunggu terlalu lama.
Mustahil tetap tinggal di sini, 'kan?
Yeon Ho-ya.
Ayo kita makan saja.
Yeon Ho, ingat yang Appa katakan?
Pastikan kau makan tiga kali sehari.
Jangan pulang terlalu larut.
Kunci pintunya. Um?
Juga, bila sampai terjadi sesuatu...
Terjadi sesuatu apa?
Aish... ya...
Yah... telepon saja Sun Jae.
Ingat, ya. Hanya jika terjadi sesuatu.
Bukan berarti kurestui berkencan.
Aku mengerti.
Hanya karena aku tidak ada,
jangan terlalu sering bertemu dengan dia. Mengerti?
Baiklah.
Bagus.
Mau foto bersama?
Foto?
Di sini.
- Cukup lihat kemari.
- Ya.
Kita mulai. Satu...
..dua, tiga.
Ah, sebentar. Berikan padaku.
Aku ingin memamerkan foto ini pada Sun Jae.
Kirim foto ini pada Kim Sun Jae,
dengan pesan bahwa aku akan melindungi Yeon Ho.
[Foto dan pesan sudah dikirim]
[Pesan dari Park Kwang Ho]
[Yeon Ho akan kulindungi.]
Yeon Ho akan kulindungi.
Kalian berdua pulanglah.
Aku pergi.
Kwang Ho-ya.
Apa kau sungguh bisa kembali?
Kau sungguh bisa kembali tanpa Mok Jin Woo?
Kita kan sudah menangkap pelakunya.
Aku akan kembali.
Tidak peduli bagaimanapun caranya.
Kasus itu...
...belum terjadi.
Tidak mungkin kau bisa kembali pada masa itu, 'kan?
Bukan apa-apa.
Kembalilah dengan hati-hati.
Seperti katamu, saat kau kembali,
luruskan semua kesalahan ini.
Terima kasih.
Kembalilah...
...pada Ibu.
Ya.
Ya, Yeon Ho-ya.
Appa.
Terima kasih, Sun Jae-ah.
Tolong jaga dia.
Aku pergi sekarang.
Pasti ada jalan kembali, 'kan?
Kami sudah menangkap pelaku dan menyelamatkan Yeon Ho.
Aku hanya perlu kembali pada Yeon Sook sekarang.
Tidak peduli berapa lama, tetaplah kembali.
Kumohon.
Kumohon biarkan aku kembali.
Bantu aku kembali pada Yeon Sook.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Berhentilah mengejarku!
[1988]
Tangkap aku kalau bisa!
Aku pasti akan menangkapmu hari ini.
Hei, aku ini Park Kwang Ho, tahu!
Aku bahkan menjelajah waktu untuk menangkap penjahat!
Omong kosong macam apa itu?
Dasar pembual!
Sedang apa kau? Tangkap kalau bisa!
Hei, hati-hati!
Kau tak apa?
Sunbae-nim, dia lari.
Apa pentingnya itu, di sini ada yang terluka!
Kandunganmu baik-baik saja?
Ada apa, huh?
Sepertinya, aku akan melahirkan.
Hei, Sung Shik-ah, bantu dia bangun.
- Baiklah.
- Cepat.
[Klinik Kandungan Hwayang]
Jika sampai terlambat, bisa fatal akibatnya.
Anak ini tidak sabaran sekali.
Padahal perkiraan kelahirannya masih lama.
Aku berhutang padamu, Detektif.
Terima kasih.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Ah, tapi bayinya terlihat sehat dan kuat.
Tapi, ayahnya kemana?
Dia sedang berbisnis di Seoul.
Nanti malam baru kembali.
Dia pasti terkejut.
Detektif punya anak?
Ya, usia puteriku 5 bulan.
Kalau begitu, jagalah dirimu.
Sung Shik-ah, ayo. Kita harus menangkap orang itu lagi.
Ayo.
Ya.
Sebentar.
Kau sudah menyelamatkan kami.
Setidaknya, beritahu namamu pada kami.
Ah, aku...
Kwang Ho. Park Kwang Ho.
Permisi.
Park Kwang Ho?
Marga suamiku juga Park.
Kwang Ho-ya.
Kau menyukai nama itu?
Kau bisa menjadi detektif hebat...
...seperti detektif itu.
Kwang Ho-ku.
Aku berantakan. Yeon Sook pasti akan mengomel lagi.
Sun Jae-ah, Yeon Ho cantik, 'kan?
- Ya.
- Sun Jae pasti main kemari.
Yeon Sook-ah, Yeon Ho-ya, aku pulang.
Kau sudah pulang.
Appa pulang, Yeon Ho-ya.
Yeon Ho-ya, kau sedang apa?
Appa pulang.
- Yeon Ho tidur.
- Ya, dia tidur.
Sun Jae. Kapan kau datang?
Dia bangun.
[Tunnel -- Episode 16]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Terima kasih sudah menyaksikan "Tunnel" memakai subtitle kami.
Sampai jumpa di proyek selanjutnya.
Regards, Ayra & Penunggu Terowongan : Dita Safitri.