[Tunnel -- Episode 02]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bajingan itu kemana?
Setidaknya aku mesti lihat wajahnya.
Kenapa mendadak kabutnya tebal sekali?
(Surat Ijin Mengemudi : Park Kwang Ho)
Hei!
Aku hampir mati!
Hei, keluar kau!
Keluar, Bocah!
Apaan? Dikunci?
Buruan keluar!
Aku polisi,lho!
Buka pintunya!
Hei, aku ini polisi, tahu!
Hei, buka pintunya!
Buka pintunya!
Hei! Hei!
Kenapa sih dia itu?
Beraninya dia menabrak lari seorang detektif?
Pasti sudah pada gila!
Argh, sakit.
[Episode 2]
Hei, Maknae(anggota termuda)-ah! Sung Shik-ah.
Kenapa tidak menyahut?
Hei, bawakan aku kotak P3K!
Aih, kunyuk!
Kemana sih semua orang ini?
Auh... kepalaku.
Siapa orang itu?
(Laporan Pembunuhan Seorang Perawat Dengan Tersangka Jung Ho Young)
Hei, siapa kau dan kenapa membaca dokumen orang lain?
Ada yang bisa dibantu?
Kau tidak dengar?
Siapa kau, Bocah?
Saya Letnan Kim Sun Jae.
Letnan Kim Sun Jae?
Dia pasti bocah sinting yang kabur dari rumah sakit jiwa.
Apa katamu?
Tidak bisakah kau gila sendiri saja, huh?
Kenapa sih semua orang begini?
Ikut aku!
Letakkan itu!
Ikut aku, cepat!
Jangan membantah!
Pak, tenangkan dirimu...
- ...dan pulanglah ke rumah.
- Sinting!
Kau yang mestinya pulang sana!
Pegawai RSJ pasti mencarimu.
Cepat keluar!
- Apaan kau?
- Jika kau terus begini,
kau bisa ditahan atas tuduhan menghalangi keadilan.
Darimana kau belajar berkata semacam itu?
Dasar kunyuk menjengkelkan! Cepat enyah!
Jangan pernah kembali!
Apa ini?
Kenapa telepon berubah begini?
Ketua Tim.
Mari cepat kita kerahkan dua skuadron petugas.
Belum satu jam berlalu, kalau kita mulai mencari...
Apa? Sepertinya kau salah sambung.
Apa maksud--
Halo?
Apaan? Aku tekan nomor yang benar, kok.
Dimana aku meletakkan buku telepon darurat, ya?
Apa ini?
Apa semua ini?
(Perintah Mutasi)
Namanya sama denganku.
Lahir tahun 1988?
Apaan? Sekarang saja baru tahun 1986.
(Pihak tersebut di atas akan dipindahtugaskan pada 5 Desember 2016...)
Tahun 2016?
Orang-orang ini pada tidak waras semua.
Aih, sialan!
Bagaimana kau bisa masuk?
Menurutlah selagi aku bicara baik-baik.
Sepertinya, aku yang salah coba bicara logis pada orang sinting sepertimu.
- Keluar kau!
- Berengsek!
- Kau polisi?
- Pikirmu siapa lagi?
Beritahu aku namamu!
Dan ini tidak lucu. Lepaskan!
Aku juga tidak menikmatinya! Ish!
Aku tidak ada waktu meladenimu bermain, Kunyuk!
Dimana sih semua orang?
Penjahatnya harus segera ditangkap!
Hei.
Aku menyuruhmu melepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan! Aku ini Letnan Kim Sun Jae.
Dimana sih buku nomor daruratnya?
Si pelaku bisa lolos lagi kalau begini.
Mau kemana kau?
Lepaskan aku! Hei!
Hei!
Dimana aku ini?
Aku belum pernah kemari.
Malam itu,
...dunia yang kutinggali ini...
...mendadak...
...berubah total.
- Sedang apa dia?
- Kaget aku!
Kenapa dia tidur di sini?
Dan kenapa diborgol begitu?
Maaf.
Pak.
- Pak Kim?
- Hei, hei! Jangan dibangunkan.
Siapa sih...
...yang memborgol si berengsek ini?
Aku berterima kasih padanya!
Bakal kusebar fotonya kalau dia berani mengusikku!
Menyebar apa?
- Apa?
- Anda datang.
- Hei, bersihkan kursinya.
- Biar saya.
Bersiaplah rapat!
Kenapa bocah ini?
Seleramu ekstrim juga.
Ah, kalian semua pasti petugas RSJ.
Ah, beneran, deh! Ini bukan pertama kalinya!
Kami harus menangkap penjahat, tapi kau mengganggu saja!
Bukan begitu?
- Sebentar.
- Dia pikir...
Ah, ya.
Dia terus mengatakan dia polisi,
jadi aku borgol dia begini.
Darimana dan siapa kau?
Kau mendorongku?
Mau mati, ya?
Baiklah. Dari Kepolisian Hwayang : Park Kwang Ho.
Sebentar. Kalau dia Park Kwang Ho...
Bukankah dia yang dimutasi ke kantor polisi kita ini? Park Kwang Ho, 'kan?
Hei, senang bertemu denganmu, Maknae.
Aku, aku Song Min Ha Sunbae.
Ketua Tim, kita kedatangan maknae baru.
Aku bukan lagi maknae di sini.
Ngomong apa sih kau?
Zaman sekarang gampang sekali jadi polisi. Ish...
Biar kuperkenalkan anggota baru tim kita.
Dia maknae kita.
- Hei, Maknae.
- "Maknae"? Pantatku!
Dia bertugas di Divisi Patroli Soojeong selama dua tahun.
Aku jadi petugas patroli selama 4 tahun, tahu!
Dia tidak pengalaman dalam kasus pembunuhan.
Aku di divisi itu 10 tahun, tahu!
Dia seorang Kopral.
Aku bukan Kopral, tapi Sersan!
Dia lahir tahun 1988,
jadi dia dan aku sebaya.
Tapi, aku Sunbae-nya.
Maknae-ah, katakan sesuatu.
Namanya sama denganku.
Lahir tahun 1988?
Tahun 2016?
Ya. Namaku adalah Park Kwang Ho.
Tapi bukan Park Kwang Ho yang itu.
Apa?
Apa sebenarnya yang terjadi?
(Perintah Mutasi)
- Namanya benar-benar Park Kwang Ho?
- Ya.
Mereka berdua tidak sadar kalau satu tim.
Dia pikir orang itu pasien kabur dari RSJ.
Penilaiannya boleh juga.
Kita bisa sebut Letnan Kim sebagai 'pasien'.
Dia langsung lari ke TKP begitu dengar kasus pembunuhan para wanita muda. Iya, 'kan?
Tapi, kenapa borgol ini berat sekali, ya?
Kelihatannya ini borgol jaman dulu.
Ketua Tim, bukannya Anda dulu memakai yang begini?
- Dasar sinting!
- Maafkan aku.
- Kau sengaja melakukannya!
- Tidak, tidak, sungguh!
Tidak. Tidak mungkin.
Kalau sekarang benar-benar tahun 2016,
artinya aku berada di 30 tahun mendatang.
Masa itu masuk akal?
Dasar!
Lalu, apa ini semua?
Apa yang sedang kusaksikan sekarang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
(Ketua Tim Kejahatan Serius Unit Satu : Jeon Sung Shik)
Dimana ya kuletakkan?
Kepolisian Hwayang : Park Kwang Ho.
Masa dia anak Sunbae-nim, sih?
Tidak, kok.
Hei, aku Ketua Tim Kejahatan Serius Unit Satu.
Bisa aku minta riwayat Park Kwang Ho...
...yang baru dimutasi kemari pagi ini?
Sunbae-nim!
- Kwang Ho-ssi!
- Kwang Ho-ya!
Kwang Ho-ssi!
- Sunbae-nim!
- Park Kwang Ho!
Kwang Ho-ssi!
- Ketua Tim!
- Apa?
Ini kan milik Detektif Park.
Ketua Tim.
Kwang Ho, dasar bodoh!
- Kakak Ipar!
Kakak Ipar!
(Selamat atas Proyek Kota Baru Hwayang)
Ini dia.
Kaget aku.
Kau mudah sekali terkejut.
(Berhati-hatilah pada api.)
(Selamat atas Proyek Kota Baru Hwayang)
(Jalanan Bersih, Kehidupan Bahagia)
(Masakan Cina)
Apa-apaan ini?
Bahkan rumahku sudah lenyap.
Yeon Sook-ssi, kau baik-baik saja?
Kwang Ho-ssi dimana?
Aku baik-baik saja. Aku hanya syok.
Aku permisi.
Yeon Sook-ssi.
Kau sedang hamil.
Apa?
Yeon Sook-ah.
Ini jelas tahun 2016.
Kalau tidak, mana mungkin rumah kita hilang?
Yeon Sook-ah.
Kau dimana?
Dimana...
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa ini terjadi padaku?
Kenapa mendadak aku di sini?
Hei!
Terowongan itu.
Aku sampai kemari setelah dari sana.
Kalau bisa kemari,
mestinya juga bisa kembali.
Aku bisa kembali.
Kalau melewati terowongannya lagi,
aku bisa kembali.
Aigoo... mau kemana, Tuan?
Ke suatu tempat yang ada terowongannya.
Reporter Oh, ngapain di sini?
Apa?
Margaku memang Oh, tapi...
...Anda kenal aku?
(Ijin Pengemudi Taksi)
(Oh Ji Hoon)
Ah, aku salah mengenalimu dengan orang lain.
Pasti ada sebuah terowongan tua, Reporter O--
Kau tahu dimana kira-kira?
Terowongan?
Ah, terowongan.
Tentu, aku tahu.
Jadi kau tahu?
Ayo ke sana. Cepat!
Ya, aku mengerti.
Ah... ah... di sini. Aku hampir menemukannya.
Mungkin lewat jalan ini.
Ada sebuah terowongan di sini sebelum pembangunan ulang kota.
Kau benar-benar yakin?
Auh, tentu saja.
Tunggu sebentar.
Kau harus membayar argonya!
Kenapa tidak bayar?
Hei, daritadi kau coba menipuku dan sekarang minta uang?
Sudah kuduga.
Tampangmu mirip sekali dengan Reporter jelek itu.
Hei, aku baru akan bayar kalau kau antarkan dengan benar.
Kau bercanda, ya?
Semestinya aku sadar dari pakaianmu yang aneh ini.
Bahkan gelandangan tidak akan berpakaian seperti ini.
Kau tidak punya uang, 'kan? Iya, 'kan?
Dari awal kau memang tidak niat bayar!
Kau yang dari awal berbohong!
Apa sih maalahmu denganku?
Bukan tidak bisa bayar. Aku tidak mau!
Hei, mau kemana kau?
Aghassi, naik saja taksi lain.
Aku harus bicara serius dengan si berengsek yang tidak mau bayar ini.
Biar aku yang bayar. Ayo.
Apa? Kenapa kau yang membayar, Aghassi?
Hei Aghassi, kenapa kau yang bayar?
Aghassi, serius? Kau sungguh akan membayarnya?
Minggir.
Hei, kemari kau!
- Sadarkan dirimu, Kunyuk!
- Ini tidak benar.
Aigoo... dasar!
Dia bahkan mengunci pintunya. Aghassi!
Buka pintunya!
Hei, jangan pergi! Hei!
Dasar berengsek. Hei!
Aurghh!!!
Dimana lagi aku ini?
(Rumah Sakit Jiwa Hwayang)
Ini rumah sakit jiwa.
Sebentar. Itu berarti...
...terowongannya...
(Hwayang)
(500 meter menuju Rumah Sakit Jiwa Hwayang)
Di situ tempatnya.
- Ada apa?
Tunggu.
Park Kwang Ho tidak menjawab ponselnya.
Sudah lama sejak terakhir kali ada anggota baru yang menghilang di hari pertamanya bekerja.
Bukan begitu, Min Ha-ya?
Aku tidak hilang di hari pertama kerja, kok.
Kau kabur gara-gara melihat sesosok jasad.
Ah, hentikan! Pergi ke TKP sana!
Kim Sun Jae.
Salah siapa sehingga semua partnermu selalu mundur?
Kau hanya tamu di sini.
Aku tidak habis pikir mengapa lulusan akademi kepolisian kemari.
Bagi orang seperti kami,
tempat ini adalah rumah.
Sebagai tamu, kau sudah menetap terlalu lama.
Itu sebabnya, saya tidak pernah meminta makanan.
Karena saya tamu.
Artinya, kau tidak mau pergi?
Kudengar kau bahkan mencari posisi di unit lain.
Jangan melakukan hal yang tidak kami sukai.
Kenapa tidak boleh?
Lakukan sesukamu. Dan Park Kwang Ho...
...akan jadi partnermu mulai sekarang.
Tolong minggir.
- Minggir.
- Kenapa?
- Kembali ke ruangan kalian.
- Ada orang yang terbunuh?
- Itu belum pasti.
- Kembali ke ruangana kalian.
- Lalu bagaimana selanjutnya?
Oh, kau dilarang masuk.
- Kita harus menunggu polisi...
- Aku polisi.
Lee Sun Ok-ssi?
Namaku jadul sekali, 'kan?
Ayahku yang memilihnya.
Kau memberi minuman vitamin pada Kang Chul Gu pada tanggal 1 Juli?
Mana aku ingat!? Itu 3 bulan lalu.
Dia meninggal 2 jam setelah menghabiskan minuman pemberianmu.
Bagaimana bisa kau tidak ingat hari kematian tunanganmu sendiri?
Memang Ahjussi ingat semua wanita yang pernah tidur denganmu?
Atau mengingat yang dimakan dalam sehari?
Kau pikir ini dimana?
Jawab saja dengan benar!
Jangan meneriaki dia begitu.
Sun Ok-ah.
Mau apa kau?
Makanlah cokelat ini dulu.
Sun Joo memberitahuku kau menyukai cokelat ini.
Yah... kau membesarkan adikmu dengan baik.
Dia jelas akan diterima di SMU wanita yang bagus.
Wajar saja kalau kau merasa marah pada Chul Gu yang memukul adikmu.
Aku tahu tidak pantas membicarakan mendiang seperti ini,
tapi Chul Gu memang buruk.
Bisa-bisanya dia melakukan kekerasan pada kau dan adikmu?
Aigoo... dia layak mendapat hukuman,'kan?
Tapi Sun Ok-ah,
kita tidak pernah tahu...
dimana dan bagaimana bukti akan terungkap.
Jika kau mendapat tambahan hukuman akibat penyangkalan,
bagaimana Sun Joo?
Siapa yang akan menjaganya?
Kau tidak ingin dia jadi sepertimu,
'kan?
Kita berpikir realistis saja.
Bertahanlah kalau memang kau tidak melakukannya,
tapi jika iya, cepat akui saja.
Kau pikir apa alasanku tidak memborgolmu di depan Sun Joo?
Sebab kau berjanji akan jujur sesampainya di kantor polisi.
Tak apa, Sun Ok-ah.
Katakan. Hum?
Itu...
Kwang Ho Hyung. Kau dipanggil, tuh.
Nanti saja!
- Ini darurat.
- Aish!
Cepat. Keluar!
- Cepat!
- Aish... sialan!
Kenapa selalu aku yang menghadapi orang pusat?
Mereka tidak akan berhenti sampai aku menangkap pelakunya, 'kan?
Aih, Sun Ok-ah. Maaf.
Aku tidak membunuhnya, Ahjussi.
Akhirnya, kau tertangkap juga.
Hei, Maknae!
Sebentar. Sebentar.
Bagaimana kau bisa kemari?
Kupikir kau sembunyi.
Kau mengaku bukan Park Kwang Ho,
tapi sampai duluan di sini.
Aku memang bukan Park Kwang Ho yang itu.
Apa-apaan bocah itu?
Hei, Park Kwang Ho!
Jangan pernah kembali.
Apa-apaan mereka?
Orang gila lawan orang gila?
Taruhan mereka akan mencetak rekor!
Tim mereka pasti bubar dalam waktu singkat.
Aku senang kalau mereka berakhir di rumah sakit.
Aku akhirnya bisa pulang.
Yeon Sook-ah.
Tunggu sebentar saja. Aku datang.
Aku akhirnya bisa pulang.
Yeon Sook-ah.
Tunggu sebentar saja. Aku datang.
Yeon Sook-ah!
Kenapa...
...tidak ada perubahan?
Kwang Ho-ssi. Kwang Ho-ssi.
Kwang Ho-ssi.
Yeon Sook-ah. Yeon Sook-ah!
Yeon Sook-ah!
Yeon Sook-ah.
Kwang Ho-ssi.
Yeon Sook.
Yeon Sook-ah!
Kwang Ho-ssi?
Yeon Sook-ah.
Yeon Sook-ah!
Kwang Ho-ssi.
Yeon Sook-ah.
Harus bagaimana aku dan bayi kita?
Tidak berhasil.
Aku tidak bisa kembali.
Kenapa hal ini terjadi padaku?
Apa sebenarnya salahku?
Yeon Sook-ah!
(Kantor Polisi Hwayang)
Park Kwang Ho ini lahir tahun 1988.
Aku tidak tahu bagaimana caranya,
tapi sampai aku dapat kembali, aku akan menjadi dia.
Kenapa kau datang?
Apa? Aku tanya kau siapa?
Aku Letnan Kim Sun Jae.
Bagaimana bisa bocah ingusan sepertinya sudah jadi letnan?
Aku kembali.
Hei, Maknae-ah. Kenapa kau sibuk sekali, sih?
Dia tidak di sini, 'kan?
Park Kwang Ho itu tidak datang.
Bagaimana bisa datang bareng Letnan Kim?
Karena sekarang jadi partner, kalian berangkat bersama?
Partner?
Orang gila lawan orang gila.
Perpaduan sempurna.
Berhenti omong kosong! Kim Sun Jae.
Kita mulai briefing.
Korban, Lee Sun Ok,
adalah pembunuh berantai wanita pertama di Korea.
Dia ditahan tahun 1990 dengan tuduhan membunuh 3 pria.
Dia membunuh 3 pria?
Dia dirawat di Rumah Sakit Jiwa Okyin setahun lalu...
...setelah menjalani pidana.
Seluruh anggota keluarganya sudah meninggal,
dan tidak ada teman yang pernah mengunjunginya.
Penyebab kematian : pendarahan berlebih.
Kita perlu melakukan autopsi untuk mendapatkan rinciannya,
tapi tim forensik memberi kesaksian tersebut di TKP.
Ada sidik jari terdeteksi?
3 sidik jari dan DNA ditemukan di pensil itu,
dan saat ini tengah diperiksa.
Ada ikatan mencurigakan?
Fakta bahwa si pembunuh menusuknya di leher...
...menunjukkan kekecewaan yang mendalam.
Jika kita fokus menginvestigasi keluarga para korban pembunuhannya...
Ini adalah daftar keluarganya.
Si kunyuk ini boleh juga.
Kudengar, dia bertemu seseorang sebelum meninggal.
Dia jarang dapat kunjungan,
jadi semua merasa itu aneh.
Tapi, arsip pengunjung di sana buruk sekali.
Bahkan CCTV di rumah sakit itu...
- ...tidak berfungsi.
- CCTV?
Apalagi itu?
Salah satu kamera di area parkirnya berfungsi,
tapi tidak ada seorang wanitapun yang tampak.
Sebentar. Wanita?
Lee Sun Ok bertemu seorang wanita?
Aghassi, cari taksi lain saja.
Aku yang bayar. Ayo!
Pasti wanita yang naik taksi di depan rumah sakit itu.
Tae Hee dan Min Ha, caritahu alibi para tersangka.
Dan kalian berdua, lacak taksi itu.
Dapatkan sample DNA juga sebagai pembanding.
Bergerak!
- Baik.
Soal semalam, maaf (informal).
Aih, maafkan aku (formal).
- Jangan minta maaf.
- Apa?
Bersiap saja menderita.
Kunyuk itu pendendam rupanya.
Kau ingat taksi dari perusahaan mana itu?
Ah itu... aku ingat garis kuning dan hijaunya.
Pasti Dojin Taxi.
Kau tidak bisa bahasa Korea?
Bagaimana bisa detektif mengingat sesuatu dari warna?
Sialan!
Hei, Hyung-nim. Ini aku, Sung Shik.
Bagaimana situasi di divisi patroli?
Aku menelepon karena...
Soal Park Kwang Ho yang pernah jadi bawahanmu.
(Dojin Taxi)
Oh, wanita itu?
Dia turun di Universitas Hwayang.
Tapi, kau beneran polisi?
Kalau iya, apa urusannya denganmu?
Ketua Tim, kami dapat petunjuk.
Puteri dari korban terakhir Lee Sun Ok, Seo Jin Man : Seo Jung Eun.
Pengemudi taksi mengatakan dia mengantarkan ke Universitas Hwayang.
Dia mahasiswi di universitas itu.
Saya akan segera ke sana.
Namanya Seo Jung Eun?
Itu telepon atau radio?
Tapi... tapi, ada apa, sih?
Apa urusannya denganmu, huh?
Kau semakin terlihat seperti Reporter Oh.
Siapa sih orang itu?
Kami dari kepolisian.
Seo Jung Eun jurusan Sosiologi.
Boleh kami minta jadwal kelasnya?
Kriminolog Prancis, mengatakan ini :
"Setiap interaksi meninggalkan jejak."
Ah... ah...
- Ini berfungsi?
- Ya.
Aku sedang mencari seorang wanita yang membayari biaya taksiku.
Aku harus membayar hutangku, tapi lupa menanyakan namanya.
Aku ingin berterima kasih padanya.
Kau yang merasa membayarkan taksi untukku...
...di depan Rumah Sakit Jiwa Okyin, tolong sekarang...
Ini ruang apa?
Tolong datang ke ruang siaran.
- Bagus, 'kan?
-Iya.
Siapa Lee Sun Ok?
Kemarin aku di Busan bersama ibuku.
Tunggu sebentar, ya.
Hei, Min Ha-ya.
Aku sudah mengonfirmasinya dengan isteri Seo Jin Man.
Dia di Busan bersama puterinya.
Aku juga menemukan catatan hotelnya.
Baiklah. Aku mengerti.
Terima kasih.
Aghassi!
Hei.
Kau mau membayar hutangmu?
Kau serius sekarang, Aghassi?
Kau pikir kenapa kami kemari?
Entahlah. Kalian yang harus jelaskan, karena kalian yang mencariku.
Orang yang bertemu denganmu kemarin, Lee Sun Ok-ssi, meninggal.
- Aku mengerti. Lalu?
- Apa?
Kenapa kau menemui dia? Lee Sun Ok-ssi?
Aku seorang kriminolog yang mempelajari karakter wanita pembunuh.
Itu sebabnya aku mewawancarai dia.
Mau kuberikan rekaman wawancaranya?
Ck! Belajar, pantatku!
Kenapa kau mempelajari orang sinting?
Detektif, kenapa kau memburu seorang pembunuh?
Korbannya toh tetap meninggal.
Pertama, kami akan konfirmasi dulu ucapanmu.
Aku membantu menjadwalkan interview-nya.
(Rektor Hong Hye Won)
Aku membawa Profesor Shin dari Inggris...
...kemari agar bisa membantunya di sini.
Bahkan saat masih di sana,
dia sudah mewawancara banyak sekali wanita pembunuh di penjara...
...dan mengajukan disertasinya.
Dia psikolog kriminal.
Tentu itu berdasarkan latar belakang pendidikannya.
Aku yakin dia tidak punya niat lain.
Kemarin, Anda mendapat ijin dari kepolisian dan pimpinan penjara?
Aku yakin tidak perlu karena dia toh sudah menjalani penuh masa hukumannya.
Aku sudah memeriksanya dengan Kepala Departemen Umum Yoon.
Begitukah?
Saya tahu Anda sendiri juga psikolog.
Saya sering melihat Anda di televisi.
Sebagai psikolog,
orang seperti apa Nona Shin di mata Anda?
Apa maksudnya itu?
Seperti yang Anda dengar.
Katanya, mempelajari otak para kriminal...
...dapat mengikis batas antara kebaikan dan keburukan seseorang.
Jangan-jangan, kau mengira Profesor Shin...
...mampu membunuh seseorang?
Saya tidak bilang begitu.
Profesor Shin, ayo kita mengobrol.
Sung Shik-ah!
Yah, sudah berapa lama, ya?
Hyung-nim tampak awet muda.
Dasar kau! Jangan menggodaku begitu.
Semua foto Park Kwang Ho menghilang?
Iya, benar.
Aku memeriksanya setelah bertelepon denganmu,
tapi tidak ada sama sekali.
Bahkan foto di riwayat dirinya menghilang.
Tapi, kenapa kau butuh foto Kwang Ho?
Aku menghubungi karena ingin memastikan sesuatu, sih.
Hyung-nim, ingat tahun 1986?
1986...
Kau juga bertambah tua rupanya.
Jadi suka membicarakan masa lalu.
Tentu aku ingat.
Saat itu pertama kalinya kita kenalan di Provinsi Gangwon.
Saat itu, timku dibubarkan setelah salah satu detektif menghilang,
sehingga aku dikirim ke Provinsi Gangwon.
Ya, itu benar.
Bukankah detektif itu Sunbae-mu?
Kau sangat dekat dengarnya. Iya, 'kan?
Kau terus menyebut namanya setiap kali mabuk,
sampai kami pikir Kwang Ho itu nama wanita.
Ah, sebentar.
Namanya juga Kwang Hoo.
Benar.
Nama Sunbae itu juga Kwang Hoo, Park Kwang Hoo.
Kami bahkan tidak menemukan tubuhnya.
Itu sebabnya kau benci kehilangan temanmu.
Tapi, bagaimana kalau kubilang orang hilang itu...
muncul kembali di depanku,
dengan wujud sama persis seperti 30 tahun lalu?
Apa?
Kau mabuk, ya?
Itu tidak masuk akal! Dasar!
Aku tahu tidak masuk akal.
Tapi...
...dia mirip sekali Sunbae-nim.
(Departemen Bedah dan Pengobatan Organ Dalam)
Kenapa aku di sini, sih?
Dasar! Ah...
Sederhana, sih.
Korban pengguna tangan kanan.
Ada patah tulang di sebelah kanan.
Dilihat dari angle dan arah pensilnya,
ini perbuatan korban sendiri.
Sama halnya dengan darah di tangan kanan.
Jejak darah yang tertinggal berasal dari pensilnya.
Lalu, bagaimana dengan DNA 2 wanita di pensil itu?
Pertama punya Lee Sun Ok.
Kami tidak bisa mengidentifikasi satunya karena tidak ada sample pembanding.
Meskipun ketahuan punya siapa,
hasil autopsi tidak akan berubah.
Ini bunuh diri.
Kita menghabiskan uang sia-sia.
Kau anak baru.
Tidak mau memperkenalkan dirimu?
Saya Sersan Park Kwang Ho...
Ah...
Saya Kopral Park Kwang Ho.
Aku Mok Jin Woo.
Tapi, ini tidak menjelaskan motifnya.
Selama 26 tahun dia tetap bertahan hidup setelah membunuh orang lain.
Kenapa mendadak bunuh diri?
Entahlah.
Mungkin si pemilik pensil...
...yang dapat memberitahu kita.
Dia bilang bunuh diri. Ngapain kita ke sana?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tapi, kenapa kau bicara informal padaku?
Kau tahu berapa umurku?
Auh...di sini aku kelahiran 1988.
Maksudku, kau tidak dengar kata Ketua Tim (semi-formal)?
Kasus ditutup.
Auh... dasar kunyuk menjengkelkan.
Lakukan semaumu, Kunyuk!
Hanya sampai aku kembali nanti.
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan.
Apa yang kau bicarakan dengan Lee Sun Ok?
Ada tiga beruang di sebuah rumah...
Dia selalu bernyanyi.
Tiga beruang...
Kemudian, aku harus ikut bernyanyi.
Jika tidak, aku dipukuli. Tiga beruang...
Argh, aku terus mendengar lagu itu di telingaku.
Bajingan itu tetap membuatku kesal setelah dia mati.
Orang-orang berpikir aku hanya membunuh 3 orang.
Tapi aku akan memberitahu Aghassi sebuah rahasia.
Sebenarnya, aku membunuh ayahku juga.
Kau harusnya melihat wajah dia.
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir.
Sayang sekali.
Aku menyukaimu. Kau tidak akan kemari lagi?
Mulai sekarang,
kau tidak akan bisa membunuh orang lain.
Jika seorang pembunuh...
...tidak dapat membunuh,
masih adakah alasan...
bagi mereka hidup...
...atau tidak?
Lalu, dia tersenyum.
(Kantor Polisi Hwayang)
Pasti ada jalan.
Bagaimana caraku kembali?
Ini semua gara-gara bajingan itu.
Hei, Maknae-ah.
Ngapain kau serius sekali?
Hei, sudah kubilang jangan memanggilku Maknae!
Lalu, aku harus memanggilmu bagaimana lagi?
Terserahlah.
Tersangka pembunuhan tahun 1986 sudah tertangkap, 'kan?
Lebih jelasnya, para wanita terbunuh sejak 1985.
Aku tidak pernah dengar, tuh.
Tanya saja pada Ketua Tim kita.
Dia bertugas di sini sejak 1985.
Sejak saat itu?
Siapa namanya?
Apa Detektif Park Kwang Ho ada?
Kudengar dia bertugas di sini.
- Ini Tim Kejahatan Serius Unit Satu, kan?
- Iya.
Dia di sana. Dia yang Anda cari.
Um...
Kenapa tidak bisa dihubungi, sih?
Barangmu datang, tapi kau tidak muncul!
Aku sudah takut terjadi sesuatu padamu!
Jantungku ini lemah, tahu!
Aigoo! Ayo.
Maaf? Kemana?
Kemana lagi coba? Rumah, dong!
- Rumah?
- Hati-hati di jalan.
- Cepat, cepat!
- Hei.
Pergilah, nanti kembali.
Kau lihat itu semua?
Aku membuat pasta kedelai, gochujang, dan doenjang.
Lezat, lho!
Kau boleh memakannya.
Tempat ini agak jadul,
tapi tidak mungkin dapat yang sebagus ini dengan uang segitu.
Ini kuncinya.
Kau pasang kunci baru saja kalau merasa kurang aman.
Tapi kau detektif, mungkin tidak membutuhkannya.
Mimpi indah, ya. Aku pergi.
Apa-apaan ini?
Bahkan punya tempat tinggal?
Sungguhan?
Aku kehabisan kata-kata.
Hei, berhentilah mempermainkanku begini!
Ijinkan saja aku kembali!
Kwang Ho-ssi. Kwang Ho-ssi?
Kwang Ho-ssi.
Yeon Sook-ah.
Kau ini kenapa?
Yeon Sook-ah, ini benar kau, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Itu...
Ini tahun 1986?
Bukan 2016, 'kan?
Apa?
Kau habis mimpi, ya?
Itu mimpi, ya?
Tidak, tidak.
Terserah sajalah, pokoknya aku kembali kemari.
Yeon Sook-ah, kau mungkin tidak percaya,
tapi aku pergi ke tahun 2016.
Ada banyak bajingan di sana.
Ah, aku sudah takut tidak bisa melihatmu lagi.
Tapi...
2016?
Kau terluka parah, ya?
Apa? Tidak.
Itu mimpi doang, kok.
- Apa?
- Itu pasti Sung Shik.
Tunggu di sini saja.
Aishh... kunyuk itu.
Hei, Sung Shik.
Kau...
Yeon Sook-ah. Yeon Sook-ah!
Yeon Sook-ah!
Yeon Sook-ah.
Aish... sial!
Tapi suara apa itu?
Kenapa sih aku di sini?
Aish... berisik sekali!
Kopral Park Kwang Hoo lahir tahun 1988?
Omong kosong!
Aku harus naik bus apa ke Kantor Polisi Hwayang?
Tidak tahu, ya.
Bus ini melewati Kantor Polisi Hwayang?
(Kantor Polisi Hwayang)
Bus ini ke Kantor Polisi Hwayang?
Ya, benar.
Oh, sebentar.
Sedang apa kau?
Lalu, aku harus bagaimana?
Aih, keluar sana!
Aku menumpang ke Kantor Polisi Hwayang.
Aku Sunbae-mu.
Detektif Kasus Pembunuhan.
Terima kasih. Semoga harimu indah.
Aish... benar-benar!
Kenapa celana ini ketat sekali, sih?
Oke, semua lihat kemari!
Dia wanita yang mempelajari orang gila itu.
Mulai hari ini, Profesor Shin Jae Yi...
...akan mendampingi tim kita selaku psikolog kriminal.
Aku tahu kalian sudah bertemu dengan dia.
Silakan menyapa.
Psikolog kriminal?
Itu berarti dia jadi profiler kita.
Aku psikolog, bukan profiler kriminal.
Dan, ya. Aku memang tertarik pada orang-orang gila.
Aku mempelajari para wanita gila.
Mohon bimbingannya.
Kasar sekali.
Hei, Aghassi tidak peka!
Penjahat tidak untuk dipelajari, tapi ditangkap!
Terlebih, kau itu wanita.
Juga, bagaimana caramu memahami jalan pikiran penjahat?
Memang kau dukun?
Itu kasar sekali, tahu!
Dia meluangkan jadwal sibuknya untuk membantu kita!
Sejak kapan kita butuh bantuan dalam investigasi?
Kalian ini kenapa, sih?
Kalian keterlaluan sekali.
Semuanya, tepuk tangan!
Selamat datang.
Aigoo, senang bertemu denganmu.
Kau menjadi penerang di kantor ini.
Mengagumkan kau sudah jadi Profesor di usia muda.
Aku akan memeriksa kasus yang ada.
Sudah mau pergi?
Bagaimana kalau minum kopi dulu?
Sampai jumpa.
Kalian tahu ini semua gara-gara kalian, 'kan?
Dia terlihat eksentrik.
Aku punya firasat buruk.
Kita mungkin akan dapat kasus pagi-pagi sekali.
Dia agak membuatku ngeri.
Kaget aku!
Lihat, 'kan? Sudah kubilang!
Auh, aku merinding.
Jangan lebai! Maknae, angkat teleponnya!
Hei, Maknae! Kenapa tidak kau angkat?
Kubilang jangan panggil aku begitu!
Minta dihajar, ya?
Lalu aku harus bagaimana?
"Park Kwang Hoo-ssi, bisa tolong jawab teleponnya?"
Aish, lupakan saja. Biar aku.
Dengan Tim Kejahatan Serius Unit Satu Kepolisan Hwayang.
Ya.
Baik.
Um... di Gunung Sungyoo,
ditemukan potongan tubuh manusia.
Sebentar. Sebentar.
Kenapa ini di sini?
Ada 6 titik di tubuhnya.
Bukan 5, tapi 6?
- Apa?
- Biasanya bertambah 1.
[Tunnel -- Episode 02]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ada kasus serupa di masa lalu.
Apa maksudmu?
- Titik ini berusia 30 tahun?
- Diam!
- Bukan berusia 20 atau 30 tahunan.
- Hei!
Identik dengan para korban di masa lalu.
30 tahun sudah berlalu,
pasti usianya sekarang akhir 40-an atau pertengahan 50-an.
Kau dengar? Dia benar-benar psiko!
Dia menyuruh mereka memilih seseorang yang ingin dibunuh dan menuliskan rencana pembunuhannya.
Aku membuatmu takut?
- Ada tato di kakinya.
- Park Kwang Hoo yang bilang?
Ini lebih cenderung tindak kriminal akibat patah hati.
Siapa wanita ini?
Yeon Sook-ie... Apa yang harus kulakukan?
Dia bilang akan menunggu.
Aku harus menyelesaikannya sebelum hari ini berlalu.
Kim Sun Jae, aku harus menyelesaikan kasus ini.
Apakah ada senjata tersembunyi?
Bagaimanapun, aku pergi.
Maknae-ah, maaf tidak langsung mengenalimu.
Kau sungguh menjadi Ketua Tim.
Ayo kita naik kapal pesiar, Yeon Sook-ah.
Kau ini siapa?