[Tunnel -- Episode 03]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(1986)
(2016)
Banyak yang berubah.
(Episode 3)
Ketua Tim. Di sini.
Seorang pendaki menemukan dan melaporkannya pukul 7 pagi.
Hanya beberapa bagian tubuh yang ditemukan.
Kenapa kondisinya kacau begitu?
Itu ulah reporter yang menggali dan memotretnya.
Kami baru bisa mengamankan TKP dan jasad setelahnya.
Aih... sialan.
Aku harus menemukan jalan pulang.
Park Kwang Ho tahun 1988 itu,
dia pasti tahu sesuatu.
Anak itulah yang semestinya berada di sini.
Tapi justru aku yang di sini, sedangkan dia menghilang.
Kemana sebenarnya kunyuk itu pergi?
Kita perlu mengindentifikasi korban dulu.
Dimana kira-kira bagian tubuh lainnya?
Mulai pencarian dari bawah, kemudian menyebarlah.
Utamakan menemukan kantong kresek hitam.
Ya, saya mengerti.
Cari kantong kresek hitam!
Ya!
Auh... auh... beberapa bulan sekali, selalu muncul pembunuhan mutilasi.
Ini yang ketiga kali sejak aku bergabung di Kepolisian Hwayang.
Ini kali pertama buatmu, Kwang Ho?
Aku iri dengan pengalamanmu (sarkasme).
Tubuhnya terkubur di sini selama sebulan.
Yah... dia benar-benar anak yang berbakti.
Dia bisa tahu berapa lama jasad terkubur hanya dari baunya saja.
Saat muda aku dibikin lelah ayahku (yang juga polisi),
tapi sekarang pekerjaanku sama dengan dia.
Indera penciumanku setajam Anjing.
Aigoo... jasadnya dibuang seperti sampah.
Lapor padaku kalau sudah mengindentifikasinya.
Min Ha, ayo pergi.
Akan lebih mudah setelah memeriksa CCTV.
Oke.
Aku harus pergi juga.
Sebentar!
Siapa yang mengijinkanmu menyentuhnya?
Dasar kunyuk!
Kenapa ini ada di sini?
Di kakinya terdapat 6 titik.
Bukan 5, tapi 6?
- Apa?
- Biasanya bertambah 1, kok.
Ya, Tae Hee memang ahlinya.
Sudah jelas itu berada di sini sebulan.
Bukan 30 tahun, tapi sebulan?
Dia masih hidup.
Siapa yang hidup?
Itu sebabnya aku tidak bisa menemukan tubuh kelima.
Benar. Ini dia.
Aku berada di sini karena alasan ini.
Ini bukanlah kebetulan.
Aku mungkin baru bisa kembali setelah menyelesaikan kasus ini.
Aku melihatnya pukul 2 pagi.
Kau sudah dengar
Dia itu benar-benar psiko.
Seseorang yang mengambil kelas ini tahun lalu bilang padaku...
...mereka harus menulis rencana pembunuhan terhadap teman sekelas.
- Daebak... sungguh?
- Iya.
- Menakutkan.
- Apa itu?
Ikat pergelangan gadis di sampingmu dengan itu.
Apa?
Sekarang.
Ulurkan tanganmu.
Apaan sih ini?
- Apaan?
- Dia menguji pergelangannya.
Baik, mari kita anggap korban terbunuh usai tangan diikat lakban.
Kau menjatuhkan alat kejahatannya.
Apa yang akan dilakukan seorang pembunuh dengan sisa lakban itu?
Tentu membuangnya.
Bisa ditemukan. Dia harus membakarnya.
Dia hanya perlu menggunakannya melakban dimana saja sampai habis.
Sekedar lakban, 'kan.
Kita tanya si pembunuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Lebih baik kubawa saja.
Nanti aku bisa memakainya lagi.
- Apa?
- Menakutkan.
Dia benar-benar terdengar seperti pembunuh.
Aku cuma bercanda, kok.
Juga,
lakban itu....
...akan membuatmu mengingat momentum pembunuhannya.
Benar, 'kan?
Baiklah.
Materi yang akan kita pelajari semester ini adalah...
'Kenangan Seorang Pembunuh'.
Hei.
Sudah kubilang, ada kasus seperti ini dulu kala.
Kau juga lihat sendiri.
Ada tanda di kakinya.
Pernah ada seorang pembunuh sinting..
...yang meninggalkan tanda usai membunuh tahun 1986.
Aku baru ingat sekarang,
ada satu korban selamat.
Pemilik kaki tadi adalah korban selamat itu.
Hei.
- Kau sedang bicara apa, sih?
- Kurasa, aku mengenal korban itu!
Bagaimana kalau kau tidak bisa menemukan potongan tubuh lainnya?
Bagaimana caramu mengidentifikasi korban?
Karakteristik umum dari korban lainnya adalah...
Kita bisa menggunakan sample DNA orang hilang...
...dan mencocokkan dengan korban.
Kau tidak tahu?
Data... DNA? Apa itu?
Aih, aku bisa gila!
Hei, sudah kubilang aku melihatnya!
Dilihat dari kondisi kulit dan dekomposisinya (pembusukan),
perkiraan sekitar 25-30 hari.
Berkat temperatur rendah, dekomposisinya melambat.
Dilihat dari tulang lutut dan tulang keringnya,
tinggi korban sekitar 160-165 sentimeter.
Ukuran sepatunya 230 mm. Dia wanita.
- Sudah kubilang, dia wanita.
- Hei!
Sebaiknya aku pergi memeriksa daftar orang hilang sebulan terakhir.
Tapi,
menurutmu apa alat mutilasinya?
Potongannya rapi, 'kan?
Tulan bagian itu sangat kuat, sulit mengamputasinya.
Kelihatannya menggunakan gergaji mesin atau manual.
Bisa terpotong rapi.
Hal itu dapat mempersempit identitas pelaku.
Mungkin mereka di bidang pertanian, pertukangan, atau konstruksi.
Benar.
Kita benar-benar dapat mengidentifikasi korban hanya melalui kaki ini?
- Bohong, 'kan?
- Diam kau!
Biasanya untuk mayat tidak teridentifikasi,
kami memeriksa sidik jari, gigi, dan DNA untuk mengungkapnya.
Ini mungkin akan jadi kasus terakhir.
Seperti katamu,
kalau mencocokkan dengan DNA orang hilang,
kita bisa mengetahuinya.
Ah, sungguhan rupanya.
Kemampuan Dokter Kim tidak ada apa-apanya.
Tanda ini.
Usianya 30 tahun, 'kan?
- Abaikan saja dia.
- Entahlah.
Kami perlu mengumpulkan sample untuk menganalisanya,
tapi dengan mata telanjang, memang kelihatan tua.
Kenapa kau bertanya? Kau tahu sesuatu?
Bukan apa-apa.
Tolong hubungi aku kalau menemukan sesuatu.
Masalahnya adalah...
Hei.
Ikut aku.
Aih... kunyuk itu!
(Shin Jae Yi)
Kau biasanya bilang sedang keluar...
...padahal mengunci diri di laboratorium.
Tapi, hari ini kau benar-benar sedang sibuk.
Kau di kantor polisi?
Tidak, aku di TKP.
Aku setuju bergabung karena kedengarannya menyenangkan.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu, sungguh.
Tapi, sampai harus pergi ke sana segala?
Semestinya kau hanya perlu menunggu mereka mengerucutkan tersangka.
Aku memutuskan terlibat sedari awal.
Hanya sebagai peneliti dan pengunjung saja.
Itulah sikap yang harus diambil seorang profiler.
Profesor Shin, kau mengerti, 'kan?
Jangan terlibat terlalu jauh.
Dikuburnya dangkal sekali.
Profesor Shin. Apa?
(Hong Hye Won)
Bagi pelakunya, tidak masalah jasad itu ditemukan maupun tidak.
(Kantor Polisi Hwayang)
Hei. Aku tahu orang hilangnya penting,
tapi kita harus mengerucutkan pelakunya dulu!
Aku tahu kau pasti merasa aneh, tapi aku sungguh...
Aku belum menemukan apa-apa.
Perhatikan cara bicaramu padaku, oke?
Kunyuk ini!
Tentu saja kau tidak menemukan apa-apa.
Kau bahkan belum lahir tahun 1986.
Sudah menemukan sesuatu?
Kami menemukan rekaman CCTV dari sebuah restoran...
...di arah masuk Gunung Sungyoo.
Ah, tapi Sunbae-nim.
Aku tersadar kalau tidak terlalu banyak CCTV di area itu.
Itu sebabnya tidak heran banyak korban mutilasi...
..di Provinsi Gyeonggi ini.
Wilayahnya besar, tapi tidak banyak CCTV.
Mayat sudah seperti sampah saja.
Aku yakin mereka dibunuh di Seoul, lalu dibuang di sini.
Maksudnya, para korban berasal dari Seoul?
Ya.
Pemilik kaki tadi jelas bukan orang sini.
- Dia orang sini.
- Apa?
Sama halnya dengan korban-korban sebelumnya.
Usia mereka remaja sampai akhir 20-an.
Sudah lewat 30 tahun sekarang,
usia korban tadi mungkin akhir 40 atau pertengahan 50-an.
Lulus sekolah dari sini...
...juga masih memiliki kenalan di kota ini,
...tapi dia pasti lama tidak menetap di sini.
Aku yakin.
Jika tidak, pasti sudah lama aku menemukan dia.
Juga, aku yakin dia belum lama kembali kemari.
Kwang Ho, kau bicara apa?
Letnan Kim, kau sudah mengetahuinya?
Kau tahu banyak hanya dari kaki korban saja.
Kalau kau sehebat itu,
kau mungkin juga tahu siapa pelakunya.
Itu...
...yang akan aku cari tahu sekarang.
Siapa kira-kira?
Apa? Kau juga tidak tahu?
Anak jaman sekarang rumit sekali.
Mereka kebanyakan nonton drama, sih.
Mereka menginvestigasi pakai mulut.
Seluruh penjuru negeri ini CSI (Crime Scene Investigation--Serial kriminal populer berfokus pada tim forensik), begitu?
Tidak, tidak, aku tidak nonton drama, kok.
Hei, Kwang Ho-ya, kenapa kau tidak pakai baju itu dari kemarin saja?
Kemarin kau seperti karakter film "Chief Inspector" saja.
Bagus juga kalau pakaian kita seperti di film "Chief Inspector".
Ah, beneran, dia itu asli orang sini!
Banyak wanita terbunuh mulai tahun 1985.
Aku ini sedang bicara dengan siapa?
Aku sungguh-sungguh!
Aish... gila!
Cari dengan teliti!
This is where we're at with the investigation.
Di TKP, kita tidak menemukan tanda pengenal,
aksesori, maupun pakaian yang dapat memberi petunjuk identitas korban.
Kita juga tidak dapat menemukan sisa potongan tubuh lain.
Metode identifikasi tercepat adalah dengan mencari wanita usia 20-an yang menghilang...
...di Provinsi Gyeonggi.
Kita harus memeriksa daftarnya.
Sejak kapan kau mengumpulkannya?
Dia bocah menjengkelkan yang pintar dalam hal seperti ini.
Buang waktu sekali.
Tutup mulut kalian!
Dan?
Kami mencoba membandingkan DNA korban...
...dengan para gadis ini.
Kan tidak semua orang meregistrasikan DNA mereka.
Tapi saya sudah mendapatkan ijin dari pihak keluarga untuk mengambil sample DNA mereka.
Besok sore, kita akan menemukan titik terang.
Tidak memikirkan kemungkinan korban berasal dari luar kota?
Ini baru tahap pertama.
Kita akan menggelar penyidikan lebih jauh setelahnya.
- Hei!
- Dia tidak berusia 20 maupun 30 tahun.
Dia sekolah di Seoul. Bukan dia.
Ada catatan orang yang pindah sekolah?
Anak-anak sedang main detektif-detektifan.
Kim Sun Jae.
Ajari dia dengan benar!
Kecuali kau mau dipecat bersama dia, lakukan sesuatu!
Semuanya, pulang dan istirahatlah.
Pasti muncul kehebohan saat kita tahu identitas korban besok.
Kita lihat yang berumur 40-an ke atas.
1, 2, 3, 4...
Apaan? Kasus belum selesai dan kalian pulang?
Kalian semua pasti sudah gila.
(Universitas Hwayang)
Itu tidak disengaja.
Orang memutilasi mayat untuk menyulitkan proses identifikasi.
Salah satu sikap defensif tindak kriminal.
- Ini Profesor Shin Jae Yi?
- Kasus ini pun sama.
Namun anehnya, mayat dikubur terlalu dangkal.
Binatang liar bisa menemukannya,
atau juga pendaki gunung yang melintas.
Awalnya, kupikir pelaku tidak peduli meski mayat ditemukan.
Mungkin pelaku bukanlah kenalan korban.
Jadi meski mayat teridentifikasi,
pelaku tetap tidak akan dicurigai sebagai tersangka.
Namun, pelaku ini memperlakuran korban layaknya sampah.
Tubuh korban dibuang di kantong kresek.
- Dengar aku!
- Perasaan pelaku...
...ditunjukkan dengan cara dia membuang tubuh korban.
Jelas dia ingin korban tetap terhina meski telah terbunuh.
Kemungkinan, alasan pembunuhan itu adalah patah hati.
Apa sebenarnya maksudmu saat ini?
Halo?
Apaan wanita ini?
Apa maksudmu? Tidak ada yang cocok?
Aku mencoba memperluas berdasarkan rentang usia,
namun tetap nihil.
Bagaimana dengan keluarga dari para orang hilang?
Aku tidak menemukan apa pun.
Kemungkinan, korban tidak lagi memiliki keluarga atau berasal dari luar kota.
Jika seperti itu, hampir mustahil mengidentifikasi korban.
Juga tidak akan membantu proses investigasi.
Seandainya dapat mengindentifikasi korban,
sedikit lagi kita bisa menutup kasus ini.
Bagaimana lagi?
Kita harus mulai mencaritahu tentang...
...orang-orang sebatang kara yang hilang,
atau tidak dilaporkan.
Bagaimana bisa mencaritahu kalau dilaporkan pun tidak?
Aku mendapat firasat bahwa kemarin adalah hari terakhir bisa pulang ke rumah.
- Tae Hee dan Min Ha.
- Apa kataku!?
Cepat bergabung dengan tim pencarian di TKP.
- Temukan potongan tubuh lainnya.
- Baik.
Sun Jae dan Kwang Ho.
Kalian berdua temui petugas pelaporan orang hilang.
Cetak selebaran dan sebarkan di seluruh penjuru Provinsi Gyeonggi.
Ya, Pak. Saya dalam perjalanan.
Seandainya kau mendengarkan aku, kita pasti sudah menemukan pelakunya.
Sun Jae.
Ayo kita periksa daftar orang yang baru pindah kemari.
Aku sungguh harus menyelesaikan kasus ini.
Hei!
Augh! Beneran, deh!
Kalian semua gila ya sampai tidak memercayai aku?
Ini adalah daftar orang yang tidak muncul di tempat kerja atau mendadak hilang.
(Informasi sehubungan mayat terbuang di Gunung Sungyoo)
Tidak ada info soal lima titik itu.
Kita tidak akan dapat petunjuk apa pun kalau begini!
Hubungi dan cari tahu tentang mereka.
Hei... hei... hei!
Aku tidak punya itu.
Lalu kau itu punya apa?
Aku punya ini, Kunyuk!
Lupakan. Aku gunakan caraku sendiri.
- Tae Hee-ah.
- Ketua Tim.
Kau menemukan sesuatu?
Min Ha.
Sudah berjam-jam, tapi tidak ditemukan apa pun.
Ini daftar orang yang pindah ke lingkungan ini setahun terakhir.
Terima kasih.
Augh, panjang sekali daftarnya.
Bagaimana dengan daftar lingkungan lain?
Aku harus pergi ke masing-masing kantor kependudukan?
Selama masih di area Hwayang,
aku bisa mencarikannya melalui sistem online kami.
Sungguh?
(Laporan Pendaftaran Kepindahan Penduduk)
Seseorang akhir 40-an atau pertengahan 50-an.
Asli penduduk sini,
dan sebatang kara.
Permisi. Boleh menumpang telepon?
Ooh!
Ada apa, sih?
Aku sebenarnya tidak menerima pesanan, lho!
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku tidak tahu arahnya, karena banyak yang berubah dalam 30 tahun terakhir.
Punya uang buat bayar?
Bagaimanapun, kunyalakan argonya.
Dasar kunyuk pelit.
Kunyuk pelit!
Kau lihat semua ini?
Aku akan pastikan mereka semua jadi pelangganmu.
Ooh...
Tidak mau.
Aku tidak akan pergi.
Dengan tabiatmu, kau berharap menjadi polisi?
Apa maksudmu itu?
Aigoo...
Ilmu Kepolisian
Aku membacanya untuk senang-senang saja, kok.
Kau terus gagal dalam wawancaranya, 'kan?
Bukan begitu, kok!
Hei, bocah!
Aku akan membantumu, Bocah!
Aku mengenal banyak polisi, lho.
Sudah kubilang bukan begitu!
Untuk memastikan saja,
kau sungguh kenal banyak polisi?
Kau pasti lulus tahun depan, Bocah.
Ahaha~ sungguh?
(Tagihan Lunas)
Kalau begitu, ayo tulis perjanjian.
Kau gila, ya?
Belajarlah untuk memercayai orang lain, Kunyuk!
Kalau begitu, keluar sana!
Nih!
Kencangkan sabuk pengamannya.
Kau picik sekali.
Tergambar jelas di wajahmu!
Salah satu dari mereka tidak melaporkan kepindahan, lalu menghilang.
Si orang hilang itu mungkin korban kelima.
Siapa?
Apakah Park Hyun Sook-ssi tinggal di sini?
Aku Park Hyun Sook.
Ada yang bisa dibantu?
Bagaimana kau mengenal isteriku?
Apa? Ahjussi, aku ini polisi.
Polisi? Ah, hormat!
"Apa yang membawamu kemari?"
Kau berharap aku bereaksi begitu?
Bagaimana kau mengenal isteriku?
- Aish... kau salah paham.
- Sayang.
- Siapa dia?
- "Sayang?"
- Apa kau...
- Kalian berdua sedang pura-pura!
Dimana tongkatku?
- Kemari kalian!
- Apa yang kau lakukan?
Dia tidak waras.
Kau Lee Geum Soon-ssi?
Benar.
Lepaskan tangannya!
- Kau ke sana. Aku ke sini.
- Apa?
Aish! Kaget aku!
Kapan kita bisa makan, huh?
Selain gara-gara kau, aku juga hampir terbunuh tadi.
Ah, kaget aku.
Profesor Shin.
(Buku Absensi)
Kau memiliki 20 murid.
Tidak terlalu buruk.
Dua murid mengundurkan diri hari ini.
Apa aku terlihat mengintimidasi?
Apa?
Apa yang hari ini kau siapkan untuk kelasmu?
Mereka lamban sekali.
Siapa?
(Korban Kasus Gunung Sungyoo Belum Teridetifikasi)
Park Kwang Ho dimana?
Kenapa kau kembali sendirian?
Kalau penasaran, silakan Anda cari dia sendiri, Ketua Tim.
Saya terlalu sibuk untuk mengurusi dia.
Apa kau bilang?
Letnan Kim.
Sudah kubilang jangan bersikap seperti itu!
Apa yang dia lakukan?
Aish...
(Motel Ho)
[Kode Prosedur Kriminal]
Tidak ada seorangpun dengan nama itu di sini.
Aku sibuk bersih-bersih gara-gara Ahjumma petugas kebersihan mendadak hilang.
Dia hilang? Siapa nama Ahjumma itu?
Augh... kau menjengkelkan sekali!
Petugas!
Bukankah kau bilang sedang mencari Kim Jung Hye?
Tidak ada nama itu di sini.
Ahjumma itu namanya Ok Hee.
Minggir! Sudah kubilang aku sibuk!
Ini tempat terakhir dalam daftar.
Dimana dia sebenarnya?
Kenapa tidak ada dalam daftar?
Kau sungguh polisi?
Dengar, Reporter Oh.
Ada seorang wanita...
...yang 30 tahun lalu hampir terbunuh oleh orang sinting,
tapi dia selamat dan pindah tanpa...
...melaporkan dirinya.
Menurutmu, kemana dia pergi?
Kenapa dia tidak melaporkan dirinya?
Oh... oh... dia mungkin takut pada pelaku.
Dia tidak punya pilihan kecuali menyembunyikan diri.
Aku yakin dia tidak akan kembali ke rumah lamanya...
...dan mungkin juga melakukan perubahan melalui operasi plastik.
Operasi plastik? Maksudmu, mengubah wajahnya?
Ya. Benar.
Pelaku sudah pernah melihat wajahnya.
Tapi, kurasa mengganti nama adalah solusi termudah.
Oh! Benar! Namanya!
Ada seseorang dalam daftar yang mengganti nama.
Kim Jung Hye. Nama aslinya adalah Kim Young Ja.
Ini kamar Ahjumma itu.
Namanya adalah Jung Hye?
Kalau begitu Ok Hee Ahjumma itu yang sebelum dia?
Aigoo... kami terbiasa memanggil Ahjumma saja.
Kami tidak pernah langsung memanggil nama.
Pernah lihat tanda titik di kakinya?
Tidak. Aku tidak tahu itu.
Sejak kapan dia tidak masuk kerja?
Sudah sekitar sebulan.
Dia menghilang tanpa mengatakan apa pun.
Padahal aku bahkan tidak menarik sewa dari kamar ini.
Ini terlihat seperti jalan menuju SMU Wanita Hwayang.
- Ya?
- Hasilnya sudah keluar.
Sidik jarinya di bagian penutup tercampur baur,
untungnya, ditemukan DNA dari dalam tabungnya.
DNA-nya cocok.
Sudah kubilang, 'kan!?
Mereka yakin?
Maknae-ah, bagaimana caramu melakukannya?
Padahal baru jadi polisi selama 3 tahun.
Semua yang dikatakan Kwang Hoo benar.
Kim Young Ja, atau Kim Jung Hye,
berusia 49 tahun dan lulusan SMU Wanita Hwayang.
Dia berasal dari Soojeong, Hwayang.
Lama tinggal di Seoul,
pindah kemari lagi setahun yang lalu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Park Kwang Hoo mengatakannya juga?
Aih... tahulah, tahun 1986...
Aih, apa ya... semacam firasat detektif begitulah.
Kalau begitu, cerita tentang tanda titik itu mungkin juga benar.
Apa?
Bukan hal serius sih, Ketua Tim.
Korban memiliki semacam tato titik di kakinya.
Sebelumnya, kami tidak terlalu memperhatikan.
Ketua Tim pernah melihat ini sebelumnya?
Dia menandai korban?
Ayo kita temukan jasad korban kelima, Maknae-ah.
- Korban kelima punya lima titik?
- Ya.
Pelakunya benar-benar sinting.
Bagaimana kau bisa mengindentifikasi korban?
Apa?
Bagaimana kau tahu...
...soal tato titik ini?
Sebelumnya kau pernah lihat?
Kenapa dia ini?
Aku pernah mendengar kisahnya.
Mendengar? Dari siapa?
Tidak banyak orang yang tahu soal ini.
Bahkan laporan kasus ini lenyap akibat kebakaran.
Hanya beberapa orang investigator yang tahu tentang ini.
Kebakaran?
Lalu, bagaimana dia juga tahu?
Ah, itu...
Dia hanya bicara omong kosong dan sedang beruntung saja.
Dia tidak tahu apa-apa.
Ikut aku!
Oh....
Kau ini siapa?
Ikut aku.
Oh...
Kau ini siapa?
Kau tidak keluar?
Oh...
Permisi dulu.
Ada apa ini?
Apa dia tahu aku bukan Park Kwang Ho kelahiran 1988?
Tapi bagaimana Ketua Tim itu...
...tahu tentang kasus-kasus lama?
Lihat? Aku benar, 'kan?
- Lalu?
- Kunyuk ini arogan sekali.
Maksudku, kau mestinya percaya padaku.
Bagaimana bisa kau jadi detektif tanpa memercayai orang lain?
Yo... yo.. (tambahan dalam bahasa Korea untuk percakapan semi formal).
Tapi kalau Kim Young Ja...
kembali setelah 30 tahun,
tidak mungkin ada yang mengenali dia.
Menurutmu, siapa yang membunuh dia?
Selanjutnya, akan ada pengawas kecepatan di atas 60km/jam.
- Apa itu?
- Kenapa?
Kau tidak dengar apa-apa?
Dengar apa?
Aku pasti salah dengar.
Di persimpangan 700 meter lagi,
- belok kanan ke...
- Siapa itu?
- ... Pertokoan Samsung.
- Hei... hei....
Ishh...
Hari dia menghilang.
Dengan siapa dia bicara?
Tidak ada yang datang mengunjungi dia.
Tidak ada yang datang mengunjungi dia?
Aku sudah mengenalnya selama setahun,
dan dia selalu makan sendirian di sini.
Apa dia pernah bertengkar dengan seseorang?
Aigoo... itu mustahil.
Dia sangat pendiam.
Dia juga hanya sibuk bekerja.
Bahkan pemilik motel itu, yang terkenal emosional,
memuji pekerjaan wanita itu.
Dia suka omelet gulung.
Dia pernah cerita soal keluarganya?
Aku sempat sih tanya soal cincin di jari manisnya.
Karena salah seorang pria pekerja pabrik di sini...
... sempat minta padaku untuk dikenalkan padanya.
Wanita itu janda.
Tapi saat kutanya kenapa tetap memakai cincin nikah, dia hanya tertawa.
Kadang, wanita memang melakukannya.
Wanita itu takut dipandang rendah akibat tinggal sendirian.
Pria pekerja pabrik?
Kau mendapatkan sesuatu?
Ayolah kita berteman!
- Kau tidak tahu ini, tapi...
- Sebab itu, jangan lakukan.
Ini.
Oh, ini Young Ja.
Bagaimana foto bisa berada di dalam telepon?
Bagaimana kau melakukannya?
Maaf... maafkan aku.
- Kau dapat apa?
- Dia tidak punya banyak teman.
Tidak seorangpun mengunjungi dia.
Kudengar, ada seorang pria pekerja pabrik yang menyukai Young Ja.
Aku akan pergi menemui dia.
Yo... yo... yo...
Puas?
Kunyuk itu dari planet mana, sih?
Aku memang pernah menyukai Jung Hye-ssi.
Dia kesepian setelah bercerai.
Dia orang yang baik.
Situasi kami serupa,
jadi kupikir kami pasangan yang serasi.
Lalu apa?
Dia berkata padaku tidak punya waktu atau kesempatan menjalin hubungan.
Kemudian aku baru tahu dia punya kekasih.
Dia mempermainkan aku.
Bagaimana kau tahu dia punya kekasih?
Kau tahu orangnya?
Tentu saja aku tahu.
Saat itu aku lembur.
Di perjalanan kembali ke pabrik setelah makan,
aku melihatnya bicara dengan seorang pria di depan motel.
- Kau lihat wajahnya?
- Tidak.
Aku hanya melihat punggungnya.
Ada sesuatu yang aneh...
Dia memanggil Jung Hye...
...dengan nama Young Ja.
- Young Ja?
- Iya, benar.
Aku juga bingung kenapa dia memanggilnya...
...Young Ja, bukan Jung Hye.
Ini video korban di depan motel...
...pukul 7:02 malam di hari dia menghilang.
Yah, selanjutnya...
...ini...
...yang kutemukan dengan Kwak Sunbae di CCTV dekat motel.
Dia berjalan beriringan dengan pria bertopi...
pukul 7.37 malam.
Putar video selanjutnya.
Lihatlah, Ketua Tim.
Pria itu menghilang dan korban jalan sendirian.
Pukul 7:45 malam.
Ini rekaman terakhir korban.
Ada rekaman wajah pria itu?
Tidak ada sama sekali.
Dia sengaja menghindari CCTV.
Rasanya, mereka saling kenal satu sama lain,
karena jalan beriringan.
Kudengar bahwa Kim Young Ja...
...hidup sebatang kara.
Orang tuanya meninggal saat dia masih kecil,
dan dia tidak punya saudara.
Wanita malang.
Kenapa dulu dia tidak melapor?
A...aa... sama halnya dengan catatan telepon.
Cuma menghubungi kurir atau pemilik motel.
Tahu berapa tagihan teleponnya perbulan?
15,800 won saja.
Dia jarang menggunakan ponselnya.
Dia mengubah nama menjadi Kim Jung Hye,
dan tinggal di motel, tanpa keluarga.
Kenapa dia hidup seperti itu?
Padahal dia tidak punya hutang.
Catatan keuangannya bersih.
Mungkinkah pembunuhan tanpa alasan?
Kalau seperti itu, pelaku tidak akan memutilasinya segala.
Belakangan sedang tren asal tusuk orang di jalanan.
Mereka kenalan lama.
Korban mengubah nama tahun 1987.
Namun, pria itu memanggilnya dengan Young Ja.
Young Ja? Young Ja-ya...
Sudah 30 tahun dia hidup sebagai Jung Hye,
jadi tidak banyak yang tahu nama aslinya.
Entah mereka sangat dekat,
atau kenalan sebelum ia mengganti nama.
Mantan suaminya, Jang Young Cheol...
...pasti mengenal mereka.
Hei, kirimkan rekaman CCTV pada Profesor Shin.
Baik.
Dimana Jang Young Cheol?
Jang Young Cheol sudah keluar.
- Dia keluar?
- Ya.
Hari ini tanggal 3 Januari,
berarti sudah sebulan.
Kalau sebulan, berarti ada hubungannya dengan hari kejadian.
Sebentar.
Hari ini tanggal 3 Januari?
(Selamat Atas Pembangunan Pelabuhan)
(Dermaga)
- Maaf aku terlambat.
- Auh...
Aku ingin lekas berlayar.
- Kau sudah beli tiket untuk kita?
- Belum.
Berapa tiket?
Dua.
Ini dia.
(Kapal Pesiar Sungai Han)
Yeon Sook-ie.
Dia janji menungguku sampai datang.
Aku harus menyelesaikannya hari ini.
Hei, ayo cepat.
Dia sudah kabur.
Seandainya kau mendengarkan aku,
dia sudah diborgol sekarang!
Min Ha-ya, lacak lokasi ponsel Jang Young Cheol.
Lacak posisi? Apa itu?
Maksudmu, kita bisa menemukan keberadaan si berengsek itu?
Kalian datang untuk melihat rumah?
Tuan Jang terlibat masalah? Omona... dunia...
Apa itu sebabnya, ya?
Hari ini dia datang sebentar untuk mengucapkan perpisahan.
Dia bersikap seolah akan pergi jauh. Aneh sekali.
Pergi jauh? Kemana?
Ya, Min Ha-ya.
Oh, ya Letnan Kim.
Lokasi ponsel Jang Young Cheol ketemu.
Ada pemesanan ke Gaeksong di pintu masuk rute 375.
Ada sebuah bukit tak bernama di sana.
200m dari situ, kami menemukan adanya...
...makam keluarga Jang Young Cheol.
Keluarganya dimakamkan di sana.
Kau merasa takut setelah membunuh seseorang?
Kenapa? Kau ingin menyusul dia?
Apa maksudmu?
Kau siapa?
Aku polisi.
Bangun kau!
Kenapa kau coba membawaku?
Lepaskan! Lepaskan!
Memang aku tidak boleh bunuh diri?
Jung Hye sudah mati?
Hei, jangan coba menipu kami!
Tapi... apa sih yang kalian bicarakan?
Kenapa dia mati?
Apa itu sebabnya dia tidak bisa dihubungi?
Pagi ini aku menelepon dia.
Meski aku akan bunuh diri,
aku ingin mengucapkan perpisahan padanya.
Tapi ponselnya tidak aktif.
Dia benar-benar mati? Jung Hye?
Kau terus memanggil dia Jung Hye.
Pernah dengar nama Kim Young Ja sebelumnya?
Itu siapa?
Sudah kubilang, dia pura-pura.
Kenapa keluar dari pekerjaanmu?
Terlebih, tepat di hari dia meninggal.
Lihat tanganku.
Aku mencoba bertahan semampuku,
tapi terlalu sakit untuk bekerja.
Hei, sebaiknya kau jujur saja!
Ya.
Tidak ditemukan apa pun.
Tidak sama sekali?
Makanya, aku tidak mencium bau apa pun di sini.
Auh... gula darahku turun!
Tidak ada tempat tinggal lain atas nama Jang Young Cheol.
Dia tidak memiliki tempat persembunyian lain.
Kim Sun Jae, dia sudah mengaku?
Kau tidak punya alibi.
Alibi!
Aku bermaksud bunuh diri.
Kenapa repot membunuhnya segala?
Bukankah kau membunuh dia karena tidak ingin mati sendirian?
Sudah kubilang tidak!
Astaga!
Mereka bersama...
...dan berjalan beriringan.
Pada akhirnya, dia sendirian.
Sendirian.
Sebentar.
Apa ini?
Apa di dalam saku itu?
Dia menyembunyikan pisau?
Kalau bukan?
- Dengan Letnan...
- Pria itu tidak mengeluarkan tangannya sama sekali.
Kalau ada senjata yang ia gunakan menekan korban,
seharusnya disimpan di saku kanannya.
Itu sisi dirinya di samping korban,
namun dia justru menyembunyikan sesuatu di saku kiri.
Bukan senjata.
Dia menyembunyikan benda lain.
Jadi, apa yang sebenarnya dia sembunyikan?
Coba, apa yang ingin disembunyikan pria di hadapan wanita?
Kecacatan.
Mungkin luka bakar...
...atau jari yang telah diamputasi.
Bahkan mungkin tangan buatan.
Sebentar. Tangannya diamputasi?
Halo?
Bukan Jang Young Cheol.
Tangan kirinya. Tangan kiri.
Dia telah mempermainkanku.
Dia menyebutnya Young Ja. Young Ja.
Ya.
Young Ja, dia bilang mendengar nama itu.
Satu-satunya saksi.
Tapi bagaimana kalau saksi itu berdusta?
Kalau begitu, satu-satunya yang tahu nama Young Ja itu pelakunya.
Sebentar.
Bagaimana kalau mereka berdua dulu pernah saling kenal?
Hei, mau kemana?
Ada apa?
(Data Pribadi Kim Tae Soo)
Apaan bajingan ini?
Bajingan ini berasal dari kota yang sama dengan Kim Young Ja.
Apa yang kau buang?
Itu...
...aku hanya jalan-jalan.
Bajingan kau!
Berengsek!
Kau menyebut dirimu manusia?
Bagaimana bisa kau melakukannya pada sesama manusia?
Tidak, bukan aku.
Tidak!
- Cari yang benar!
- Cari menyeluruh!
- Cari di sini dan di sana!
- Astaga.
- Cari sekeliling!
Cari dengan baik!
Cari di balik semak!
Yakin kita bisa menemukan sesuatu?
Aku tidak tahu.
Hei.
Oh, kenapa wajahnya?
Kwang Ho menghajarnya.
Aish... ini tidak diperbolehkan!
Kau mestinya hentikan dia!
Kenapa aku yang disalahkan?
- Kami menemukannya!
- Ini!
- Apa?
- Mereka menemukan sesuatu.
Dimana?
Kami menemukannya!
Kim Tae Soo-ssi.
Kau sudah dua kali bercerai
dan sekarang tinggal sendirian.
Kau juga berasal dari kota yang sama dengan korban.
Jadi, kau pasti tahu nama aslinya.
Kau yang memanggil dia Young Ja, 'kan?
Tidak ada pria lain bersama dia.
Ini alasan manusia itu tidak bisa dipercaya.
Malam itu, kau lah yang berada di sana.
Ti--tidak. Itu tidak benar.
Aku dalam perjalanan kembali ke pabrik setelah makan.
Dan kau bilang saat itu...
... ada pria lain memanggilnya Young Ja?
Ya.
Ya...
Tidak mungkin kau mendengarnya.
Sekalipun ada pria lain bersama dia malam itu,
tidak mungkin kau dengar sesuatu dari jarak sejauh itu.
Kenapa kau bohong?
Apa yang coba kau sembunyikan?
Jangan-jangan,
ada sesuatu yang ingin kau sembunyikan...
...di balik sakumu itu?
Ya, wanita mana yang akan menyuka pria bertangan seperti itu?
Tahu apa kau?
Kemungkinan dia membunuh akibat putus cinta.
Kim Young Ja ingin putus darimu, 'kan?
Sedang apa kau di sini?
Young Ja-ya, aku janji memperlakukanmu dengan baik.
- Berhentilah menolak...
- Kau ini bicara apa?
Berapa kali harus kubilang padamu?
Aku bahkan tidak ingin bicara denganmu.
Kenapa kau ini?
Kau dan aku sama.
Kita bisa lebih memahami satu sama lain...
Apa? Sama apanya?
Kau sedang merendahkanku karena pulang kampung setelah menjanda, huh?
Aku menghabiskan sepanjang hidupku layaknya budak,
dan akhirnya terbebas.
Tapi sekarang, pria aneh sepertimu mendekatiku.
Nasibku memang tidak beruntung.
Kau hanya pecundang menyedihkan!
Pikirmu kau siapa, huh?
Dan kau berani menyebut dirimu pria?
Seharusnya dia tidak memperlakukan aku...
...seperti sampah hanya karena tanganku.
Aku yakin kau mengatakan ini padanya saat mencoba membalas dendam.
"Ayo kita minum teh bersama.
Ini keinginan terakhirku."
Kim Young Ja menyetujuinya?
Kau ini kenapa, sih?
Kalau begitu...
...untuk terakhir kalinya,
ayo kita minum teh bersama.
Kalau kau meninggalkanku di sini,
setiap malam aku akan kembali kemari mencarimu.
Apa?
Segelas saja. Ayolah.
Lalu...
...aku janji tidak akan kembali.
Kita ini mau kemana sebenarnya?
Kau tahu tempatnya tidak, sih?
Ada kedai teh tepat di sana.
Kedai teh itu tidak ada.
Apaan?
Tidak ada apa-apa.
Kau mungkin terus mencekiknya memakai tali...
...dengan segenap kekuatanmu...
...sampai dia berhenti bernafas.
Kau salah.
Kau sedang bercanda, Berengsek?
Kau tidak hanya membunuhnya, tapi memutilasinya, Bangsat!
Young Ja bertahan hidup selama 30 tahun terakhir.
Aku tidak menggunakan tali.
Aku mencekiknya dengan tanganku.
Aku membunuhnya dengan tangan ini.
Tae Soo. Tae Soo.
Baiklah.
- Ampuni aku.
- Biar aku...
...membunuhmu dengan tanganku ini.
Bagaimana, huh?
Mampus!
Ini!
Bajingan gila! Bangsat kau!
Baiklah. Aku bisa pulang sekarang.
Ayo pulang.
(Ketua Tim Unit Satu Tim Kejahatan Serius, Jeon Sung Shik)
Apa?
Namanya sama dengan Maknae.
Apa maksudmu?
Kerja bagus, semuanya.
Ayo kita makan malam tim.
- Tidak mungkin.
- Kita punya anggota baru,
juga perlu menghilangkau bau mayat.
Kalau begitu, sampai jumpa di restoran samgyeopsal dekat kantor.
Aku harus melapor ke atasan dulu.
Lagi?
Hei, apa dia bertugas di Kepolisian Hwayang tahun 1985?
Orang itu?
Orang yang mana?
Aih, dasar kunyuk!
Kudengar, Ketua Tim memang mulai bekerja di sini sebagai petugas.
Petugas?
Apa? Dia sungguh Sung Shik yang kukenal?
Sung Shik jadi Ketua Tim?
Berhenti memanggilnya Sung Shik!
Lebih jelasnya, dia itu Ketua Tim kita!
Kau perlu menyadarkan dirimu!
Wah~ aku tidak menyangka ini sungguh terjadi.
Jadi itu sebabnya dia tahu soal kasus itu.
Bocah yang selalu muntah saat melihat mayat sekarang menjadi Ketua Tim?
Aigoo... sudah selesai sekarang.
Aku benar-benar pulang, Yeon Sook-ah.
Hoi... hoi... hoi!
Kita ada makan malam tim.
Itu tidak penting. Aku harus pulang sekarang.
Bahkan Kim Sun Jae pulang. Kenapa aku tidak boleh?
Dia memang tidak pernah ikut makan malam tim.
Kau masih belum mengerti orang macam apa dia?
- Tapi kau harus datang.
- Tidak bisa.
Aku harus pergi sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Aigoo, Sunbae-nim.
Lupakan soal pulang, Kwang Ho.
Dia tidak akan melepaskanmu sampai besok pagi.
Apa?
Cepat lepaskan aku!
Aku benar-benar harus pergi.
- Ya, ayo.
- Aku harus pergi!
(Kami berjanji menjaga keamanan  dan kebahagiaan masyarakat.)
Bagaimana kau tahu, soal tangan pelaku?
Dibalik setiap tindakan, selalu ada alasan.
Itulah sebab orang sepertiku terlibat dalam investigasi.
Tebakanmu latar belakangnya putus cinta...
...tidak sepenuhnya benar.
Apa? Apa maksudmu?
Hei.
(Profesor Shin Jae Yi)
(Simpan Nomor?)
Beri kami minuman!
- Sebentar.
- Beneran, deh!
Cepat beri kami soju dan ambilkan tambahan makanan!
- Dimana gelasku?
- Aku akan berikan.
- Ini dia.
- Ayo minum.
Aku akan melepaskanmu kalau bisa minum lebih banyak dariku.
Aku akan membuatnya lezat.
Masa bodoh! Lepaskan saja aku!
Lepaskan dia, huh!?
Dia perlu mencoba.
Ini sedikit, itu sedikit.
Cukup. Oke!
Bang~ bang~ bang~ bang!!!
Selesai semua.
- Apa ini?
- Oke!
Ini kasus pertama kita sejak Kwang Ho bergabung.
Kerja bagus, semuanya!
Selamat datang, Maknae-ah!
Bersulang! Habiskan ya, Bocah!
Aigoo, iya.
Tapi lepaskan borgol ini dulu!
Mana bisa aku minum dengan tangan seperti ini?
- Lepaskan aku!
- Aih, diamlah!
Kau menyentuh apa, sih?
- Hentikan. Hentikan!
- Sakit!
Sakit, tahu!
- Aku juga sakit!
- Kalian berisik sekali!
Sebentar. Aey...
Apa ini tadi?
Soju dengan bir?
Aku memang ahli mencampur minuman.
- Ronde selanjutnya!
- Kita lakukan!
Rasanya lezat.
Maaf, maafkan aku.
- Kau mabuk!
- Panas!
Anak baik. Pintar.
- Anak baik.
- Terima kasih.
Basah, nih.
Kalian semua mabuk.
Ck...
Aku akan senang kalau bisa menonjok Kim Sun Jae sebelum pergi.
Bagaimanapun, aku pergi dulu.
Maknae-ah,
Jeon Sung Shik,
Apa? Ya?
Aku... minta maaf tidak mengenalimu.
Tidak kusangka kau benar-benar jadi Ketua Tim.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa nanti.
Kunyuk-kunyuk ini. Lucu sekali!
Dia mabuk berat.
Dia tidak waras!
- Dia gila.
- Auh, aku harus pulang sekarang.
Mau kemana, sih?
Aku benar, 'kan?
Iya, 'kan?
Yeon Sook-ah, kali ini aku akan benar-benar kembali.
Ayo kita naik kapal pesiar itu, Yeon Sook-ah.
Yeon Sook-ssi.
Tiup ini saat kau berada dalam bahaya.
Aku akan menyelamatkanmu.
Pastikan saja kau pulang ke rumah.
Ini tidak berhasil?
Lalu bagaimana?
Apa? Apa yang harus kulakukan? Apa?
Lalu aku harus bagaimana?
Apa? Katakan mau-Mu!
Augghh!!!
(Selamat Atas Pembukaan Pelabuhan)
Yeon Sook-ah.
Aku tidak bisa memenuhi janjiku.
Aku tidak...
Aku tidak memahami semua ini.
[Tunnel -- Episode 03]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sekitar usia tersebut aku pertama kali bertemu denganmu, Profesor Shin.
Kau masih mengingatnya?
Dia bilang alasan kemari?
Dia sungguh menyebut nama Shin Yeon Sook?
Profesor Shin. Kau belum pernah dikuntit, 'kan?
- Mau mulai darimana?
- Ayo minum kopi dulu.
- Kau suka kopi?
- Apa kau bilang?
Kepada siapa aku harus bicara?
Lihat setelah kau sampai.
Dia tidak akan bicara.
Bagaimana bisa kau mengharap aku membuatnya bicara?
Aku meneleponmu untuk melihat bisa membujuknya tidak!
Sun Jae. Cobalah pakai otakmu, bisa!?
Hari ini aku tidak akan melepaskanmu!
Dia mengatakan sesuatu?
Kurasa, kali ini giliranku berbagai sesuatu denganmu.
Soo Jung. Aku...