[Tunnel -- Episode 04]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa? Itu... kebakaran?
Hei! Kebakaran!
Tidak ada orang di dalam?
Hei!
Aigoo, bagaimana aku memadamkannya?
Aish... hampir saja.
Apa!?
Apaan ini? Aghassi, kenapa keluar dari situ?
Apa... kau tinggal di sini?
Kenapa tidak menjawab, sih?
Aku sedang bicara denganmu, nih!
Kau tinggal di sini?
Mau minum kopi?
Apa katamu?
Kau sadar yang barusan terjadi?
Kau sungguh tinggal di sini?
Augh... dasar gila!
Auugh! Dasar!
(Episode 4)
Oi... oi... Aghassi! Aghassi!
Aku ini bicara padamu!
Aghassi!
Aku tidak bisa tinggal di tempat yang sama denganmu.
Aghassi pindahlah saja.
Kau tinggal di lantai dua,
dan aku duluan menempati lantai satu.
Terserahlah, aku tidak peduli.
Kalau bukan berkat aku,
rumah ini pasti sudah jadi abu.
Kelihatannya kau ceroboh.
Bikin ngeri kalau aku tinggal satu bangunan denganmu.
Lagi pula, Aghassi sendiri pasti tidak nyaman, 'kan?
Tidak, tuh.
Kalau begitu, kau tetap tinggal?
Hei!!!
Awalnya Kim Sun Jae,
sekarang wanita itu juga mengabaikanku?
Aey, bikin stres!
Ada api, lho. Api.
Api apaan?
Aghassi lantai satu sudah menceritakan semua padaku.
Kau harus memperbaiki jendela yang kau rusak!
Aku justru penyelamatnya, Ahjumma.
Aku pergi dulu.
Aku tidak bisa memperbaikinya. Huh? Tidak mau!
- Tidak mau!
- Diam! Cepat perbaiki!
Ah, dasar Ahjumma itu! Aish...
Bagaimana bisa seseorang tidak teregistrasi sama sekali?
Memang tidak ada, lho.
Tidak bisa dipercaya!
(Pusat Pelayanan Masyarakat)
Sebentar. Kenapa orang itu kemari?
Dia mau aku menemukan seseorang yang tidak teregistrasi sama sekali.
Dan siapa orang yang tidak teregistrasi itu?
Shin Yeon Sook.
Dia bilang itu isterinya, lahir tahun 1962.
Gila, 'kan?
Dia bahkan belum terlihat 30 tahun.
Dia menyebut Shin Yeon Sook? Sungguh?
Semestinya kemarin aku bisa kembali.
Tapi kenapa Yeon Sook-ie tidak teregistrasi?
Kalau tidak bisa kembali,
setidaknya aku perlu menemukan Yeon Sook.
Apa? Namanya sama seperti Maknae kami.
Apa aku minta tolong Sung Shik saja?
Dia mungkin bisa membantuku menemukan Yeon Sook.
Dia pasti mengira aku sinting.
Dia tidak akan memercayaiku.
Bahkan aku sendiri tidak percaya semua ini.
Kau ini siapa?
Tapi, dia terlihat mengenali aku.
Hanya tidak yakin saja.
Sunbae-nim.
Kurasa...
Semalam aku sudah melakukan kesalahan.
Aku mabuk.
Itu...
Aku Maknae, Sung Shik-ie!
Sebentar. Sebentar!
Aishh!!!
Aku kira kau sudah mati, tahu!
Hei, Sung Shik-ah. Beneran kau?
Sung Shik-ah.
Kau menjelajah waktu?
Setelah aku dipukul bajingan itu di terowongan,
saat terbangun aku sudah di sini.
Ah, tapi bajingan itu sudah kau tangkap?
- Tidak tertangkap.
- Tidak tertangkap?
Untungnya, pembunuhan serupa tidak terjadi lagi setelahnya.
Dia mungkin sudah mati.
Sekarang sudah 30 tahun berlalu juga.
Katanya kau melihat dia di terowongan.
Tidak melihat wajahnya?
Tidak lihat, terlalu gelap.
Mestinya saat itu kutangkap dia!
Tapi, yakin kau bisa kembali...
- ...melewati terowongan yang sama?
- Tidak berhasil.
Aku sudah mencoba berkali-kali.
Kenapa tidak?
Mana aku tahu?
Kalau tahu, aku sudah kembali sekarang.
Kau lihat apa?
Tak apa. Dia sudah seperti puteraku.
- Kau bilang, puteramu?
- Ya.
Sudah lama ya aku tidak memukulmu!
- Kau menangkis?
- Sunbae-nim...
- Kau tidak ingat?
- Apanya?
Mimpiku adalah menjadi Ketua Tim.
Ketua Tim.
Mimpi sajalah, Kunyuk!
Kalau kau jadi Ketua Tim, aku bakal jadi anakmu!
Astaga, kunyuk licik!
Sudah 30 tahun, dan kau masih ingat?
Mana mungkin aku lupa?
Aku sangat menyukai Sunbae-nim.
Berikan padaku.
Hei, Maknae-ah.
Menurutmu, kenapa aku bisa di sini?
Pasti ada alasannya, tapi aku tidak mengerti sama sekali.
Kupikir menyelesaikan kasus Kim Young Ja membuatku bisa kembali.
Apa karena kasus tahun 1985?
Kau tidak menangkap pelakunya.
Mungkin aku yang harus menangkapnya?
Tapi kenapa harus aku, sih?
Apa yang terjadi pada Park Kwang Ho kelahiran 1988?
Bocah yang seharusnya dimutasi kemari itu.
- Dia menghilang.
- Apa?
Polisi bisa hilang juga?
Pasti ada masalah besar.
Benar. Itu aneh.
Nama dan pekerjaannya sama denganku.
Aku berencana menggunakan identitasnya...
...sampai aku bisa kembali,
tapi rasanya tetap aneh.
Anak itu mungkin memegang jawaban atas pertanyaanku.
Tapi kita tidak tahu akan keberadaannya.
Ah, aku hampir lupa!
Yeon Sook-ie. Dimana Yeon Sook-ie?
Yeon Sook-ie?
Aku sungguh...
...tidak tahu keberadaannya.
Setelah aku dipindahkan ke Provinsi Gangwon...
...aku tidak dengar kabarnya lagi.
Ah, baiklah.
Hei, Maknae-ah.
Kau harus menemukan Yeon Sook.
Di sini kita bisa melakukan pencarian dengan mudah, 'kan?
Tentu. Aku akan mencari tahu.
Terima kasih, Sung Shik-ah.
Sedangkan aku, Park Kwang Ho tahun 1988...
...anak itu, aku akan menemukannya.
Menemukan anak itu mungkin memberi jawaban.
Aku juga akan ikut mencari dia.
Aku sempat menjadi anak buah atasannya di Provinsi Gangwon.
Sebentar. Ada telepon.
Ada apa?
Pelatihan? Baiklah, aku segera ke sana.
Sunbae-nim, nikmatilah.
Aku lupa ada sesi pelatihan di Seoul.
Astaga, Maknae kami jadi pria sejati sekarang.
Aey, kau semakin dewasa.
Aku juga akan segera menemukan isterimu.
Jangan kuatir.
Sunbae-nim.
Jangan mendadak hilang lagi, ya!
Dasar kunyuk! Cepat pergi sana!
Kalau kau memilih jurusan medis sesuai rencana,
menurutmu apa spesialisasimu sekarang?
Menurutmu apa yang paling cocok denganku?
Bedah jantung atau syaraf!?
Kedengarannya tidak buruk.
Tapi kenapa mendadak kau memilih akademi kepolisian?
Tidak apa.
Aku tidak harus tahu segalanya tentangmu.
Naah...
Kalau hari ini aku menang, skornya imbang.
Aku tidak menyangka kau peduli hal semacam itu.
Bukankah semua ini jadi tidak berarti...
...jika kita tidak memedulikan kemenangan?
Maafkan aku.
Ya.
Ah, Letnan Kim! Kau bersama Kwang Ho?
Tentu saja tidak.
Si kunyuk itu minum banyak semalam.
Dia mungkin masih pingsan.
Datanglah ke TKP bersama Kwang Ho!
Aku sudah memperingatkanmu!
- Alamatnya akan dikirim oleh Min Ha.
- Kenapa aku...
Halo?
Sampai jumpa di kampus.
Kukira kau tidak peduli?
Cepat pergi sana!
Kita tanding ulang setelah kasus selesai.
Aigoo...
Kurasa, dunia ini tidak seburuk itu.
Buruk selama ada kunyuk ini!
Sekalian saja tabrak aku!
Biar aku dapat klaim asuransi.
Lain kali kutabrak!
- Masuk!
- Pasti ada kasus baru.
Kalau tidak, mustahil dia menyuruhku naik.
Augh...
Aey... sial!
Sudah kubilang jangan memercayai GPS!
Di sini mirip area parkir (tidak bisa bergerak), nih!
GPS ini biasanya memberitahu rute tercepat, kok!
Tidak, tuh!
Tetap saja, kita pasti sampai sebelum Letnan Kim.
Kau tidak paham juga!
Kita kemana? Kemana?
Katakan sesuatu! Ish...
Kau dari yuridiksi (wilayah) mana?
Apa?
Ini seragam kalian?
Aku suka.
Bukan apa-apa, kok.
Tidak perlulah kita saling ikut campur wilayah masing-masing.
Kita harus hidup rukun, tahu!
Apaan coba?
Kapan pertama kali mengetahuinya?
Sepatu apalagi ini?
Dimana TKP-nya?
Di kamar utama dan ruang kerja.
Kapan perusahaan keamanan sampai kemari?
- Beberapa saat setelah kutelepon.
- Baiklah.
Apa yang terjadi?
Perusahaan keamanaan tiba 10 menit setelah alarm berbunyi.
Tapi kelihatannya, pelaku sudah kabur.
Kenapa perusahaan keamanan datang segala?
Kenapa kemari di saat mereka bahkan bukan polisi?
Sudah memperkirakan rute kaburnya?
Apa? Ah... itu belum.
Hei, periksa sana!
Kenapa aku yang mengecek, Kunyuk?
Kau saja sana yang periksa! Dasar!
Apa? Kenapa?
Ah, biar kuperiksa saja.
Tidak usahlah!
Augh, dasar!
Aku akan senang kalau meninjumu!
- Ayo kita periksa lantai dua.
- Baik.
Aku akan menegur Sung Shik soal ini!
Kenapa kira-kira dia kabur?
Ini satu-satunya jalan keluar.
Halo.
Kau terus berada di rumah?
Padahal jelas tadi tidak ada siapa-siapa.
Sebentar!
Kenapa?
Pelajar! Pelajar!
- Blokir jalan keluar!
- Ada apa? Apa?
Dasar kunyuk kecil! Kemari kau!
Hei!
Ingatlah rute jalanan! Rute! Rute!
- Mana bisa aku ingat segala sesuatu?
- Aku... aku ingat semua hal!
Aey!
Bukannya itu Letnan Kim?
Aish...
Lepaskan aku! Kenapa kau seperti ini? Kenapa?
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Diamlah!
Perusakan properti, tindak kekerasan dan penipuan.
Catatan kriminal bocah ini banyak sekali.
Bocah, kau pikir ini taman bermain?
Apaan...kalian 'kan sudah memeriksa tasku!
Menemukan sesuatu di dalam tasku yang berasal dari rumah itu?
Lalu kenapa kau ke sana?
Ah, itu karena...
Pintunya terbuka, aku masuk karena ingin melihat-lihat rumah itu saja.
Kunyuk! Berhenti berbohong!
Kenapa kau memukulku?
Nak, kau yang memata-matai rumah itu, 'kan?
Aku hanya ingin melihat-lihat, kok!
Kau mata-mata pelaku. Penjarakan dia!
Apa?
Investigasinya kan sudah selesai.
Ah-Ahjussi, ijinkan aku menelepon. Telepon.
- Diam kau, Kunyuk!
- Aku sungguh tidak melakukannya.
Ketua Tim, pelatihannya sudah selesai?
Kok sudah kembali?
Dapat sesuatu?
Kelihatannya pelaku mantan pekerja dalam.
Dia tahu tempat barang-barang berharga.
Dia menghindari semua CCTV...
..dan diketahui menggunakan sarung tangan.
Dia bisa keluar dalam tempo 10 menit,
artinya dia mengenal baik struktur rumah itu.
Kita mulai dengan memeriksa orang dekat korban.
Oke.
Anak itu bagaimana?
- Kalau mencari tahu tentangnya...
- Tidak ada apa pun.
- Tapi, tetap saja...
- Hei!
Pakailah otakmu itu!
Dasar kunyuk satu ini!
Aey, anak seperti mereka mudah ditebak. (formal)
Mereka selalu berbohong. (formal)
Mereka bahkan tidak tahu kalau...
Ketua Tim, kenapa bicara formal padanya?
Apa pelatihan yang menginstruksikan seperti itu?
Apa?
Benar. Mereka menyarankanku mencobanya.
Tae Ha dan Min Ha, selesaikan saja yang sedang kalian kerjakan.
Sun Jae dan Sunbae--
Kwang Ho, kau, investigasi orang-orang dekat korban.
Ahjussideul, aku akan tuntut kalian!
Hei, Bocah!
Sunbae... augh...
Kwang Ho, kau buat dia diam!
Aku sungguh tidak melakukannya. Ahjussi... sungguh...
Ijinkan aku menelepon.
Tapi kenapa si jelek Sung Shik memberiku perintah?
- Dasar kunyuk!
- Aku mau menelepon!
Tutup mulutmu, Kunyuk!
Profesor Shin, ini pertama kalinya kau berpartisipasi memberi konsultasi.
Bagaimana rasanya?
Kasusnya sedang berlangsung sungguhan. Rasanya tidak buruk.
Begitukah?
Berbeda dengan mengulas kasus yang sudah terpecahkan,
itu lebih menyenangkan.
Cuacanya semakin dingin di luar.
Profesor Shin, dalam cuaca seperti ini juga kita pertama kali bertemu.
Sudah 15 tahun berlalu.
Profesor masih bisa mengingatnya?
Profesor Shin juga tampak belum melupakannya.
Dulu,
Jae Yi-ah, aku biasa memanggilmu begitu.
Aku berkali-kali memanggil namamu,
tapi melirik pun kau tidak.
Hatiku sangat sakit karenanya.
(15 Tahun Lalu, Inggris)
Halo.
Permisi.
Dia orang Korea?
Ya, dia orang Korea.
Dia bilang diadopsi kemari saat berusia 6 tahun.
Jae Yi-ah.
Kau tumbuh dengan baik.
Aku membaca SMS-mu. Ada masalah apa?
Apa maksudmu saat kemarin berkata aku tidak sepenuhnya benar?
Tebakanmu bahwa itu kejahatan putus cinta...
...tidak sepenuhnya benar.
Kau mengajak bertemu karena itu?
Baiklah.
Aku bilang begitu karena Kim Young Ja dan Kim Tae Soo bukanlah pasangan.
Bagi Tae Soo, Young Ja sudah menjadi kekasihnya.
Fakta bahwa mereka tidak benar-benar berkencan tidak jadi soal.
Letnan Kim, kau belum pernah menguntit seseorang, 'kan?
Apa maksudmu?
Cobalah lakukan.
Itu bisa membantumu memahami tersangka.
Baiklah.
Profesor Shin,
kau juga belum pernah dikuntit, 'kan?
Mau melakukan apa dulu?
Ayo kita minum kopi dulu.
Kurasa, zaman sekarang mereka menjual kopi seperti ini.
Aku hanya perlu merobeknya?
Wuah~ apa ini? Rasanya luar biasa sekali.
Yah~ aku menyukainya.
Ahjussi!
Kapan aku bisa pergi?
Sudah lupa kau ditangkap di TKP?
Kau tidak bisa pergi, Bocah!
Jangan mengolokku!
Dasar kunyuk arogan!
Bocah ini tidak sopan sekali!
Kapan kau mau percaya?
Kau tidak bisa kemana-mana!
Aku sungguh tidak boleh pergi?
Aku harus pulang ke rumah.
Ahjussi, ah~ Detektif.
Apa yang harus kulakukan supaya bisa bebas?
Rasanya lezat.
Auh, kau tidak dengar aku?
Tolong jawab aku!
Auh~ manisnya.
A-a-Ahjussi.
Ka-kalau kukatakan semua yang kutahu,
aku boleh pulang?
Kau bilang sudah mengatakan semuanya.
Jangan main-main!
Target selanjutnya!
Bagaimana kalau aku mengetahuinya?
Apa katamu?
(Kantor Polisi Hwayang)
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku!
- Aey~
- Menjauhlah dariku!
- Aku akan selalu di sisimu.
- Lepaskan!
Kami kembali.
Kami sudah memeriksa semua toko perhiasan di kota ini, tapi tidak menemukan apa pun.
Mereka akan menelepon kalau menemukan sesuatu.
Kami tidak dapat apa-apa dari mantan pekerja.
Begitu melihat kami, mereka langsung memberi alibi.
Kita...
...terlalu sering terlihat.
Tapi Min Ha-ya,
Ya?
Kenapa pakaianmu itu?
Ketua Tim, ini memalukan sekali.
Aku tidak tahan lagi bersama dia!
Dia muncul dengan penampilan seperti ini!
Aku terinspirasi dengan penampilan Kwang Ho.
Aku tidak terlihat seperti Ketua Tim Unit Investigasi?
Semakin tinggi gedung,
semakin lama bayangan terbentuk.
Kau mau dihajar sampai mati?
Kenapa sepi sekali di sini?
Darimana saja kalian semua?
- Aku menemukannya.
- Apa itu? (formal)
Tidak, maksudku... apa? (informal)
Itu Daehyeon-dong 274.
- Huh?
- Target selanjutnya.
Sudah kubilang, 'kan?
Kita bisa mendapat informasi kalau menanyai dia.
Yoon Dong Woo mengaku.
Kenapa dia mengaku?
Dia kemana?
Dia mau bekerja sama...
...dan tidak ada lagi yang dia sembunyikan,
jadi kubebaskan.
Dia tinggal bersama adiknya, kok.
Jangan kuatir.
Bagaimanapun, target selanjutnya...
... adalah Daehyeon-dong 274.
Au~ dasar idiot!
Bagaimana bisa kau memercayainya?
Informasi itu valid, kok.
Pergi saja dan periksa sendiri!
Tidak pergi pergi dan memeriksanya!
Bukankah ini yang Anda harapkan dari mempekerjakan Park Kwang Ho?
- Apa?
- Dong Woo tidak bisa memberi apa-apa pada kita.
Dia memainkan muslihat, kemudian bisa cepat bebas.
Sudah kubilang, Daehyeon-dong 274.
Pakai otakmu, bisa?
- Pikir!
- Kunyuk ini beneran, deh!
Kau akan menyesalinya.
Tidak akan.
Ketua Tim.
Kita harus bicara.
Dia tidak waras, ya?
Kenapa seperti itu pada Ketua Tim?
Kenapa Ketua Tim patuh pada Kwang Ho, sih?
Kunyuk itu tidak tahu sopan santun!
Apa kita coba mengikuti gayanya saja, ya?
Maafkan aku.
Hei!
Beginikah yang kuajarkan padamu?
Sunbae-nim, bukan begitu.
Tidak peduli sebodoh apa pun kau,
Detektif harus bekerja dengan benar!
Kau tidak ingat?
Aku ingat,
tapi Sunbae-nim tidak tahu saja anak zaman sekarang.
Lupakan!
Aey~ Sunbae-nim mau kemana?
Di sini. Di sini.
- Sudah sampai?
- Iya.
- Hei, Reporter Oh.
- Hah? Apa?
Oh, maksudku Supir Oh.
Supir Oh, tunggu sini.
Rumah ini bagus sekali.
Aku juga ingin merampoknya.
Kenapa, sih?
Aku ingin ikut bekerja.
Ini bukan pekerjaan, tapi kesempatan.
Menangkap perampok bersamaku akan sangat membantu saat kau ikut ujian nanti.
Apa? Pe-perampok? Kita di sini menangkap perampok?
Benar. Pikirkan baik-baik, oke?
Wah~ apa yang harus kulakukan?
Ini mendebarkan sekali.
Hanya satu menit tersisa. Cepat!
- Minggir!
- Kenapa?
-  Hei! Hati-hati kacanya!
- Diamlah!
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa merusak mobilnya!
Oh!
Apa yang...?
Kemari! Kemari!
Siapa kalian?
Sial!
Hei!
Kau baik-baik saja?
Ketua Tim, terjadi pencurian di Daehyeon-dong.
- Apa?
- Tempat yang disebut Kwang Ho.
Kalian tunggu apalagi?
- Dimana TKP-nya?
- Di sana.
Augh~ hampir saja tertangkap!
Kata-katamu benar?
Sebelumnya, mana kami tahu itu sungguhan?
Itu sebabnya aku bilang setidaknya periksa tempat ini!
Detektif harus bekerja dengan benar!
Tidak peduli dulu maupun sekarang,
sama saja!
Kenapa kau mengamuk, huh?
Dia benar.
Hei, Kim Sun Jae.
Kau bilang padaku...
...untuk pakai otak, 'kan?
- Safe.
- Apa?
Perusahaan keamanannya sama.
Kita perlu memeriksa daftar pekerjanya.
Aku akan menemui Yoon Dong Woo.
Dia bicara omong kosong karena merasa malu.
Dong Woo-ya.
Yoon Dong Woo. Ini Ahjussi. Bukalah.
Yoon Dong Woo!
Minggir!
Dimana steker-nya?
Sebentar.
Aku mencium bau darah.
Apa? Hei, Dong Woo-ya!
Apa yang terjadi? Dong Woo-ya...
Yoon Dong Woo!
Aish! Apa-apaan ini?
Hei, Dong Woo-ya. Hei.
Kenapa ini?
Nak, bangunlah. Nak!
Nak! Kau dengar? Bangunlah. Bangunlah.
Nak!
Kejadiannya sekitar pukul 3 sore.
Pencurian, lalu sekarang pembunuhan.
Kegilaan apa ini?
Ini mirip dengan...
...yang kita temukan di halaman belakang TKP pertama.
Apa?
Auh~
Anak perempuan yang dibawa ke RS adalah adik Yoon Dong Woo.
Namanya Yoon Seo Jeong.
Mereka tinggal berdua saja.
Ayah mereka meninggal,
lalu ibunya pun pergi meninggalkan mereka.
Dia... anak itu selamat?
Kelihatannya tidak cedera apa-apa,
tapi kita tunggu hasil pemeriksaannya.
Anak itu melihatnya?
Senjata pembunuh menusuk perut bagian kirinya.
Penyebab kematian adalah kehilangan banyak darah.
Tusukannya pendek.
Apa mungkin dia ditusuk dengan pisau dapur kecil?
Kudengar kau anak baru.
Kemampuanmu mengagumkan.
Tahu kau jumlah mayat yang sudah kulihat?
Baiklah, seperti katamu. Tusukannya pendek.
Panjangnya hanya sekitar 10 cm.
Kurasa, senjatanya adalah pisau dapur kecil atau lipat.
Kapan perkiraan kematiannya?
Belum sampai sehari.
Antara pukul 2 siang sampai 6 petang.
Itu berarti Soo Jeong berada dalam lemari hampir setengah hari.
Dia menyaksikan kematian Yoon Dong Woo.
Apa maksudmu? Soo Jeong melihat pembunuhnya?
Dia sudah siuman?
Kunyuk itu mengabaikanku lagi.
Dia pintar bikin naik darah!
Dia sangat kompeten.
Jangan memprovokasiku!
Dokter, dia baik-baik saja, 'kan?
Boleh kami masuk sekarang?
Kami harus menanyai dia.
Bagaimana ya harus mengatakannya...
Soo Jeong-ah, boleh Ahjussi tanya sesuatu?
Dia tidak bicara.
Kelihatannya, dia memutuskan untuk tidak bicara lagi.
Soo Jeong-ah.
Kudengar, dia ditemukan di tempat kakaknya meninggal.
Aku yakin dia syok berat.
Siapa orang yang kau ingin untuk kuajak bicara?
Kau akan tahu sesampainya di sini.
Kenapa kau membawa Aghassi ini?
Aku juga bertanya-tanya.
Bagaimana aku bersikap pada orang yang tidak ingin bicara?
Aku harap Profesor Shin bisa membuatnya bicara.
Jasad kakaknya...
Hampir seharian dia bersama jasad kakaknya.
Tolong cari tahu yang disaksikannya.
Hei, sekilas saja aku langsung tahu dia tidak suka anak-anak.
Aghassi ini jelas tidak akan bisa membuat Soo Jeong bicara.
Kau mengabaikanku lagi?
Kunyuk itu menguji kesabaranku atau bagaimana?
Sial!
Augh~ aku merasa lebih baik.
Kenapa? Apa?
Apa yang barusan kau lakukan?
Lakukan, pukul aku kalau mau, Kunyuk!
Kalau kau mau mendengarkan aku,
Dong Woo dan Soo Jeong pasti baik-baik saja.
Ya, kau mana peduli hal semacam itu!?
Lalu buat apa kau jadi detektif?
Kau tidak lihat korbannya?
Kau pikir menangkap penjahat adalah satu-satunya tugas detektif...
Apaan?
Ish~ berdarah! Sialan...
Kenapa? Apa?
Kau menyuruhku memukulmu!
Biar kuajari kau dengan benar!
Apa? Lakukan semaumu, Kunyuk!
Lepaskan!
- Kenapa kalian berkelahi?
- Hentikan!
- Kemarilah.
- Tolong hentikan.
- Lepakan aku!
- Lepaskan!
- Hei, kau...
- Hentikan! Jangan berkelahi di sini.
Aish...
Kunyuk ini...
Sunbae-nim, bagaimana bisa dua polisi saling tonjok...
....siang bolong begini, sih?
Hei...
Kau yang membuatku satu tim dengan kunyuk itu!
Aku tidak menyukai dia!
Aku juga tidak menginginkannya.
Tapi kunyuk itu beneran pintar menangkap penjahat.
Apa bagusnya itu?
Kunyuk itu tidak punya empati!
- Dia selalu begitu?
- Ya.
Auh~ aku tidak cocok dengan dia.
Kalau bertemu dia di masa lalu, sudah kubikin mampus!
(Warnet Winter)
Kenapa mereka punya banyak sekali pegawai?
Mataku sudah capek duluan.
(Data Pribadi Pegawai)
(Dipecat Akibat Pencurian)
Bajingan ini kotor sekali.
Bisa-bisanya kau mencuri saat tugasmu adalah melindungi klien dari pencuri?
(Noh Young Jin)
Dia mirip bocah itu.
Dengan Warnet Winter?
Kenal anak bernama Yoon Dong Woo?
Apa alamatnya...
Tidak. Saya akan langsung ke sana.
Apa?
- Apa?
- Kenapa?
Kenapa?
Aish... dasar!
- Aku juga mau pergi, tahu!
- Ya pergi sana!
Kau yang berdiri duluan.
Jadi, pergi sana duluan!
Soo Jeong-ie, kau sudah bangun.
Namaku adalah Jae Yi, Shin Jae Yi.
Sekarang aku sudah mengenalkan diri,
tidak ada hal lain lagi.
Kau bilang mau pergi.
Ya, pergi kemari.
Minggir!
Tempat apa ini?
Seperti ruang bawah tanah.
Gelap sekali di sini.
Apa yang mereka semua lakukan di sini?
Ada yang bisa saya bantu?
- Saya Kim Sun Jae...
- Anda kenal orang ini?
Ah, ya. Dia duduk di sana setiap kali datang main game.
Apa maksudnya Anda bilang dia dan Yoon Dong Woo akrab?
Ah, itu.
(Yoon Dong Woo, Kehilangan banyak darah akibat tusukan)
Kudengar mereka berdua berkelahi.
Sekarang mereka dimana, Ketua Tim?
Ada orang lain yang mungkin dendam pada Yoon Dong Woo?
Aku sudah bertemu wali kelas Yoon Dong Woo.
Dia sering absen dari kelas,
tapi dia tidak pernah bikin masalah.
Teman sekelasnya juga berkata begitu.
Dia sering kabur dari rumah saat SMP,
tapi sejak SMA tidak lagi, karena adiknya.
Meski tengah main game,
dia langsung pulang saat pukul 6 petang.
Juga tidak berkelahi dengan siapa-siapa.
Jadi, dia tidak punya hubungan buruk dengan orang lain.
Siapa yang menang?
Kami menemukan bahwa seseorang membayar tagihan warnet Yoon Dong Woo.
Apa maksudnya Anda bilang Yoon Dong Woo dan dia akrab?
Oh, itu.
Dia membayar tagihan warnet Dong Woo.
Dia melakukannya berkali-kali.
Mereka sering mengobrol juga.
Kelihatannya kenal baik.
Orang ini, Noh Young Jin.
Dia sempat bekerja di perusahaan keamaan Safe apalah itu...
Dia dipecat karena pencurian.
Bukankah sudah cocok?
Dan ada seorang lagi yang biasa main game bersama keduanya.
Apa?
Kami hanya menemukan dua jejak kaki orang di TKP pencurian dan pembunuhan.
(Dua orang merujuk pada Dong Woo dan Noh Young Jin)
Aku sudah memeriksa dengan tim forensik.
Dua jejak di kedua TKP, sama.
Kalau begitu, pelakunya sama.
Kita temukan orang ini dulu.
Young Jin?
Kemarin aku bicara dengannya lewat telepon.
Aku sudah merasa aneh karena dia meneleponku tengah malam.
Apa yang dia katakan?
Tidak banyak, kok.
Dia tanya apa aku masih kerja di Safe...
..dan mau kemana pagi ini.
Kau penanggung-jawab area mana?
Kelihatannya mirip komputer.
Tapi kenapa kecil sekali, ya?
Hei.
Kedua tempat ini jadi sasarannya.
Terima kasih.
Ketua Tim, kita perlu bergerak.
Ini ada roti.
Tidak usah, nanti perutku sakit.
- Sungguh tidak mau?
- Tidak.
Itu sebabnya tidak kubelikan.
- Jadi cuma ada dua.
- Terima kasih.
Noh Young Jin akan merampok perumahan di Anbok-dong dan Daehyeon-dong.
Itulah target mereka.
Tim Sung Shik's menunggu di Anbok-dong.
Kemungkinannya 50 : 50.
Kita harus parkir di belakang rumah.
Kita tangkap mereka saat keluar.
Pindahkan mobilnya!
Kau mau cokelat?
Kalau begitu, kutaruh di sini.
Sampai jumpa besok.
Oh?
Kau luar biasa sekali.
Bisa-bisanya kau diam membisu sepanjang malam?
Dasar kau ini...
Kau tidak makan sedikitpun.
Hei... hei... cepat!
Cepat!
Hei.
Kunyuk sialan!
Diam kau!
Siapa kau?
Kami sudah menangkap tersangka.
Dia sudah mau bicara?
Tidak, belum.
Tersangka tertangkap basah saat merampok,
tapi pasti menyangkal tentang pembunuhan.
Kabari aku lagi.
- Siapa dia?
- Orang yang tagihan...
..warnetnya kau bayari.
Tidak, aku tidak pernah bertemu dia.
Lalu siapa yang membunuhnya?
Kenapa tanya aku?
Aku ditangkap atas perampokan,
bukan pembunuhan.
Kalau ingin tahu,
tanya petugasnya.
Bicara yang jujur, Kunyuk!
Aku tidak tahu.
Aku tidak membunuhnya. Aku sungguh-sungguh.
Berarti Noh Young Jin yang membunuhnya?
Apa?
- Tidak.
- Kalau begitu, kau?
Ti-tidak begitu.
Hei, Kunyuk!
Dengar baik-baik!
Salah satu dari kalian pelakunya!
Tapi sepertinya bukan kau.
Mana sanggup kau membunuh padahal begini saja gemetaran?
Kau pikir orang itu akan berterima kasih sudah kau lindungi?
Tidak. Aku sudah sering mendapatinya.
Tunggu dan lihat!
Dia pasti menudingmu!
10, 20, atau 30 tahun...
...itulah perkiraan hukuman penjaranya.
Panggil aku kalau kau sudah mau bicara.
Jelas salah satu dari mereka.
I can't beat them up like the old days.
Ditemukan sesuatu di rumah Noh Young Jin?
Barang curian ada banyak di sana,
tapi senjata pembunuhnya tidak ada.
Tanpa bukti apa-apa,
kita hanya bisa menahan mereka atas perampokan.
Sudah ada kabar dari Profesor Shin?
Apa saja sih yang Aghassi itu lakukan?
Sudah berhari-hari, nih!
Aish~ buang waktu saja.
Hei! Mau kemana kau?
Aey~ kunyuk itu!
(Rumah Sakit Universitas Hwayang)
Aku...
...belum pernah mengobrol sama sekali...
...dengan gadis sepertimu, Soo Jeong.
Kebanyakan, aku hanya bicara dengan para pembunuh.
Mereka senang sekali membicarakan tentang diri sendiri.
Aku hampir tidak perlu bicara.
Mayoritas dari mereka adalah pembohong.
Pernah, meski aku tahu dia berbohong,
aku mendengarkan ceritanya selama dua jam.
Itu pekerjaanku.
Tapi...
...kelihatannya sekarang giliranku bicara.
Soo Jeong-ah.
Aku...
...menyaksikan kematian orang tuaku.
Soo Jeong-ah.
Aku...
...menyaksikan kematian orang tuaku.
Terlalu menakutkan...
...juga panas sehingga aku tidak bisa mendekat.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jadi, aku hanya menyaksikan rumahku terbakar habis.
Sebab itu, orang-orang...
...berpikir aku sengaja membakar rumah itu.
Karena aku diam mematung.
Dan sekian lama...
..rumor berkembang bahwa aku seorang pembunuh.
Sudah 15 tahun berlalu,
tapi aku masih menyesalinya.
Kenapa aku diam saja?
Soo Jeong-ah.
Kau bisa memilih diam saja.
Tapi, kau pun bisa melakukan sesuatu.
Oppa..
...menyuruhku sembunyi di lemari.
Dengarkan baik-baik!
Sampai Oppa mengijinkanmu keluar, kau harus tetap di dalam.
Mengerti?
Oppa melakukan kejahatan lagi?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya akan dipukuli sedikit.
Kau tidak boleh keluar, mengerti?
Dong Woo!
Kau mengerti ucapan Oppa?
Hei!
Dong Woo!
Aku hancurkan pintumu!
Kau sendirian?
Ya.
Kemari kau.
Dong Woo-ya.
Bagaimana kau bisa bebas dari kantor polisi?
Aku kan memang biasa ditangkap lalu dibebaskan.
Aku bersikukuh hanya melihat-lihat di dalam rumah.
Dan polisi memercayaimu?
Tidak ada bukti.
Mereka tidak punya pilihan kecuali percaya.
Lalu kenapa ada detektif muncul di Daehyeon-dong?
Apa?
Oppa!
Kau pikir aku bodoh?
Beraninya kau coba membodohi aku?
Kumohon.
Kumohon jangan membunuhku.
Aku sungguh tidak mengatakan apa pun tentang kalian.
- Sungguh?
- Ya.
Bangun!
Berkat kau...
Gara-gara kau, aku hampir tertangkap.
- Kumohon.
- Tahan sebentar.
Apa hadiah yang layak untukmu?
- Sekali ini saja... sekali saja.
- Sialan kau!
Aku sungguh tidak...
Dong Woo-ya.
Saat diberi hadiah,
kau harus berkata, "Terima kasih."
- Tikam dia!
- Apa?
Tidak, aku tidak mau.
Kau harus! Tikam dia sekarang!
Kalau tidak, kubunuh kau juga!
Jangan keluar, Soo Jeong-ah.
Oppa... Oppa...
(Kantor Polisi Hwayang)
Hei.
Kau bilang akan mengurus segalanya.
Kau bilang tidak akan ada masalah, Berengsek!
Berengsek? Apa kau bilang?
Diam, dasar pembunuh!
Bawa mereka!
- Bawa!
- Young Jin, kau bilang...
- ...tidak akan ada masalah.
- Ish...
Bajingan kurang ajar itu...
Apa? Lihat apa kau?
Ayo.
Sampai jumpa, Soo Jeong.
- Tolong mundur!
- Apa penyebab kematiannya?
Sebentar saja. Ayolah...
- Ijinkan kami.
- Sebentar saja.
- Siapa korbannya?
Jangan memotret!
- Sebentar saja!
- Jangan memotret!
Aey~ bersiaplah menyambut tamu.
Apa? Siapa?
Menurutmu siapa lagi?
Kepolisian Hwayang, Kim Sun Jae, kunyuk itu!
Apa itu artinya wanita ini dibunuh Jung Ho Young?
Mana aku tahu?
(Kantor Polisi Annam)
(Ayah)
Apa kau penanggung-jawab kasus ini?
Hei~ hei!
Ini tidak lucu. Lepaskan!
Sang Tamu akhirnya datang juga.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Pergilah saja.
Tim-mu bukan penanggung-jawab kasus ini.
Mau apa kau?
Jangan keras kepala!
Baik kalian ataupun aku tidak berhasil menangkap si pembunuh.
Kalian bersikap seperti ini karena menginginkan pengakuan.
Tapi sadar tidak tim kalian buruk sekali?
- Hei, tahan dia!
- Hei!
Lepaskan! Kubilang, lepaskan!
Aku harus melihat mayatnya! Lepaskan!
(Penemuan Mayat Lain)
Bukankah itu pembunuh yang lolos dari tangan Letnan Kim?
Ya, benar dia.
Itu sebabnya setiap kali ditemukan wanita muda meninggal...
...dia langsung pergi, tidak peduli bukan wilayah yuridiksinya.
Dia tidak terima sudah melakukan kesalahan.
Dasar perfeksionis.
Jung Ho Young...
Namanya tidak asing.
Namanya sudah bertahun-tahun di daftar buronan...
...bahkan tidak jelas sudah berapa banyak wanita yang dia bunuh.
Dia pembunuh berantai terkenal.
Pembunuh berantai?
Tapi, yakin Letnan Kim membebaskan dia?
Sebenarnya, itu kesalahan partner Letnan Kim.
Yeon Sook.
Kurasa aku akan segera menemukan dia.
Sungguh?
(Shin Yeon Sook)
[Tidak Ada Catatan]
Sudah saya bilang, tidak ada catatan tentangnya.
Biasanya, itu karena ID kependudukannya sudah kadaluarsa.
Tapi, ada juga kemungkinan karena dia menghilang.
Apa?
Dulu pasti ada catatan tentang dirinya,
tapi karena sudah lama sekali, tidak tersisa lagi.
- Terima kasih, Sung Shik.
- Aey, tidak perlu.
Aku harus lekas...
...menemukan Park Kwang Ho 1988. Sampai jumpa.
Ada yang bisa dibantu?
Ah, apakah Petugas Park Kwang Ho bekerja di sini?
Petugas Park sudah dipindahkan ke Kantor Polisi Hwayang. Kau siapa?
Ah, aku hanya teman lamanya.
Dia tidak bisa dihubungi.
Jadi aku datang untuk mencarinya.
Tidak bisa dihubungi, ya?
Ada kiriman untuk dia,
tapi kami juga tidak bisa menghubunginya.
Tapi, apa dia sempat terlibat masalah?
- Tidak, kurasa tidak.
- Begitu, ya?
Kami sibuk akibat pembagian shift,
jadi tidak sempat mengurus hal lain.
Ini. Tolong berikan padanya kalau sudah bisa dihubungi.
Juga, tolong minta dia untuk mengganti alamat penerimaan paket.
Oh, iya.
Orangnya sudah menghilang,
tapi mereka tetap mengirimi tagihannya.
Aigoo... dasar!
Apa ini?
Surat Ijin?
Sepertinya aku pernah melihat plat nomor ini.
Hei!
Aku polisi, tahu!
Buka pintunya! Cepat buka!
Sebentar.
Keluar!
Hei. Hei!
Apa dia Park Kwang Ho 1988 itu?
"Biarkan aku hidup, kumohon."
"Aku punya anak. Anak."
Itu yang wanita itu katakan padaku.
Biarkan aku hidup, kumohon.
Aku punya anak.
Anak.
Tapi, apa urusannya anak itu...
...dengan yang terjadi?
Sudah lama sekali.
Tapi aku masih mengingatnya.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Tapi aku tidak bisa.
Saudara!
[Tunnel -- Episode 04]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku membunuh lebih banyak orang.
Cobalah temukan mereka, Detektif.
- Jung Ho Young.
- Kau bertemu dia?
Aku harus menemukannya untuk tahu alasan aku di sini.
Dengan begitu, mungkin aku tahu cara untuk kembali.
Yeon Sook pasti sangat sedih.
Kenapa kau terobsesi dengan Jung Ho Young?
Aku akan menangkapnya.
Ada pria yang menyukaimu?
Ada seorang penguntit.
Profesor Shin, bagaimana kau tahu tempat ini?
Hari ini tidak buka, ya?
Siapa yang mencoba meloloskan diri dengan membunuh?
Maafkan aku.
Alasanmu terobsesi menangkap pelakunya...
... aku mengetahuinya.
Ayo pergi bersama.