[Tunnel -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Aku pasti menangkapmu.
Penyebabnya, kehilangan banyak darah.
Itu tikaman pertama, sedang ini yang kedua.
Menurut kalian, apa perbedaannya?
Sebentar, ya.
Oh, Letnan Kim.
Profesor,
boleh aku melihat hasil autopsi dari jenazah korban di Sungai Haein?
Sungai Haein?
Aku bahkan tidak mendapatkan satupun foto dari sana.
Berarti kau tidak punya sumber info apa-apa.
Oke, aku usahakan.
Aku mengenal beberapa orang di Departemen Sains Investigasi.
Tapi, kau sedang di luar, ya?
Aku dengar suara hujan.
Aku di Sungai Haein.
Tidak menemukan apa pun di sini.
Tidak ada apa-apa pun dapat menjadi petunjuk.
- Kutelepon lagi nanti.
- Kalau begitu, terima kasih. Ya.
Ya, Profesor.
Kau sibuk?
Ya.
Aku menelepon untuk menanyakan apakah kau tidak datang lagi.
Masih belum mengerti alasan aku tidak pernah hadir di peringatan kematian Ibu (kandung)?
Pelajar Sun Jae, kakekmu dalam kondisi kritis.
Kau harus cepat ke rumah sakit.
Pelajar, kau mestinya datang lebih awal.
Kakek...
(Maaf tidak bisa menangkap pelakunya.
Puteriku yang malang.)
Pelaku?
Kupikir Ibu (kandung) meninggal karena sakit.
Dan Ayah tidak melakukan apa-apa.
Juga tidak tertarik atas kehidupanku.
Aku tidak akan masuk Fakultas Kedokteran.
Aku tidak ingin menyembuhkan orang sakit.
Aku akan menangkap pelakunya dengan tanganku.
Sun Jae-ah.
Aku tidak dendam pada Ibu (tiri).
Terima kasih banyak sudah membesarkanku.
Kenapa kau bilang begitu? Sun Jae-ah...
Sun Jae-ah!
Sejak saat aku tahu kebenaran atas kematian Ibu (kandung),
aku tidak pernah pergi (ke peringatan kematian).
Upacara peringatan tidak berarti tanpa menangkap pelakunya, bukan begitu?
Lalu untuk apa (peringatan kematian) itu? Ayah?
Atau Ibu tiriku?
Sun Jae-ah.
Silakan Ayah menghadiri upacara peringatan itu.
Aku akan memburu pelakunya.
[Episode 5]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Sunbae-nim.
Omo...
Coba lihat ini.
Ini apa?
Caraku untuk kembali (ke masa lalu).
Apa?
Ini gambar yang diambil dari kamera pengawas kecepatan.
Ini Park Kwang Ho 1988.
4 Desember. Tahu hari apa itu?
Hari aku datang kemari.
Aku langsung bertemu dia begitu sampai di sini.
Apa?
Hei. Aku ini polisi, lho! Buka pintunya!
Buka!
Kau bertemu dengan dia?
- Kebetulan sekali.
- Bukan kebetulan.
Kelihatannya dugaanku memang benar.
Satu-satunya jalan untuk mengetahui alasan aku di sini...
...dan cara untuk kembali adalah dengan menemukan dia.
Tapi, tidak ada kontak maupun foto dia.
Seseorang menghilang, tapi tidak ada yang mencarinya.
Dia itu tidak punya keluarga.
Ponselnya juga tidak aktif.
Aku sudah minta bantuan melacak dia.
Biar kucari juga mobil ini.
- Ya, kita benar-benar harus menemukannya.
- Ya.
Tapi, Yeon Sook-ie...
Kau sudah menemukan Yeon Sook?
- Belum.
- Hei!
Kau bilang akan segera menemukan dia.
Kau bilang tidak butuh waktu lama.
Aku sangat merindukan Yeon Sook, Kunyuk!
Maknae, kau tidak akan mengerti karena belum menikah.
Aku sudah menikah selama 25 tahun, Sunbae-nim.
Oh, iya. Tentu kau sudah menikah.
Dia cantik?
Ehm, dulu sih dia cantik.
(Terima kasih, Seonsaeng-nim.)
Ini Soo Jung.
Sudah menangkap orang yang menyakiti Oppa, terima kasih.
Kuharap Seonsaeng-nim selalu sehat.
Kau sedang apa, Profesor Shin?
Baru kali ini aku melihat ekspresi Profesor Shin yang seperti itu.
Barusan kau tersenyum, 'kan?
Siapa yang menulis surat itu?
Gadis kecil yang kukenal saat menangani kasus.
Penderita aphasia (kesulitan bicara) sementara. Anak itu?
Tidak apa-apa?
Pasti dia baik-baik saja.
Bukan anak itu, tapi Profesor Shin.
Berhentilah mencemaskan orang lain terus.
Perhatikan tentang dirimu juga.
Di hari kau tidak mengajar begini,
pergilah bersama pria, berkencan.
Ada pria yang kau sukai?
Tidak adakah pria yang mendekatimu?
Ada seorang penguntit.
Apa?
Hari ini hujan.
(Kantor Polisi Hwayang)
- Ketua Tim.
- Ya?
Dasar kunyuk!
Hei!
Dia buru-buru karena ditemukan mayat di tempat peristirahatan menuju perbukitan.
Ketua Tim.
Kenapa datang bersama Maknae?
Dan kau hanya duduk saja saat ditemukan mayat?
Kau di sini untuk liburan?
Tidak bisa dipercaya ada orang seperti itu.
Ketua Tim, aku pergi.
- Aih...
- Apa kau bilang?
Aku tadi berpapasan dengan dia di depan.
Ayo kita pergi.
Min Ha dalam perjalanan kemari.
Oh, hari yang aneh.
Bahkan turun hujan.
Aku sungguh tidak ingin ke sana.
Bukankah dia pria yang gagal ditangkap Letnan Kim?
Dia pembunuh berantai populer.
Tidak ada yang tahu pasti...
...jumlah korbannya.
Jung Ho Young.
Kudengar orang yang gagal kau tangkap adalah Jung Ho Young.
Kau ingin mengatakan apa sebenarnya?
Aku hanya ingin tahu.
Memang aku dilarang bertanya?
Kenapa kau sangat terobsesi dengan Jung Ho Young?
[2 Tahun Lalu]
Jung Ho Young-ssi,
apa kau menculik dan membunuh perawat dari...
Rumah Sakit Hope yang bernama Yang Yoo Jin?
Ini diambil dari kamera CCTV di depan rumah sakit.
Saat terakhir korban terlihat adalah ketika dia masuk ke mobilmu.
Dua bulan kemudian, jasadnya diketemukan.
Bagaimana rasanya membunuh seseorang?
Kau menikmatinya saat dia tidak lagi bernafas?
Atau membuatmu antusias?
Tahu hal yang lebih menarik?
Aku juga membunuh beberapa orang lain.
Aku ingin kau mencaritahu semuanya, Detektif.
Berhentilah mengada-ada.
Kau tidak sepintar itu (untuk membunuh banyak orang).
Kasus yang bahkan tidak diketahui siapa pun.
Tidak pernah tercatat dalam dokumen apa pun.
(Data Pribadi Tersangka : Jung Ho Young)
Dia tinggal tidak jauh dari sini.
Kasus yang tidak tercatat maupun diketahui.
Tidak ada catatan atas kasus ibuku.
Jung Ho Young.
Aku mau ke toilet dulu.
Berengsek kau!
Sun Jae-ah! Sun Jae-ah!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Jung Ho Young. Jung Ho Young.
Jung Ho Young.
Detektif. Detektif!
Telepon 119 (ambulans)! Cepat!
Kau memang tidak pernah menjawabku.
Hari ini hari spesial, ya?
Pakaianmu serba hitam hari ini.
Orang akan mengira kau mau ke pemakaman.
Memang ada yang meninggal?
Tutup saja mulutmu!
Lihat kunyuk ini! Beraninya memelototiku.
Kau tidak membuatku takut, Kunyuk!
Sebentar. Ada urusan apa kemari?
Bukankah sudah jelas?
Ah, ya.
- Dimana?
- Silakan ikuti saya.
Namanya adalah Choi Yong Seok.
Dia pengemudi truk.
Dia menelepon 112 (polisi) dan langsung terputus setelah meminta tolong.
Kami menelepon balik, tapi dia tidak menjawab.
Jadi kami melacak lokasi ponselnya dan langsung kemari.
Seperti yang terlihat, dia sudah meninggal.
Kepalanya cedera berat.
Siapa pun pelakunya pasti memiliki kemarahan mendalam padanya.
Berapa banyak orang di sini?
Enam termasuk pemilik tempat peristirahatan.
Ada yang kabur?
Saya kurang tahu,
tapi kami bergegas kemari, sih.
Juga, sulit kalaupun ingin kabur akibat angin dan hujan turun.
Lihatlah. Hujan deras.
Apa dia pengemudi truk yang terparkir di luar itu?
Benar.
Auh...
Kelihatannya dia suka bertinju.
Dilihat dari kondisinya,
dia pasti diserang dari belakang.
Kenapa?
Saya dari Kepolisian Hwayang, Kim Sun Jae.
Siapa yang masih memasang wajah tidak bersalah setelah membunuh seseorang?
Kelihatannya, dua cup (kopi) lagi.
Tolong terangkat!
Ketua Tim.
Jalannya terblokir.
Anda lebih baik kembali.
Tapi kami harus ke sana.
Di sana kacau sekali.
Jembatannya juga tidak bisa dilewati.
Mereka bilang baru bisa besok, jadi kami ubah haluan.
- Kami pergi dulu.
- Pergi sana.
Siaran cuaca khusus.
BMKG mengumumkan bahwa...
...status awas hujan deras dinaikkan menjadi siaga...
...pada pagi ini pukul 9 di wilayah Seoul dan Gyeonggi.
Aih, aku harus lekas pergi.
Jadi, kita sedang ditahan di sini?
Yakin pelakunya manusia?
Berhentilah bicara omong kosong!
Hujan turun dalam volume 50 mm/jam,
menimbulkan masalah.
(Ketua Tim Jeon Sung Shik)
Ya, Ketua Tim. Anda dimana?
Ah, ya. Jalanannya terendam air.
- Jadi, tim forensik tidak bisa datang?
- Ya.
Kenapa dia tidak datang?
Lalu bagaimana? Harus bisa kemari.
- Halo?
Apa yang dia katakan?
(Ketua Tim Jeon Sung Shik)
Auh~
- Tidak ada yang bisa datang.
- Apa?
Kita terisolasi di sini.
Beberapa wilayah telah terisolasi akibat longsor dan lumpur.
Kami memperkirakan hujan baru akan berhenti esok hari.
Tidak seperti hujan pada umumnya...
- Pelakunya di sini bersama kita.
- ...ini berpotensi bahaya,
jadi tolong berhati-hati agar tidak terjadi kecelakaan
dan jaga barang-barang Anda.
Kau mau ikut ke mobilku?
Pergi saja sendiri.
Aish...
Mau bagaimana lagi?
Kita tangkap pelakunya sebelum hujan reda.
(Area Pemberhentian 'Rintik Hujan')
(Direktur Utama Hwang Do Kyung)
Kau tahu masalah besarnya?
Besok aku jadi tidak bisa hadir ke pernikahan Putera Perdana Menteri.
Kematian pengemudi truk itu bukan masalah besar.
Apa katamu?
Bisanya kau bilang begitu padahal ada yang meninggal?
- Jangan-jangan kau pembunuhnya!
- Jangan sembarangan menyimpulkan!
Hwang Do Kyung-ssi.
Sedan biru itu milikmu, 'kan?
Kenapa lampu sein-nya pecah?
Sein pecah, ya?
Kami perlu memeriksa black box-mu.
Aku tidak memasangnya.
Aku baru tahu kalau pecah sesampainya di sini.
Jadi kau sengaja memecahkannya?
Leluconmu itu sangat tidak lucu.
Siapa namamu tadi?
Park Kwang Ho dan Kim Sun Jae
dari Tim Kejahatan Serius Kepolisian Hwayang.
Kenapa, Kunyuk?
Ini nota pembelian minumanku di area peristirahatan.
Tertulis jelas waktunya.
Aku hanya singgah dalam perjalanan pulang dari seminar.
Tapi, pelakunya sungguh ada di sini?
Tapi, kenapa kaca mata Anda pecah?
Oh, ini ya?
Di seminar guru yang kuhadiri,
kami bermain dodge ball.
Aku semakin tua,
jadi lambat dalam menghindari bola (sampai kena kacamata).
Anda bilang semakin tua,
tapi berpakain terlalu tipis.
Padahal cuaca sangat dingin.
Pakaian begini lebih nyaman untuk mengemudi.
Aku habis menemui teman dan dalam perjalan pulang ke basecamp klub-ku.
Kau yang paling awal menemukan korban.
Siapa tahu kau sebenarnya si pembunuh,
dan berakting yang menemukan korban?
Aku ini Ma Young Gil. Huh?
Pemukul baseball terkenal, Ma Young Gil.
Buat apa juga membunuh orang?
Kau terkenal sering melakukan kekerasan dan mengemudi saat mabuk.
Oh, itu...
Kekerasan dan mabuk.
Pantas saja kelihatan temperamental.
Kepala korban luka sedalam ini.
Kelihatannya, luka akibat tongkat baseball.
Bukan begitu?
Ah, bukankah aktris itu lebih mencurigakan?
Dia jalan-jalan sendirian di hari hujan begini.
Kau coba menyalahkan orang lain?
Hei, bagaimana menurutmu?
Apa yang sedang dia lakukan?
Apaan? Kau sedang apa, sih?
(Kantor Polisi Hwayang)
- Masih belum bisa menghubunginya?
- Belum.
Sial.
Pasti jaringan di sana bersamalah.
- Ini.
- Oh, thank you, thank you.
Oh, ada SMS dari Kim Sun Jae.
Dia tidak bisa menelepon, tapi bisa mengirim pesan.
Pasti mobil para tersangka.
Min Ha, sudah masuk, 'kan?
Oh, iya sudah.
Caritahu soal mobil-mobil itu dan identifikasi pemiliknya.
Baik.
Kau benar.
Aku datang ke area peristirahatan ini dengan menumpang mobilnya.
Mobilku mogok, ponsel juga tidak berfungsi.
Sebab itu aku sempat meneruskan jalan kaki.
Kau tidak melarikan diri setelah membunuh orang?
- Kau benar.
- Apa?
Aish... kau mengolokku, ya?
Tidak lihat kami sedang serius?
Aku tidak kedengaran seperti pembunuh?
Tadinya kau mau kemana?
Dalam perjalanan ke teater kecil pinggir kota untuk pertunjukan.
Kali ini aku serius.
Aey... cuacanya saja tidak memungkinkan untuk kabur.
Tapi kau malah mengunci semuanya di dalam, lalu menginterogasi begini?
Kenapa? Merasa bersalah atas sesuatu?
Aku hanya asal bicara.
Kata-kata tidak mungkin meluncur sembarangan.
Kita sudah selesai?
Jadi, orang pertama yang datang ke area peristirahatan adalah...
...petugas pemerintahan itu.
Kedua, pengemudi truk yang meninggal.
Lalu si guru,
pengemudi truk satunya,
dan terakhir Ma Young Gil dan si aktris.
- Anda yakin.
- Tentu saja.
Aku kan terus berada di sini.
Mari pergi bersama.
Biar kupertimbangkan.
Apa yang mereka katakan di dalam?
Salah satu dari mereka jelas berbohong.
Atau bisa saja semuanya berdusta.
Bagaimana cara menemukan pelaku tersembunyi ini?
Ikut aku. Kita cari senjata pembunuhnya dulu.
Auh... hujannya deras sekali. Auh...
Hei, tidak menemukan apa pun.
Pasti disembunyikan di suatu tempat.
Ouh... hujan sialan! Argh...
Dia dihantam dengan benda tumpul.
Hei.
Apa?
Kau bodoh sekali, ya?
- Kau menyentuh mayatnya lagi?
- Hei, tim forensiknya tidak bisa datang.
Siapa tahu kita menemukan sesuatu?
Kenapa kau selalu mencoba memerintahku, sih?
Apa ini?
Pasir, ya?
Kelihatannya semen.
Kenapa ada di sini?
Hei, Kim Sun Jae.
Kurasa, dia dipukul dengan sesuatu dari semen.
Hei, mau kemana?
Hei.
Hei, aku benar. Semen.
Apa ini?
Tidak lihat?
Batu bata yang membunuh seorang manusia.
- Apa?
- Ada batu bata di dalam toilet,
mungkinkah banyak yang tahu (menuding tidak langsung)?
Aku hanya iseng saja meletakkan batu bata di dalam toilet.
Katakan saja yang sebenarnya sekarang!
Ini pertama kalinya aku bertemu korban itu.
Sebelumnya tidak kenal dia.
Kenapa juga harus membunuhnya?
- Kau jujur?
- Tentu saja.
Aku terus saja berada di sini.
Sebentar. Sebentar!
Lihat ini.
Kau pernah bertemu dia sebelumnya. Iya, 'kan?
Pengemudi itu bisa sampai datang ke tempat dengan area parkir sekecil ini.
Begini caramu menggiringnya, 'kan?
Itu... itu... bukan begitu.
Lalu bagaimana? Katakan sejujurnya!
Setiap datang, dia tidak pernah membeli.
Dia selalu saja numpang toilet.
Itukah alasanmu membunuh dia?
Itu... bukan begitu maksudku.
Kami bertengkar, tapi aku tidak membunuhnya.
Sungguh.
Aku menemukan dia mati di sana.
Aku hanya takut akan dicurigai.
Sungguh bukan aku pelakunya.
Sebentar.
Pengemudi truk satunya itu. Dia!
Tidak semua orang mampu membunuh.
Pengemudi truk satunya.
Kudengar, mereka mantan rekan kerja.
Korban pernah menceritakannya padaku.
Mantan rekan?
(Lee Dae Hwan, usia 27, pengemudi truk)
Lee Dae Hwan mantan rekannya?
Tapi, ada yang lebih menarik.
Choi Hong Seok, pelapor kasusnya?
Saat sedang  mengebut agar sampai tempat itu sampai menyalip truk lain...
...terjadi kecelakaan dan dia melarikan diri. Lee Dae Hwan.
Choi Hong Seok menyaksikan kejadian dan melaporkannya.
Bukankah motifnya cukup? Bau amis (konspirasi) di sini.
(Lee Dae Hwan, usia 27, pengemudi truk)
Lee Dae Hwan dimana?
Dia ke toilet.
Anu... di-di sana.
Hei!
Hei.
- Hei, buka!
- Tidak mau, Kunyuk!
Kita hanya perlu bicara.
Ayo bicara!
Sebentar. Kita perlu bicara.
- Hei!
- Minggir!
Hei, ayo bicara. Hei!
Hei, kau sedang apa?
Hei, hei, jangan lakukan.
Oh? Jangan.
- Omo...
- Astaga.
Aish... apaan kau ini!
Aku tidak membunuhnya. Sungguh bukan.
Ikut aku!
Sudah kubilang. Dia orangnya.
Kau membunuhnya dan pura-pura tidak bersalah?
Seperti aktor saja.
Hei, bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Lalu, kenapa kau mencoba kabur?
Itu...
Oh... oh... lihat dia.
Tidak bisa berkata apa-apa. Dia orangnya.
Kau memang sesuatu.
Sudah kubilang bukan! Ish...
Diamlah!
Situasinya tidak akan lebih baik.
Tolong semuanya dam saja.
Dia mantan rekannya.
Orang yang meninggal itu pernah cerita,
dia menyaksikan tabrak larinya. Juga melaporkan pada polisi.
Itu sebabnya dia mendendam pada korban.
Aey, kalian menginvestigasiku gara-gara dia?
Aih... dasar!
Sudah kubilang bukan aku!
Aku mencoba kabur karena tahu situasi akan jadi begini.
Sudah kuduga kalian akan menuduhku. Aish...
Sedang apa? Kenapa? Cepat borgol dia.
Hei.
Auh... dia gila.
Hei, letakkan itu.
Lee Dae Hwan-ssi.
Letakkan kecuali kau ingin catatan kriminalmu bertambah.
Lalu tudingan itu?
Kau sedang apa, sih?
Memprovokasi dia?
Bukan aku.
Bukan aku!
Siapa itu?
Berikan kursi.
Omo...
Kenapa Aghassi kemari?
Profesor Shin.
Ada apa kau kemari?
Tempat ini tidak buka?
Tolong beri aku kopi.
Ko-kopi? Apa katamu?
Tidak lihat situasinya?
Ya, tolong tunggu sebentar.
Hei Aghassi, kenapa kau kemari?
Aku tahu pelakunya.
Apa katamu?
Aku datang karena kalian tidak bisa dihubungi.
Jalanan diblokir dan komunikasi terputus.
Katamu tahu siapa pelakunya?
Bukankah bus ekspres berhenti di sini sesaat?
Pelaku melarikan diri bersama mereka.
Salah satu penumpang melaporkan seorang pria tampak mencurigakan.
Dia sudah ditangkap dan mengakui perbuatannya.
Aku takut akibat ketidakpercayaan antara kalian...
...dapat terjadi insiden lain.
Tapi katamu jalannya diblokir.
Lalu, bagaimana kau kemari?
Sudah dibuka lagi?
Belum, kok.
Aku berkeras menembus jalanan berlumpur dan bisa sampai...
...meski mobilku akhirnya mogok.
Mobilmu mogok? Dan kau tinggalkan di sana?
Wah... kau memang sinting.
Sinting.
Sudah kubilang aku tidak membunuhnya.
Cepat lepaskan ini.
Auh... argh...
Maafkan aku.
Kita... ayo makan ramyeon bersama.
- Ya, ya, ya.
- Lewat sini.
Ah... aku suka ramyeon.
Kita mencurigai satu sama lain tanpa alasan.
- Ayo, ayo.
- Aku lapar.
Ayo, ayo.
Sebagai mantan rekan, kau membuatku curiga.
Profesor Shin, kita perlu bicara.
Kenapa kalian berdua bicara tanpa aku?
Ada sesuatu antara mereka.
Mencurigakan sekali.
Pelakunya sungguh sudah tertangkap?
Tidaklah.
Jelas tadi itu kebohongan.
Apa?
Sekarang ini, pelaku...
...pasti lega tidak akan dicurigai lagi sebagai tersangka.
Kita awasi mereka sekarang.
Baru kita bisa menangkapnya.
Analisa perilaku, ya?
Ya.
Sudah kuduga.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian menyembunyikan sesuatu dariku.
Jangan beritahu dia.
Aku setuju dengan pemikiranmu.
Sudah kuduga. Aku tidak gampang tertipu.
Hei.
"Jangan beritahu dia?"
Benar-benar, mereka berdua ini...
Aku ini Park Kwang Ho yang sudah bekerja 10 tahun di Unit Kejahatan Serius!
Aish... aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
Tidak ada bukti. Oh?
Dan tidak bisa menginterogasi langsung gara-gara kalian!
Memang kalau didesak, dia bakal mengaku?
Terserahlah. Buat apa juga aku meributkannya?
Oi, Aghassi. Kenapa kau berdiri?
Hei.
Aku sungguh tidak suka kalian berdua.
Duduklah. Dengarkan aku.
Menurut kalian, siapa pelakunya?
Apa yang paling penting dari pelakunya?
Motif.
Motif kejahatannya.
Kita perlu menemukan orang yang punya alasan kuat membunuh korban.
Orang yang dendam pada korban.
Dimana toiletnya?
Katanya di sana, 'kan?
Baiklah. Kulakukan sendiri.
Toiletnya ke arah sana.
Kami menguncinya untuk mengamankan TKP.
Kita pergi bersama.
Aku bisa sendirian, kok.
Aku penguntitmu, Profesor Shin.
Apa seseorang layak dibunuh hanya karena numpang toilet?
Choi Yong Seok melaporkan aksi tabrak lari Lee Dae Hwan.
Dia bahkan mencoba kabur.
Lalu, apa dia pelakunya?
Permisi.
Aish... aish... dasar!
Kau menumpahi pakaianku, tahu!
Maafkan aku.
Kunyuk itu!
Memang pikirnya dia siapa!?
Maaf? Hanya maaf saja?
Semestinya kau yang minta maaf,
atau tanya dia baik-baik saja tidak!
Pakaianmu penting sekali, huh?
Aey, tidak apa-apa.
Kau tahu berapa harganya ini?
Oh, tak apa.
Biar aku saja.
Tidak perlu kan bikin keributan selama bisa dibersihkan.
Bangsat itu!
Buang dimana, ya?
Yah... mengangumkan sekali.
Aku melakukannya sendiri bertahun-tahun
Jadi terbiasa.
Ah, apakah isteri Anda meninggal?
Ya. Dia sakit parah cukup lama.
Dia meninggal tiga tahun lalu.
Aigoo... pasti berat untuk anak-anak ditinggal ibunya.
Entahlah, untungnya..
...kami tidak punya anak.
Aigoo... aku tidak bisa bayangkan rasanya kehilangan seorang anak...
...secara mendadak.
Maksudnya perasaan orang tua Choi Yeong Sook.
Saat mendengar putera mereka terbunuh di area peristirahatan,
bagaimana perasaannya?
Bagian tersulit menjadi detektif adalah...
...memberitahukan pada keluarga korban.
Um, itu...
Anda suami Seo Yi Soo?
Mustahil melupakan...
...ekspresi wajah mereka.
Mayoritas mereka bahkan jatuh pingsan.
Aigoo... ada apa?
Anda tidak apa-apa?
Aku sering begini karena tekanan darahku rendah.
Aku ingin menghirup udara segar dulu.
Dimana kau pertama kali bertemu dia?
Apa dia punya komplotan?
Nomornya pasti tidak tersimpan di ponselnya...
...dilihat dari ponselnya dibiarkan tertinggal.
Apa yang dia dengar...
...sampai terburu-buru tanpa menuntaskan rokoknya?
Oh! Tae Hee. Min Ha.
Aku dapat daftar panggilan nomor Choi Yong Seok.
Cepat temui orang terakhir di daftar ini. Cepat!
Aku baru saja menuangkan air panasnya.
Pikirkan mereka yang tetap bekerja hujan-hujan begini!
Makan saja di jalan!
Kalau begitu, Ketua Tim kita, silakan habiskan ini.
Dua sekaligus.
Dasar kunyuk!
Untuk apa dia menelepon saat itu?
Tidak ada yang khusus, kok.
Dia hanya tanya berapa biaya pendaftaran di sini.
Hong Seok dan aku satu angkatan saat wajib militer.
Dia menyebut hal lain?
Dia bilang ke area peristirahatan dan mencari pemantik.
Tapi, kudengar seseorang menggiring dia ke sana.
Tapi, ada apa sebenarnya?
Oh, Choi Hong Seok-ssi...
...adakah yang mungkin berniat membunuhnya?
Bagian tersulit menjadi detektif adalah...
...saat memberitahukan pada keluarga korban.
Aku yakin dia pelakunya,
tapi tidak punya bukti sama sekali.
Pergi dan tanya dia melakukannya tidak.
Kau sedang mengejekku, ya?
Aghassi dan aku memang tidak cocok. Iya, 'kan?
Aghassi setuju, 'kan?
Inilah yang kumaksud.
Kau tidak pernah mereseponku, seperti Kim Sun Jae jelek itu.
Kaget, tahu! Kau suka menguping, ya?
Ada apa?
- Pelakunya ketemu.
- Apa?
Siapa? Kau punya bukti?
Hujan pasti reda nantinya, kok.
Jadi besok masih hujan?
Sial.
- Ijin saja sehari.
- Menginaplah.
Ish... hujannya bikin pusing!
Soal besok, pikirkan nanti saja.
Aku tidak tahan lagi.
Saat mengatakan pelakunya sudah tertangkap,
kami berbohong.
- Apa?
- Apa katamu?
Kalau begitu, maksudmu pelakunya belum tertangkap?
- Kau bilang sudah tertangkap.
- Apa maksudnya?
Pelakunya ada di sini.
Kali ini...
...kami akan mengungkap pelaku sebenarnya.
- Apa maksudnya?
- Apa yang terjadi?
Seseorang yang kehilangan anaknya membunuh anak orang lain.
Aku yakin orang ini kehilangan selera makan
dan tidak bisa tidur nyenyak.
Aku yakin dia merasa seperti di neraka.
Apa untungnya melihat pelaku dipenjara...
...saat tahu itu tidak akan mengembalikan si anak?
Orang ini pasti tahu betapa sakitnya.
Tapi dia sanggup memberi rasa sakit itu pada orang lain.
Manusia kadang membingungkan.
Bukan begitu, Pak?
- Apa?
- Woh...
- Aey...
- Hei...
Letakkan itu, oke?
Orang itu...
...awalnya aku tidak ingin membunuhnya.
Aku sungguh tidak ingin membunuhnya.
Ini fotonya.
Ini.
Ini dia, Kim Ji Hoon.
Apa hubungan dia dengan Choi Hong Seok?
Hong Seok membunuh Ji Hoon.
Apa?
Dia senang membuat para junior berdiri...
...lalu memukuli mereka layaknya samsak (guling besar yang biasa dibuat latihan pukulan dan tendangan).
Mereka dilarang menghindar.
Mereka berdiri diam layaknya samsak.
Dia memukuli Ji Hoon seperti biasanya.
Memukuli seakan tengah bertanding tinju.
Tentu saja sakit.
Ji Hoon...
- ...tanpa sadar menangkis dengan helm.
- Aish...
Tangan Hong Seok sakit karenanya.
Bangsat kau!
Itulah saat dia memukuli Ji Hoon dengan brutal.
Timbul keributan atas kematiannya.
Ji Hoon-ah.
Isteriku memberitahu dalam perjalanan kemari.
Dia mati dipukuli...
..apa maksudnya itu?
Dia pelakunya?
Nyonya!
Ji Hoon... Apa yang sudah kau lakukan pada Ji Hoon-ku?
Apa kesalahan Ji Hoon-ku?
Ji Hoon-ku... kembalikan dia.
Kembalikan Ji Hoon-ku.
Ingat yang aku katakan pada isteriku?
"Kita ampuni saja dia."
"Sekalipun putera kita meninggal, mari kita maafkan."
Aku mencoba membujuk isteriku.
Dia begitu merindukan Ji Hoon kami sampai menyusulnya,
sedangkan aku menyuruhnya memaafkan si pembunuh itu.
Dia tidak layak dimaafkan!
Hei!
Berapa biaya pendaftaran gym sekarang ini?
Aey... masa tidak memberi temanmu diskon, Kunyuk?
Terima kasih.
Bukan bicara padamu, Kunyuk.
Sudah dulu.
Apa yang sudah kau lakukan pada Ji Hoon-ku?
Kalau dia hidup dengan baik dan benar,
aku tidak akan marah,
tapi anak itu hidup begitu serampangan.
Lenganku gemetaran setiap kali hujan. Aish....
Aku mencoba pergi saja, tapi...
Mestinya aku bisa jadi petinju.
Pukulanku kuat sekali.
Aish... gara-gara kunyuk itu menangkis pukulanku,
tangan ini jadi begini.
Sejak saat itu, setiap hujan jadi gemetaran.
Gara-gara perbuatanmu, hidupku jadi seperti neraka.
Apa yang terjadi pada orang itu?
Tentu saja aku membunuhnya.
Aku bercanda, bercanda.
Bercanda?
Kau bilang bercanda?
Kau membunuh anakku,
dan kau bilang bercanda?
Kau bilang bercanda? Bajingan kau!
Kau masih belum sadar juga!
Kau pantas mati!
Puteraku... dia anak yang baik.
Cuma dia dan isteriku yang aku punya!
- Apa ini?
- Ada apa?
- Ooo...
- Apa yang terjadi?
- Kalian semua keluar dari sini.
- Iya... iya.
- Cepat.
- Ayo...
- Ah... ada apa?
- Astaga...
- Cepat.
- Cepatlah.
Lalu, adakah yang berubah?
Rasa sakitmu menghilang?
Atau anak isterimu kembali hidup?
Dia biasanya tidak merasakan empati sama sekali.
Ingin dengar apa dariku, huh?
Memang kau tahu apa?
Tahu, aku tahu.
Aku juga ingin membunuh orang itu.
Orang yang membunuh ibuku...
...aku ingin menemukan dan membunuhnya.
Tapi meski kulakukan, apa ada yang berubah?
Tahu yang sungguh korban inginkan?
Mereka ingin pelaku mengakui kesalahan mereka di pengadlan...
...dan menjalani hukuman di penjara.
Mereka tidak menginginkan pembalasan dendam.
Aku tidak peduli soal itu!
Kalau begitu, kau tidak ada bedanya dengan pembunuh itu.
Sungguh beginikah yang kau inginkan?
Tidak ada yang kupedulikan lagi.
Semua sudah selesai. Selesai!
Tidak.
Itu sudah berakhir saat puteramu meninggal.
Itulah akhir sebenarnya.
Kau bilang akhir sebenarnya?
Kalau begitu... segalanya sudah berakhir.
Mungkin...
...isteriku mengetahuinya juga.
Tujuh tahun setelah kematian putera kami,
isteriku menyusul.
Saat itulah aku menyadari...
...isteriku merencanakan bunuh diri...
...selama tujuh tahun itu.
Aku ini,
penyebab isteriku meninggal juga.
Karena aku diam saja.
Tidak melakukan apa-apa.
Bukan hanya kau.
Semua orang juga seperti itu.
Semuanya.
Aku baru menyadari ini setelah menjadi polisi.
Tidak ada yang dapat dilakukan saat insiden sudah terjadi.
Tidak ada juga yang bisa dilakukan Ayahku.
Ji Hoon-ah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
Petugas! Petugas!
- Bawa dia.
- Baik.
Aghassi ini pasti tidak waras.
Memangnya Aghassi polisi?
Aku tidak terluka, jadi hentikan.
Hentikan apanya? Diam kau!
Seorang wanita semestinya tidak terlibat langsung dalam kasus, tahu!?
Kami mungkin tidak bisa melindungimu!
Memang aku minta kau lindungi?
Kau tidak lelah hidup begini? Tidak bosan?
Kau sungguh baik-baik saja?
- Kau sungguh tidak terluka?
- Aku baik-baik saja. Puas?
Aey... dasar!
Itu karena Ibumu?
Sebab itu kau memburu Jung Ho Young?
Tidak ada urusannya denganmu!
Maafkan aku.
Sekarang alasan kau terobsesi menangkap penjahat...
...aku sudah tahu.
Jika gagal menangkap mereka,
kau mengerti benar perasaan keluarga korban.
Kau memahaminya lebih dari siapapun.
Hanya akan berakhir saat pelaku tertangkap.
Kalau buuh bantuanku, katakan saja.
Maafkan aku karena kau tidak bisa menghadiri peringatan kematian ibumu.
Hujannya sungguh tidak mau berhenti.
Astaga...
Ini tidak boleh terjadi.
Aigoo... terima kasih atas bantuan di cuaca buruk ini.
- Antar mereka sampai rumah.
- Baik.
Kau yang minta Aghassi itu datang?
Aghassi?
- Profesor Shin?
- Iya, Kunyuk!
Kenapa kau minta dia kemari?
Dia hampir terluka, tahu!
- Profesor Shin kemari?
- Kau tidak menelepon dia?
Tidak ada yang bisa datang kemari setelah Sunbae-nim dan Letnan Kim.
Bagaimana aku mau menyuruh Profesor Shin kemari?
Iya juga.
Lalu bagaimana Aghassi itu bisa kemari?
Tapi dia kemana?
Bagaimana caranya kemari?
Sepertinya, aku harus memberikan ini.
(Hormat! Aku akan pulang dengan selamat.)
Profesor Shin, aku hampir sampai.
Tetaplah di sana, tunggu aku.
Ya, aku akan menunggu.
Sampai lebih cepat dari dugaanku.
Tidak apa-apa, kok.
Kau bilang ini tidak apa-apa?
Kalau terluka, kau harus mengatakannya.
Tidak mengatakan apa-apa bisa menjadi kebiasaan.
Ada apa ini sebenarnya?
Apa kau seperti ini...
...sejak kehilangan orang tuamu dalam insiden kebakaran?
Aku mendengarnya di rumah sakit.
Aku tidak tahu kau suka menguping.
Ya, itu hanya cerita lama.
"Bukan masalah besar. Sudah biasa."
Aku juga begitu.
"Bukan masalah."
"Sudah biasa."
Kau ingin dengar ceritaku juga?
Bukan hal besar.
Sebuah kisah biasa.
Aku sudah dengar semalam.
Aey... apa yang sedang...
...dipikirkan seserius itu?
Itu...
...pasti berat baginya 10 tahun hidup setelah kehilangan anak.
Apa dia bisa makan?
Bisa tidur?
Saat melihat anak lain seumuran anaknya...
...bagaimana perasaan dia?
- Hei, Sung Shik-ah.
- Ya?
Saat aku menghilang di terowongan itu....
...bagaimana perasaanmu?
Sungguh tidak tahu sampai bertanya?
Jika saja aku ikut bersama, Sunbae-nim saat itu tidak mungkin pergi...
...dan aku begitu frustasi setiap kali memikirkannya.
Aku minum Soju setiap hari di Provinsi Gangwon.
Lalu Yeon Sook...
Bagaimana perasaannya?
Kuharap dia tidak banyak menangis.
Hentikan, Yeon Sook-ah.
Kwang Ho akan melihat ini saat dia kembali.
Kenapa tidak mau hilang nodanya?
Bagaimana dengan bayinya?
Dia tidak akan kembali lagi.
Sadarkan dirimu!
Kenapa nodanya tidak hilang?
Aku membuatnya berlubang.
Apakah tidak masalah...
...kalau kutunjukkan ini pada Kwang Ho?
Kenapa kau terus seperti ini? Astaga...
- Kenapa? Kenapa kau berhenti?
- Sunbae-nim...
- Maafkan aku.
- Apanya?
Aku mungkin tidak bisa menemukan kakak ipar dalam waktu dekat.
Apa?
Apa maksudmu? Jelaskan padaku!
Itu...
Aku tanya apa maksudmu!?
... entah dia menghilang atau ID kependudukannya dihapus.
Kunyuk kau ini!
Hei! Kenapa juga Yeon Sook menghilang?
Maksudku, sulit menemukannya dalam waktu singkat, Sunbae-nim.
Kau sedang bercanda denganku, 'kan?
Pergi sana!
Sunbae-nim.
Kau bercanda, ya?
Aku akan langsung kembali setelah menemukan Park Kwang Ho 1988 itu.
Aku pasti kembali. Pasti.
[Tunnel -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Aku yakin dia sedang diburu.
Tapi entah siapa yang sedang memburunya.
- Jung Ho Young sungguh melakukan ini?
- Dia pria licik!
Hidup korban berada di tangannya.
Seseorang mencuri identitasku dan menggunakannya.
Sunbae-nim berada dalam situasi yang sama.
Apa tidak masalah?
Pencurian identitas saja termasuk tindak kriminal.
Tunggu aku, Sunbae-nim.
Kelihatannya ada yang kau inginkan dariku. Apa itu?
Berhentilah melakukannya, Profesor Shin.
Jika menginginkan kehidupan yang damai,
aku tidak memulainya dari dulu.