[Tunnel -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Kamera Pengawas Kecepatan]
[Ijin Kecepatan]
Hei. Buka pintunya.
Hei. Hei!
Mereka semua tidak waras.
Jelas dia sedang diburu.
Tapi, siapa yang memburunya?
[Kantor Polisi Hwayang]
[Episode 6]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Sunbae-nim kemarin sampai rumah dengan selamat?
Kan tidak tahu rute jalanan.
Ah, bagaimana dengan pelacakan posisinya?
Dan mobil milik Park Kwang Ho 1988 itu?
Apa? Ah, seniorku sedang mencarikannya,
tapi belum juga ditemukan.
Dan soal ponselnya,
di sini, Sunbae-nim.
Kita perbesar dulu.
Penglihatanmu sudah kabur?
Tunjukkan padaku saja.
Di sekitar Hwaho...
...ponselnya dinonaktifkan.
Kau tidak tahu seluas apa Hwaho itu?
Kau menemukan lainnya dari rekaman CCTV?
Aku sudah menghubungi pusat pengendali CCTV daerah.
Kita akan segera tahu pergerakannya.
Kalau begitu, kita segera ke sana saja.
Anu.. Sunbae-nim.
Tapi, kau sungguh baik-baik saja?
Soal kakak ipar...
Lebih baik segera kutemukan dia (Park Kwang Ho 1988). Ayo cepat.
Kau harus makan dengan baik.
Hei, Kim Sun Jae. Kau sudah makan?
Alasan kau terobsesi menangkap penjahat,
aku sudah mengerti.
Jika gagal menangkap mereka, kau memahami betapa hancurnya...
... perasaan keluarga korban.
Jika butuh bantuanku, katakan saja.
Aku tanya kau sudah makan belum!?
Pikirmu belum?
- Kunyuk!
- Apaan?
Tumben dia menjawab?
Dan sekarang aku mulai diabaikan?
Kau bahkan tidak tahu jalannya.
Tunggu aku, Sunbae-nim!
(Profesor Mok Jin Woo)
Ya, Profesor.
(Autopsi oleh Mok Jin Woo)
[Hasil Autopsi]
Kesulitan bernafas penyebabnya.
Ya.
Dua tahun lalu, korban Yang Hyo Jin meninggal kesulitan bernafas juga.
Dia pria licik.
Dia suka memiliki kontrol atas kehidupan korban.
Kau sungguh berpikir pelakunya sama?
Metode pembunuhannya serupa.
Stocking, susah nafas,
dan wanita 20-an.
Dia tidak memilih korban secara acak.
Dia memilih dengan matang dan mengawasi mereka dari dekat.
Mengawasi tentu menguntungkan.
Kerja bagus, Letnan Kim.
Seperti kau baca di laporannya,
tidak ada petunjuk lain di mayat korban.
Dalam kasus seperti ini, terpenting bukan setelah,
tapi sebelumnya.
Identitas dirinya.
Dengan begitu, kita bisa memperkirakan gerakannya.
Identitas?
[Universitas Hwayang)
Sebaiknya kau mundur sebagai konsultan, Profesor Shin.
Semestinya kuhentikan kau sejak saat mendatangi TKP dulu.
Kurasa, ini terlalu berbahaya.
Dari awal tidak akan kumulai
jika memang aku ingin hidup damai.
Sebab itu, kau seharusnya tolak saja.
Lihatlah tanganmu itu.
Kalau sakit, katakan.
Jika tidak, akan jadi kebiasaan.
Aku harus mengajar.
- Apa itu?
Sedang apa? Masing-masing ambil satu!
Ambil sesuatu yang kalian pilih untuk membunuh seseorang.
- Apa?
- Membunuh seseorang?
Ini lebih baik untuk membunuh.
Obat tidur satu-satunya yang tersisa.
Jadi, kalian tidak ingin membunuh tanpa menyebabkan rasa sakit?
Aku menanti hasilnya.
Lakukan penelitian pada para pembunuh yang menggunakan media pilihan kalian,
dan buat makalah tentang metode pembunuhan mereka.
Ayo kita mulai kelasnya.
[Belulang Pegawai yang Hilang Ditemukan di Hwayang]
[Lee Kwang Chul]
Letnan Kim.
Bisa kita bicara sebentar?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Kau ingat pernah menanyakan orang seperti apa Profesor Shin itu, 'kan?
Apa?
Anda psikolog, orang seperti apa Shin Jae Yi itu?
Apa maksudnya itu?
Katanya, mempelajari otak para kriminal...
...dapat mengikis batas antara kebaikan dan keburukan seseorang.
- Saat itu...
- Kau sudah berubah pikiran sekarang?
Kalau begitu, kali ini aku yang tanya.
Letnan Kim, bagaimana...
...menurutmu sosok Profesor Shin?
Orang yang tidak dapat mengekspresikan rasa sakitnya.
Berarti, kau menyadari untuk tidak sampai membuatnya terluka.
Mulai sekarang,
Profesor Shin, jangan biarkan dia ke TKP langsung.
Dia konsultan psikologi, bukan polisi.
Ya, maafkan saya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Rektor Hong,
boleh saya tanya sesuatu?
Bagaimana orang tua Profesor Shin meninggal?
Saya dengar soal kebakaran.
Sayangnya, penyebab sesungguhnya dari kebakaran itu...
...belum juga diketahui.
Tapi, Profesor Shin baru 15 tahun saat itu.
Saat dia pulang sekolah,
rumahnya sudah dilalap api.
Polisi menduga bahwa ibunya, yang memiliki riwayat gangguan psikologis,
sengaja membakar rumah setelah bertengkar dengan sang suami.
Tapi, kepolisian tidak dapat memastikan karena tidak adanya bukti.
Profesor Shin, kurasa mempelajari tentang para wanita pembunuh...
...mungkin karena kondisi ibunya.
Tentu, Profesor Shin tidak membicarakannya.
Tapi, kenapa ada rumor Profesor Shin adalah pelaku pembakaran?
Karena dia diadopsi...
...juga warga asing.
Adopsi?
Dia diadopsi ke Inggris saat masih kecil. Profesor Shin.
Aku perlu tahu.
Aku berniat berhenti memburu...
...dan mulai menunggu dia muncul.
Sampai dia datang.
(Laporan Kasus Korban Jung Ho Young)
Jung Ho Young, ya?
Di dalamnya ada tentang Jung Ho Young,
korban ditemukan maupun perkiraan pembunuhan.
Aku perlu memahami dia untuk bisa menangkapnya.
Aku mohon bantuanmu.
[Laporan Pembunuhan dan Penemuan Mayat Tersangka Jung Ho Young]
Ini bukan masalah besar. Kasus umum.
Benar.
Tanganmu... baik-baik saja?
Ya, selama tangan kiriku masih ada.
Kedengarannya tidak baik-baik saja.
Aku ingin mengembalikan sapu tanganmu.
Lain kali.
Permisi.
[Laporan Kasus Korban Jung Ho Young]
[Belulang Pegawai yang Hilang Ditemukan di Hwayang]
- Aku Jeon Jung Shik.
- Halo...
- Terima kasih kerjasamanya.
- Ah, ya.
Sulit mengindentifikasi akibat kabut.
Tapi mobil ini, 'kan?
Benar. Ada mobil yang mengikutinya?
Ini.
Sunbae-nim benar. Dia sedang diburu.
Terlalu gelap untuk melihat plat nomornya.
Tidak bisa diperjelas?
Sekarang belum.
Tapi akan kuhubungi saat posisi mobil dan platnya terlacak.
Silakan telepon kemari saja.
Ya, baiklah.
Bagaimana, ya?
Dia harus tetap hidup. Harus hidup.
Dia harus hidup.
Tapi tanda-tanda kehidupan Park Kwang Ho 1988 itu...
...selama 4 bulan terakhir, tidak terdeteksi.
Ponselnya tidak dinyalakan lagi setelah nonaktif di area Hwaho.
Tidak ada transaksi apa-pun, penggunaan internet pun nihil.
Hei.. hei... apa dia mengalami kecelakaan?
Bisa saja dia di rumah sakit.
Aku sudah mencari di semua rumah sakit,
tapi namanya tidak terdaftar.
Lalu dia dimana? Bisa gila aku!
Kita tidak bisa melakukan pencarian terbuka karena Sunbae-nim (memakai identitasnya).
Untuk saat ini, kita hanya bisa memeriksa rekaman CCTV...
...dan penggunaan ponsel saat dia menghilang.
Ah, tapi bagaimana bisa dapat Ijin Kecepatan itu?
Tidak bisa lebih cepat menyadarinya, ya?
Darimana lagi coba?
Aku dapat dari Divisi Patroli Kepolisian Soojeong.
Apa?
Kenapa pergi ke sana segala?
Bagaimana kalau tertangkap basah?
Tidak mungkin aku ketahuan, Kunyuk!
Apa?
Ada apa itu?
Hei, Maknae-ah, putar balik.
- Jangan mendekat!
- Letakkan itu.
Jangan mendekat!
Kalau tidak, aku bunuh diri!
Lihat semua ini?
Bukan aku yang memakainya!
Kenapa menyuruh membayar orang yang tidak tahu apa-apa?
Nona, tolong tenanglah.
Tolong letakkan itu. Letakkanlah.
- Jangan mendekat!
- Baik... baik.
- Tolong letakkan.
- Aku tidak membeli apa-apa!
Aku tidak mengambil angsuran tunai maupun hutang apapun!
Kenapa kalian menyebutku penipu?
- Bukan aku!
- Dia ngomong apa, sih?
Itu...
Dia kenapa, sih? Apa yang terjadi?
- Ah...
- Jangan mendekat! Jangan!
Hormat!
Ah, itu...
Dia membuat keributan di sini akibat tagihan kartu kreditnya.
- Aku akan bunuh diri.
- Ah... wanita itu.
Kenapa? Ada apa?
Dia sudah melapor pada kami...
...tentang pencurian kartu kredit miliknya.
Tapi semua transaksi diketahui...
- ...berasal dari laptopnya.
- Kubilang jangan mendekat!
Jelas dia berfoya-foya.
Entah kenapa dia begini...
Kau melihatnya? Kau lihat aku memakai langsung kartuku?
Ah, kami mengerti.
Jadi tolong letakkan itu.
Sudah kuduga!
Aku tahu kalian tidak percaya padaku!
Bukan aku!
Aku tidak memakainya!
(Yoon Yeong Joo)
Yoon Yeong Joo.
Seseorang mencuri identitasku!
- Jangan mendekat!
- Hentikanlah!
Yoon Yeong Joo-ssi.
Kau di kantor polisi.
Kau membuat keributan dengan gunting di perusahaan kartu kredit...
...dan ditangkap di TKP.
Kau tahu artinya, 'kan?
Aku tidak menggunakan kartu itu.
- Aku...
- Tapi kau bikin keributan di sana!
Segalanya terekam dalam kamera CCTV.
Kau terus mengatakan hal yang sama.
Siapa yang kau bilang mencuri identitasmu?
Kurasa, dimulai hari itu.
Aku mendapat surat dari perusahaan kartu kredit...
...padahal bukan nasabahnya.
Saat itu...
...sudah banyak laporan soal pencurian identitas,
tapi aku tidak ambil pusing dan menganggapnya iklan perusahaan saja.
Apa? Nomor ini lagi?
Tapi...
Hei! Kenapa terus menelepon?
Jatuh tempo?
Mengajukan permohonan kartu kredit saja aku tidak!
Anda Yoon Yeong Joo-ssi, 'kan?
Total tagihan yang harus dibayar adalah 7.850.000 won.
Apa?
Hei, Yoon Yeong Joo.
Yoon Yeong Joo!
Dia terlihat berbeda.
Hei, kau punya pekerjaan bagus!
Kenapa tidak membayar hutangmu?
Mereka menuduh aku meminjam uang dari bos tempat spa.
- Tapi kami belum pernah bertemu.
- Kenal denganku?
- Kau keluar!
- Apa?
Jalang kau!
Setelah hari itu,
mereka silih berganti datang ke kantorku membuat keributan.
Kenapa kau tidak bayar hutangmu?
- Aku frustasi karenanya.
- Beraninya kau menipuku!
Jadi pada akhirnya,
aku membayar banyak atas uang yang tidak kupakai.
Lalu Departemen HR (Human Resources--Tenaga Kerja) memperingatkan absensiku.
Mereka memberiku skorsing,
tapi sebenarnya aku positif dipecat.
Hei, Yoon Yeong Joo!
Aku tahu kau di dalam! Buka pintunya!
Dari perusahaan mana kau?
Berapa banyak yang kupinjam?
Berapa?
Bukankah Yoon Yeong Joo tinggal di sini?
Aku ini Yoon Yeong Joo.
Bukankah kau juga yang kemarin menggedor pintu rumah ini?
Siapa kau dan kenapa seperti ini?
Yeong Joo-ssi...
...aku tunangannya.
- Dia bahkan bertunangan atas namaku.
- Apa kau bilang?
Tahu yang lebih menakutkan lagi?
Dia tahu alamat rumah, tempat kerja,
bahkan nomor kartu kredit asliku.
Dia bahkan bisa mengakses laptopku untuk bertransaksi,
sedangkan aku tidak tahu apa-apa tentangnya.
Aku ingin menuntut dia, tapi bahkan tidak tahu identitasnya.
Tunangannya... dimana kami bisa bertemu dia?
Aduh, Sunba--
Maknae mulai lagi.
Maknae kita kan pernah bilang :
"Detektif harus tetap bekerja dengan benar meski sudah dibodohi."
Kalau begitu, kau ikut dia!
Kalau kata-kata pria itu benar,
tunangan pria itu bukanlah Aghassi.
Kita mungkin bisa mengungkap wanita itu jika bertemu tunangannya.
Kau...
...sungguh memercayaiku, 'kan?
Ini, kartu nama pria itu.
(Manajer Perencanaan Cho Dong Ik)
Ada apa, Ketua Tim?
Sunbae-nim.
Situasi Sunbae-nim tidak memungkinkan.
Tidak masalah mengambil kasus ini?
Kenapa harus tidak baik-baik saja?
Aku tidak mencuri identitas Park Kwang Ho 1988 untuk niat buruk.
Tapi sama saja.
Apa maksudmu sama saja, huh?
Aku kan tidak melakukan tindak kriminal menggunakan identitas ini.
Pencurian identitas saja merupakan tindak kriminal!
Apa... Kunyuk ini apa-apaan...
Kau sedang di pihak siapa, sih?
Aku bisa membantu kasus pencurian identitas ini.
Aku hanya ingin kau berhati-hati saja.
Sejauh ini tidak ada yang curiga, 'kan?
Kau yang perlu hati-hati!
Tadi kau memanggilku 'Sunbae-nim' di depan banyak orang.
Kita berdua harus berhati-hati semua, Kwang Ho-ya.
- Sialan kau!
- Kenapa?
Apa masalahmu sekarang?
Apa?
Ketua Tim, bahu Anda tegang sekali.
Aigoo, harus dipijat dulu.
Hei,
pastikan Kim Sun Jae jangan sampai mengetahuinya.
Kunyuk itu sangat teliti.
Bahasamu!
Aku harus terus saja mengingatkanmu (karena bicara formal).
Kenapa Sun Jae kunyuk itu belum datang juga?
Sunbae-nim jadi menunggu--
Mau bagaimana?
Perlu kuberi pelajaran?
- Jangan?
- Kenapa?
Kalian kan terus ribut karena tidak saling suka.
Aku tahu sedikit tentangnya,
sebab itu aku jadi iba padanya.
Kau juga baik-baik padanya.
Kau Ketua Tim. Jangan sejahat itu pada anggotamu.
Ouh, kepalaku sakit.
Hei, kau habis dari rumah?
Jangan melewati batas.
Kau masih saja tidak bersahabat.
Setidaknya kau sadar.
Aku lebih suka dia tidak meresponku seperti dulu.
Respon bocah itu bikin kesal saja.
Auh... ironisnya.
Aku harus sabar karena tahu masa lalunya,
kalau tidak sudah kuhajar!
Cho Dong Ik-ssi?
(Lee Hyun Woo)
Namanya bukan Cho Dong Ik.
Tuan Cho meninggal minggu lalu.
Meninggal? Cho Dong Ik-ssi?
Siapa kalian?
Kepolisian Hwayang, Letnan Kim Sun Jae.
Dia meninggal kenapa?
Mendadak begitu.
Kematian tanpa sebab, semacam itulah.
Hei, aku mendapat firasat buruk.
Pemakamannya hari ini.
Kremasinya mungkin dilakukan sekarang.
Dimana lokasinya?
Sebentar!
Aigoo...
Maaf menginterupsi. Kami polisi.
Anda kenal wanita ini?
Tidak, aku belum pernah lihat.
Anda bilang mendiang ditemukan di rumahnya.
Bisa jelaskan detailnya?
Itu...
Malam itu, aku mendapat telepon dari dia.
Oh, Dong Ik-ah.
Kenapa telepon larut malam begini?
Tolong cepat datang kemari.
Ah... i-ini siapa?
Aku bergegas ke tempatnya saat itu, dan...
Dong Ik-ah.
Dong Ik-ah. Dong Ik-ah!
Bangunlah, Dong Ik. Kau kenapa?
Buka matamu. Cho Dong Ik!
Tolong buka matamu! Dong Ik-ah...
Dokter mengatakan tidak ada penyebab aneh atas kematiannya.
Dia tidak cedera.
Siapa wanita yang menelepon itu?
Itulah. Kurasa dia kekasih Dong Ik.
Aku bersyukur dia mengabariku karena mungkin dia ketakutan,
tapi aku tidak bisa menghubunginya lagi,
karena di ponsel Dong Ik tidak ada nomornya.
Tapi, tidak seorangpun pernah bertemu kekasih Dong Ik.
Mulai dari teman sepermainan, sampai rekan kerjanya.
Bahkan aku juga tidak.
Dia sempat berjanji ingin mengenalkan kekasihnya padaku,
tapi kekasih Dong Ik membatalkannya
dengan alasan ada urusan penting.
Pekerjaan, usia, dan namanya...
Tidak ada yang tahu.
Ini aneh. Sangat.
Iya, 'kan?
Tapi karena dia memakai ponselnya Dong Ik,
kurasa benar-benar kekasih Dong Ik.
Anda bisa mengijinkan kami mengautopsi Cho Dong Ik-ssi?
Apa? Kenapa melakukannya?
Apa mungkin Dong Ik dibunuh?
Kita baru bisa tahu setelah diautopsi.
Jika tidak seorangpun tahu sosok kekasih Cho Dong Ik,
kita tidak bisa memastikan Yoon Yeong Joo jujur atau tidak.
Lebih lagi, hari dimana Cho Dong Ik pergi menemui Yoon Yeong Joo...
...menjadi hari kematiannya juga.
- Tidak.
- Dong Ik-ah...
Ketua Tim, kami perlu tahu keberadaan Yoon Yeong Joo Jumat minggu lalu.
Cho Dong Ik meninggal hari itu.
Saya dan Kwang Ho akan langsung ke rumah Cho Dong Ik.
Ya.
Dong Ik-ah...
Aku ingin tahu apa Ayah dan anak itu baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Dulu, ada seorang pria yang isterinya dibunuh.
Dia datang ke kantor polisi setiap hari sambil menggendong puteranya.
Dia selalu bertanya adakah tersangka atau bukti baru.
Itu membuatku sedih dan marah pada diriku sendiri.
Bajingan sinting itu...
...aku sungguh ingin menangkapnya.
Dia lolos?
Ya.
Kupikir ini kali pertama kau bekerja di divisi pembunuhan.
Kau tidak akan mengerti meski kujelaskan.
Yoon Yeong Joo-ssi.
Jumat minggu lalu, kau dimana?
Setelah dipecat, aku hanya diam di rumah. Kenapa?
Alibimu itu, adakah yang bisa mengonfirmasinya?
Kenapa perlu konfirmasi segala?
Tae Hee dan Min Ha.
Pergi ke rumahnya dan periksa kamera CCTV.
- Baik.
Kelihatannya, seseorang buru-buru membersihkan tempat ini.
Kita temukan yang coba dia sembunyikan.
Kau ke sana. Aku di sini.
Tidak ada barang milik wanita.
Laptopnya menghilang.
Bagaimana bisa tidak ada album foto?
Memang masih ada zaman sekarang yang pakai album foto?
Ada, nih.
Tapi, hanya foto dirinya saja.
Tidak ada foto dia bersama kekasihnya.
Pelaku pasti sangat hati-hati.
Dia melenyapkan semua bukti.
Apa maunya wanita ini?
Apa dia residivis (kriminal kambuhan)?
Dia ingin sembunyi.
Orang yang memotret pasti terpantul di salah satu foto.
Ketemu!
[Kantor Polisi Hwayang]
Iya...
Tidak...
Iya... Aey...
Aigoo, darimana kau dapat foto lawas ini, Kwang Ho-ya?
Kau melewati batas, Sung Shik-ah.
Ah, Tae Hee-ah. Sudah periksa CCTV-nya?
Ya. Cho Dong Ik datang kemari pukul 9 malam lebih sedikit.
Cuma 10 menit di sini.
Lalu, Yoon Yeong Joo?
Dia pulang ke rumah Kamis, sehari sebelum insiden.
Lalu keluar Sabtu pagi.
Ah, Sunbae-nim,
jangan lupa soal pintu belakang.
Tahu, Bocah!
Tapi, ada pintu lain di belakang.
Tidak ada CCTV di situ,
jadi tidak bisa memastikan dia keluar masuk dari sana.
Kami akan memeriksa black box mobil di area parkir besok pagi.
Apaan besok!? Periksa sekarang juga!
Ini sudah malam, lho. Malam.
Ya sudahlah, Bocah. Cukup CCTV saja, kembali kemari!
Alibinya sudah dikonfirmasi?
Kapan laporan autopsinya akan keluar?
Besok petang baru keluar. Tapi...
...saya sudah menandai nomor yang mungkin milik kekasih Cho Dong Ik.
Tapi, itu nomor ilegal (tidak terdaftar).
Ilegal? Astaga...
Dia berusaha keras tidak meninggalkan jejak.
Namanya saja tidak terendus.
Apa dia hantu, ya?
Kita periksa residivis dalam tindak kriminal ini.
Baik soal pencurian identitas maupun penipuan.
Oke. Cukup hari ini. Pulanglah sekarang.
Baiklah, ayo.
[Sistem Informasi]
Sudah dapat telepon dari pusat pengawasan?
Ya, belum ada.
Kenapa mereka lama sekali?
Apa?
Maknae-ah, aku berhenti di sini saja.
- Berhenti di sini saja?
- Oh, di sini saja.
Hei, Aghassi.
Dia tidak dengar atau sengaja mengabaikanku?
Aghassi Tetangga!
Um, aku...
Aish...
Tanganmu kenapa? Sudah kuduga.
Kau terluka gara-gara insiden itu, 'kan?
Seberapa parah? Kau baik-baik saja?
Sudah ke rumah sakit?
Apa sulitnya sih menjawab?
Aku tanya karena benar-benar kuatir.
Aigoo... aigoo... aigoo..
Dengan kondisi begitu?
Sini!
Hei!
Kenapa berat sekali?
Apa?
[Laporan Kasus Korban Jung Ho Young]
Kasus Jung Ho Young? Kok Aghassi memilikinya?
Aku ingin menyelidikinya.
Aigoo... pasti Kim Sun Jae minta tolong padamu.
Kelihatannya, kau ingin minta tolong juga padaku.
Apa itu?
Kau seperti hantu.
Hantu!
Um, itu... seseorang tiba-tiba menghilang.
Pria atau wanita?
Pria. Dia polisi, lalu tiba-tiba menghilang.
Kalau begitu, cari tahu dulu bukti-bukti dasar.
Toh ada CCTV di seluruh penjuru negeri.
Sudah kulakukan.
Tapi aku ingin tahu kemana dia dan alasannya tiba-tiba menghilang.
Kalau begitu, beri aku informasi tambahan.
Aku perlu informasi pribadinya, seperti nama atau usia.
Aku harus memahami dia dulu, baru menemukan keberadaannya.
Orang itu namanya siapa?
Um, itu...
Tapi kenapa tidak banyak perabot di sini?
Tidak ada apapun.
Kau tidak pernah memasak, ya?
Keluar sana!
Aku melakukan ini karena peduli pada sesama manusia.
Tahu! Tahu!
Aku tahu kau tidak minta dipedulikan.
Selamat malam.
[Kantor Polisi Hwayang]
Ada apa?
Kau semalaman di sini?
Apa ini?
Ada satu korban lagi.
Apa?
[Dituntut atas penipuan.
Dipecat dari pekerjaan.]
[Meninggal 27 September 2016.
Penyebab kematian : bunuh diri.]
Apa? Wanita ini meninggal?
Aku mencaritahu adakah kasus lain yang serupa dengan kasus kita.
Seperti Yeon Yoon Joo, dia juga mengalami semuanya.
Dia menanggung banyak hutang kartu kredit,
dan dituntut atas penipuan.
Lintah darat sampai mencari ke tempat kerjanya.
Dan dia juga dipecat. Sama persis.
Kemungkinan besar, Yeon Yoong Joo jujur.
[Meninggal 27 September 2016.
Penyebab kematian : bunuh diri.]
Enam bulan setelah wanita ini meninggal.
Apa dia sungguh bunuh diri?
Profesor.
Aku dapat hasil autopsi-nya.
Kopral Park. Sudah lama, ya.
Kita selalu bertemu saat ada mayat ditemukan.
Bukankah bagus kalau kita cukup lama tidak bertemu (mengarah situasi yang aman)?
- Benar juga.
- Apa penyebabnya?
Aku menyadari dokter sebelumnya mengatakan tidak ada penyebab.
Aku juga dokter,
tapi daripada 'tidak ada', lebih tepat 'tidak diketahui'.
"Penyebab Tidak Diketahui" lebih tepat begitu.
Zolpidem (obat tidur) dan nikotin (zat kimia, biasanya terkandung pada rokok) ditemukan dalam darahnya.
- Nikotin?
- Selama kandungan nikotin...
...dalam darahnya kurang dari 0,17mg, tidak masalah.
Kalau 3.7mg sampai 5.8mg ditemukan,
jelas fatal.
Namun, ada juga kasus kematian akibat 1,4mg nikotin dalam darah.
Dari tubuh Cho Dong Ik, terdeteksi 1,95mg.
Begitu nikotin masuk tubuhnya,
kesulitan bernafas dan jantung berpacu akan terjadi.
Kadang sampai serangan jantung.
Aku tidak lihat ada rokok di rumah Cho Dong Ik.
Ini pembunuhan, 'kan?
Dia tidak punya riwayat perawatan menggunakan Zolpidem.
Siapapun yang mendapat perawatan Zolpidem...
...selalu diinjeksi nikotin juga.
Kematian akibat keracunan nikotin dan ada korban lain.
Kupikir hanya pencurian identitas sederhana,
ternyata rumit juga.
Aku memeriksa black box di parkiran sana sepagian ini.
Auh... gula darahku turun!
Kurasa Yoon Yeong Joo memang bukan pelakunya.
Belum pasti juga.
Tae Hee dan Min Ha.
Periksa catatan medis Yeong Joo atas penggunaan Zolpidem.
Juga, periksa dia pernah beli nikotin tidak.
Ah, itu... rumah Cho Dong Ik,
..temani tim forensik ke sana.
- Kami pergi.
- Kami pamit, Ketua Tim.
Kita temui keluarga Ko Ah Ra.
Kasus ini membingungkan.
Di masa lalu,
cukup beberapa kali telepon, semuanya terungkap.
Banyak sekali yang berubah selama 30 tahun ini.
Semua orang pasti sepertiku.
Tidak bisa merasa santai.
Kenapa terus mengungkit masa lalu, Sunbae-nim?
Tidak lihat wajah Kim Sun Jae?
Dia bisa mengetahuinya!
Ck, kau terlalu cemas.
Kim Sun Jae santai saja padaku.
Tidak lihat dia sudah mau bicara?
Dia bahkan sanggup menemukan korban serupa dalam semalam (merujuk dia berbahaya)!
Aku tidak tahan lagi.
Sebaiknya ikutlah pelatihan.
- Pelatihan apa?
- Hei!
Tidak keluar?
Oh, iya.
Lihat, 'kan?
Dia bicara padaku.
Setelah semuanya,
kau baru memercayai puteriku?
Kami menemukan bukti lain.
Ada korban lain.
Hei!
Tapi, puteri Anda...
...cantik sekali.
Bagaimana bisa terjadi?
- Dia mengonsumsi obat tidur.
- Apa?
Jangan-jangan,
Zolpidem?
Aku tahu maksudmu,
tapi bukan.
Dia bilang hanya ingin tidur lebih awal.
Aku terlambat mengetahuinya.
Aku baru mengetahuinya esoknya,
hari dimana pernikahan A Ra dijadwalkan.
Sejak kapan hal-hal aneh terjadi pada puteri Anda?
Semuanya dimulai...
... akhir tahun sebelumnya saat pertemuan keluarga.
Pasti rasanya...
...sedih melepas anak perempuan kita.
Dia bertemu pria hebat.
Kenapa harus merasa sedih?
Makanlah.
[Kartu Kredit Happiness.
Anda memiliki tagihan 5.200.000 won]
A Ra. Ada apa?
Oh, bukan apa-apa.
- Ada masalah, A Ra-ya?
- Tidak, tidak.
[Bank Joy Saving. Anda memiliki tagihan 7.500.000 juta won]
Ini hanya salah paham, Ibu.
Jangan panggil aku Ibu!
Kau sudah bertemu Ibuku, kau pasti baca pesanku.
Sayang. Bukan. Aku tidak meminjam uang.
Hei! Kau sungguh keterlaluan.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Sayang! Sayang!
Tidak ada yang memercayai A Ra.
Awalnya aku juga meragukan dia.
Kami melapor pada polisi, tapi tidak ada hasil.
Kami menduga pelaku orang yang kenal baik A Ra,
jadi kami mulai menelusuri semua kenalannya.
Apakah puteri Anda saat itu...
...sempat mengenal teman baru atau pergi ke tempat asing?
Dia dan aku sama-sama sibuk menyiapkan pernikahan.
Tidak ada yang mencurigakan.
Ada mengenal mereka berdua?
Tidak.
Semua teman A Ra hadir di pemakaman.
Aku tidak lihat mereka.
Ah, benar.
Saat pemakaman,
terjadi hal aneh.
Katanya A Ra pelanggan tetap tempat spa,
itu kata salah seorang pelayat.
Pelayat itu menatap foto A Ra...
...dan bertanya apakah itu A Ra yang sebenarnya.
Aku tanya bagaimana bisa dia tidak mengenali pelanggan tetapnya.
Wajahnya jadi pucat, lalu bergegas pergi.
Siapa Anda?
Mereka menuduhku meminjam uang dari pemilik tempat spa,
tapi aku bahkan tidak pernah bertemu mereka.
Hei! Orang yang menemui Yoon Yeong Joo...
...juga menudingnya meminjam uang dari pemilik spa.
Aku bahkan tidak ingin membahasnya.
Aku sungguh terkejut.
Biasanya, dia selalu membuat pemesanan untuk kunjungan selanjutnya,
tapi mendadak tidak datang lagi, jadi aku menelepon.
Lalu aku dapat kabar dia meninggal.
Aneh sekali orang yang segar bugar mendadak mati.
Dia pelanggan tetap, jadi aku rasa perlu datang ke pemakamannya,
tapi mengejutkan,
dia bukan orang yang kukenal.
Lalu, wanita yang kemari itu seperti apa?
Bagaimana, ya? Dia cantik,
tapi tidak luar biasa.
Maksudnya, penampilan rata-rata?
Benar. Penampilannya rata-rata.
Apa... Anda kenal Yoon Yeong Joo?
Siapa orang itu?
Apa pelanggan selalu membayar tunai?
- Ya.
- Pegawai, sini sebentar.
Sebentar, ya.
Ya?
Pelaku tidak meninggalkan jejak.
Dimana kita bisa menemukan wanita ini?
Yoon Yeong Joo dan Ko A Ra tidak kehilangan dompet.
Juga KTP maupun kartu kredit aslinya masih ada.
Lalu dimana kira-kira korban dan pelaku bertemu?
Nama pelaku saja tidak terendus.
Kau tidak dengar?
Mereka lihat wajahnya.
Kami kembali.
Apa semua ini?
Ada korban-korban lain?
Jeon Se Yeong, Choi Ji Hye,
dan Kim Na Rae.
Metodenya agak sedikit berbeda,
tapi seperti kata Kim Sun Jae, polanya sama.
Aigoo, kurasa Yoon Yeong Joo perlu masuk daftar juga.
(Departemen Penyakit dan Bedah Syaraf)
Kami dari Kepolisian Hwayang.
Rekam medis dan konsumsi obat, bersih.
Dia pernah diresepkan untuk Zolpidem?
Kami tidak pernah meresepkan Zolpidem padanya.
Sama halnya dengan kasus nikotin.
Aku sudah mendata para pengguna injeksi nikotin,
tapi Yoon Yeong Joo tidak ada dalam daftar.
Min Ha, kau lepaskan dia.
- Kirim data pada Profesor Shin.
- Baik.
Sekarang aku mengerti kenapa manusia itu makhluk paling mengerikan.
Semua gadis itu korban satu orang yang sama.
Orang ini benar-benar psiko!
Aku tidak penasaran dengan tampang pelakunya.
Tapi penasaran rasanya hidup di bawah identitas orang lain.
Ada seseorang yang melihat jelas wajah pelaku.
Ini mereka.
Yoon Yeong Joo dan Ko A Ra palsu...
...selalu menjadi pelanggan spa.
Dia melihat wajah pelaku.
Min Ha. Buat sketsa pelaku.
Ya. Bakat tidak boleh disia-siakan, benar?
Silakan ikut saya.
Tapi, kenapa dia menggambar sketsa?
Ah, dia itu punya mata yang tajam.
Dia menggambar dari yang didengar.
Bocah itu matanya, dia hidungnya.
Kalian berdua tim yang sempurna.
Kami tidak ada apa-apanya.
Kalian sama-sama sinting.
Auh, cukup! Oke...
...kita fokus temukan persamaan para korban.
Apa korban-korban lain ada hubungan dengan spa juga?
Kita caritahu soal itu.
Bergerak!
Kelopak matanya tidak ganda.
Rambutnya cukup panjang.
Juga, hidungnya sangat mancung.
Pernah kehilangan ponsel atau dompetmu?
Tidak pernah sekalipun.
Pernah bertemu salah satu dari mereka?
Ada yang terasa tidak asing?
Entahlah. Aku tidak pernah lihat.
Tidak ada yang istimewa.
Aku selalu berada di perpustakaan sekolah.
Itu sebabnya aku sangat frustasi.
Aku sama frustasinya seperti kau!
Pencurian identitas ini sudah berlangsung lama.
SMU Sujeong.
Tidak ada.
- SMU Hwayang Girls' High School.
- Tidak ada juga.
Universitas Hwawon.
Dia lulusan universitas di Cina, jadi bukan dia.
Memainkan "Bingo Game", huh?
Jangan berisik!
Kalian berdua kelihatan hebat.
Kencan saja sekalian!
Konsentrasilah.
Bagaimana bisa tidak ada apapun?
Bangunlah.
Hei, Sun Jae.
Teleponlah Profesor Shin.
Anda mengirim data kasus padanya?
Kenapa?
Dia kenapa?
Memang aku bikin salah?
(Korban Pencurian Identitas)
(Akan segera menikah.)
(Akan menikah, tapi batal setelah insiden terjadi.)
Rektor suda memarahiku sekali.
Kelihatannya akan marah lagi.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Kemana biasanya para wanita keluar?
Dimana kira-kira korban bertemu pelaku?
Di Korea, wanita usia 20-30 tahunan menghabiskan uang untuk bersenang-senang.
Mereka nonton film, main, pameran seni, toko buku,
dan ke kafe bersama kekasihnya.
Tinggi kemungkinan para korban...
...dilihat pelaku saat bersama dengan kekasih mereka.
Apa artinya itu?
Setiap gadis lajang yang identitasnya dicuri memiliki kekasih,
dan bahkan ada yang batal menikah gara-gara insiden itu.
Para korban tidak mengenal pelaku,
tapi pelakunya kenal mereka.
Saat para korban bersama kekasih mereka...
...dan berkencan di kafe atau lainnya, itulah ketika pelaku melihat korban.
Dia mungkin memulainya setelah putus cinta.
Mungkin juga dia sedang kesulitan keuangan.
Tapi, dia memulai ini semua atas dasar iri.
Kalau begitu kami bisa mempersempit pencarian
dengan memeriksa tempat...
...yang didatangi korban bersama kekasih mereka.
Tinggi kemungkinan pelaku dalam usia 20-an juga.
Itu benar.
Lalu, kemana biasanya Profesor Jin pergi?
Jangan ditutup! Kurasa kau akan begitu.
(Profesor Shin Jae Yi)
Kau aneh. Aey...
Kau menyukai Aghassi itu, 'kan?
Kau suka menguping, ya?
Aey, jelas kau menyukai dia.
Kau jadi aneh sejak kita pulang dari area peristirahatan itu.
Tidak, kok!
Tidak apanya!?
Kenapa seleramu soal perempuan jelek sekali?
Wanita seperti Yeon Sook-ku...
Yeon Sook...
Kalian dengar, 'kan?
Tandai pembayaran untuk kafe dan semacamnya.
Frech Cafe...
(Restoran Wonderland)
Ko A Ra.
Yoon Yeong Joo.
(Restoran Wonderland)
Di sini.
Akhirnya ketemu.
Restoran Wonderland.
Alice (tokoh dalam animasi Alice In Wonderland) kita di sana.
Ayo.
Hei, Kim Sun Jae.
Ini tempat yang sama.
Permisi.
(Nama : Kim Mi Soo)
Kim Mi Soo.
Padahal kelihatan normal.
Manusia memang licik.
Aku belum pernah lihat wanita seperti dia.
Bahkan tidak ditemukan sidik jari di rumah Cho Dong Ik.
Lihat sendiri bagaimana dia menolak menyebut namanya.
Kita bahkan memaksa agar dapat sidik jarinya.
Aku rasa kita perlu berhati-hati.
Dia diresepkan Zolpidem 15 hari sebelum Cho Dong Ik meninggal.
Dia juga membeli dua botol 90% ...
nikotin murni tanpa campuran.
Berarti jelas dia pelakunya, 'kan?
Benar. Dia.
Tapi kenapa dia melakukannya?
Ini aku?
Gambar yang bagus.
Boleh kusimpan?
Kelihatannya kau tidak paham situasinya.
Kau kenal wanita-wanita ini?
Pastilah.
Kau menghancurkan hidup mereka.
Aku menghancurkan mereka?
Aku bahkan tidak kenal mereka.
Apa mereka pelanggan restoran kami?
Hei, kau!
Ko A Ra bahkan bunuh diri gara-gara kau.
Aku tidak kenal siapa dia,
tapi aku iba atas nasibnya.
Tapi, aku sungguh tidak kenal.
Kenal pria ini, 'kan? Kim Mi Soo-ssi...
...bukan. Kami katakan padanya sudah menangkap Yoon Yeong Joo.
Kau pasti mengira dia sudah mati, tapi tidak.
Dia menatapmu dari ruang sebelah.
Kau tertawa?
Kelihatannya kau tidak percaya.
Mendadak aku ingat sesuatu yang lucu.
Kau tahu juga soal ini?
(10mg Zolpidem)
Obat tidur. Kenapa?
Aku diresepkan itu karena menderita insomnia.
Ah, dan nikotinnya...
...itu karena aku mengonsumsi rokok elektrik.
Argh, dia tidak akan mudah mengaku.
Aku hanya tidak mengerti.
Dia bukan residivis, ataupun DPO (Daftar Pencarian Orang--daftar kriminal yang diburu).
Kenapa dia mencuri identitas orang segala?
Dia kan tidak perlu menyembunyikan dirinya.
Lalu kenapa?
Apa yang Aghassi itu katakan?
Apa pendapatnya soal ini?
Kelihatannya dia memulai akibat rasa iri.
Dia bilang karena iri. Profesor Shin.
Iri soal apa?
Para korban putus dari kekasihnya setelah insiden itu.
Dia mungkin memulainya...
...tepat setelah putus cinta.
Cinta. Kekasih.
Putus?
Ada yang bisa dibantu?
Mi Soo?
Kami berkencan kira-kira 3 tahun.
Kami sempat akan menikah.
Lalu, kenapa putus dengan dia?
Itu karena uang.
Pengeluarannya perbulan mencapai 5 juta won.
Uang di rekening Mi Soo selalu habis. Kosong.
Sempat bertemu lagi?
Aku pernah datang ke tempat kerjanya sekali.
Mi Soo-ya, kupanggil dia begitu.
Apa, ya?
Dia menyebut dirinya Yoon Yeong Joo.
Jangan-jangan,
dia bersama seorang pria?
Ya.
Ini prianya?
Oh, benar orang ini.
Aku mengerti.
Awalnya pasti rasa iri.
Pernikahanmu dibatalkan, tapi wanita lain tampak bahagia.
Kau terus mendapat telepon tagihan kartu kredit,
tapi mereka...
...membeli makanan mahal untuk diri sendiri.
1, 2.
- Pastikan tirus, ya.
- Kau kan memang tirus.
Biar kubenarkan ponimu.
Ponimu...
...terlalu menutupi dahi.
Oppa...
Imutnya.
Jangan begitu.
Sekali lagi.
Bisa buat tanda "V"?
[Anda memiliki tagihan 4.730.000 juta won]
- Kau kelihatan cantik.
- Terima kasih.
- Cobalah ini.
- Cake?
Apa salahnya hidupku?
Jangan lakukan apapun.
Aku sudah tahu semuanya.
Apa yang kau ketahui?
Kau tidak bisa memiliki yang kau inginkan.
Itu sebabnya kau hancurkan mereka.
Mereka bahagia, di saat kau menderita.
Kenapa berpikir aku menderita?
Jangan bicara seolah kau tahu segalanya.
Satu-satunya yang bisa kau lakukan untuk bahagia...
...hanyalah mencuri identitas para wanita itu.
Namun, kau hidup dalam identitas curian,
dan Cho Dong Ik mengetahuinya.
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Itu sebabnya kau membunuh dia.
Padahal dia salah satu kebahagiaanmu.
Meskipun kebahagiaan itu sebenarnya bukan untukmu.
Kenapa bukan untukku?
Memang kau tahu apa?
Kau bahkan tidak bisa berfoto.
Itu artinya bahagia?
- Berapa totalnya?
- 2.100.000 won.
Oppa, biar aku saja hari ini.
Oh? Terima kasih.
Oh, ini apa?
Ah, kami sedang mengadakan acara promosi.
Aku ingin bergabung.
(Formulir Pendaftaran)
- Ini dia.
- Iya.
Sampai jumpa lagi.
[Jeon Se Yeong]
Kemudian, kau jadi semakin serakah.
Kau membeli mesin duplikasi kartu kredit, meminjam uang,
dan membuat KTP palsu.
Setelah sudah menguras habis,
kau memilih korban lain.
Apakah hidup dengan identitas curian...
membuatmu bahagia?
Ya,
menyadari para korban tidak akan bisa lagi makan malam di restoran itu,
kau pasti bahagia.
"Kebahagiaan wanita lain juga berakhir."
Membuatmu puas.
[Kantor Polisi Hwayang]
Sunbae-nim pasti tidak memilikinya. Smartphone.
- Smartphone.
- Ya.
Bisa menelepon dan mengirim SMS menggunakan ini.
Bahkan bisa berselanjar dengan internet.
Apa internet yang Kim Sun...
- Kim Sun Jae selalu gunakan itu?
- Ya.
Jika ada yang ingin kau ketahui,
atau temukan, cukup berselancar saja.
- Benarkah?
- Iya.
Berikan padaku.
Yah, ini keren sekali.
Aku...
...ingin kembali ke tahun 1986.
Aku juga tidak tahu.
Tidak berguna, tuh.
Tentu saja tidak, Sunbae-nim.
Kenapa tidak?
Katanya bisa tahu segalanya.
Aey... entahlah harus bagaimana.
Hei, kalau begitu...
...berikan aku nomor Kim Sun Jae.
Buat apa?
Kim Sun Jae bodoh,
Park Kwang Ho pintar.
Ini pasti bikin dia kesal.
Oh, dia membalas.
Ini apa?
Tutup mulutmu!
Apa maksudnya?
Kenapa ketawa, Kunyuk? Ini apa?
Umpatan, ya?
Itu adalah...
- Ah, ya?
- Ketua Tim Jeon Sung Shik, 'kan?
- Sudah dikirim lewat e-mail soal kemarin.
- Ya.
Kenapa? Ada apa?
(Departemen Psikologi, Profesor Shin Jae Yi)
(Sedang liburan)
Americano, 'kan?
Senang bertemu.
Maksudku, kopinya.
Tangan kiri.
(Departemen Psikologi, Profesor Shin Jae Yi, On vacation)
Profesor Shin sedang berlibur?
Nomor plat-nya kelihatan.
Aku akan caritahu pemilik nomor plat-nya, Sunbae-nim.
- Ini kali terakhir terlihat, 'kan?
- Iya.
Dimana lokasinya?
Depan Area Pemancingan Youngil.
Ayo.
(Area Pemancingan Youngil, 70 meter lagi)
Terakhir terlihat di sini.
Kemana menghilangnya?
(Area Pemancingan Youngil, 70 meter lagi)
Ayo pergi.
Identitas pelaku yang Profesor minta,
aku sedang coba mendapatkannya.
Begitukah?
Tapi, kau habis menarik keluar seseorang dari kegelapan.
Maksudnya Kim Mi Soo?
Zaman sekarang ini,
tidak mudah hidup tanpa meninggalkan jejak.
Aku bisa, tuh.
Profesor hidup dengan gaya analog (menyendiri), 'kan?
Belanja online, m-bangking,
memakai smartphone, dan SNS.
Semua itu memusingkan.
Soal itu, Kopral Park kelihatannya cocok denganku.
Park Kwang Ho?
Tidak, apa dia lebih parah dariku, ya?
Jangankan smartphone,
ponsel jadul saja tidak punya.
Park Kwang Ho baru beli ponsel.
Begitukah?
Tapi, aku merasa aneh.
Orang yang menyembunyikan sesuatu biasanya begitu.
Ketawa lagi?
Sadar berapa banyak orang yang sudah kau hancurkan?
Seolah seseorang...
...bahagia saja hidup dengan identitas yang dicurinya.
[Menyindir Kwang Ho]
Seseorang yang menyembunyikan sesuatu...
...dan hidup sebagai orang lain.
Aku bisa mengenali mereka dengan mudah.
Hentikan omong kosongmu!
Ada apa?
Ah...
Seseorang...
...mengatakan hal yang sama.
Aku pergi dulu. Kita main lagi lain waktu.
Baiklah.
Beberapa orang...
...bersembunyi dalam terang dibanding kegelapan.
Ada apa?
Oh, aku hanya ingin tahu Detektif Park Kwang Ho ada tidak.
- Park Kwang Ho?
- Ya.
Oh, kau dari Dojin Taxi itu, 'kan?
Oh! Ingat rupanya.
Benar aku!
Kau ingat aku. Senang bertemu lagi.
Detektif ingat aku padahal hanya bertemu sekali.
Biasanya dia terus meneleponku karena tidak tahu arah,
tapi belakangan ini tidak lagi.
Dia selalu mengungkit tentang masa 30 tahun lalu...
...dengan menggerutu begitu.
Kalau bertemu Detektif Park,
bilang kalau aku akan menuntutnya...
...karena menipuku.
Aku tidak punya foto Park Kwang Ho,
sama seperti Kim Mi Soo.
Sekarang aku juga diabaikan?
Tunggu aku, Sunbae-nim.
[Ketua Tim Unit Satu Kejahatan Serius Chief Jeon Sung Shik]
Apa semua ini?
Ketua Tim, kami sudah menemukan kendaraan yang dicari.
Kendaraan itu milik Kopral Park.
Ditelantarkan di pinggir rute 45.
[Park Kwang Ho]
Kalau ini Park Kwang Ho yang sebenarnya,
lalu siapa Park Kwang Ho yang aku kenal?
[Tunnel -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ada dua hal yang ingin kuketahui.
Siapa pria ini dan apa penyebab kematiannya?
Apa maksudmu kau akan langsung mengivestigasinya?
Dia mengatakan terlibat masalah besar.
Kalau dia Park Kwang Ho,
lalu siapa Park Kwang Ho yang kita kenal?
Kenapa dia menyembunyikan identitasnya?
Apa yang dia sembunyikan?
Bagaimana kau tahu aku tinggal di sini?
Kau membuntuti aku?
Aku tahu banyak hal, kecuali kau.
Dia tanya apa aku kenal wanita yang meninggal di terowongan 30 tahun lalu.
Kau bilang terowongan?
Ada apa ini?
Park Kwang Ho kelihatannya tahu kasus ini juga.
Yeon Sook-ah, bagaimana kabarmu?