[Tunnel -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hei!
Keluar kau!
Cepat keluar!
Aku polisi, lho! Buka pintunya!
Buka pintunya!
Hei! Hei!
[Episode 7]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
[Park Kwang Ho]
[Surat Izin Mengemudi]
Jejaknya berakhir di sini.
Kemana dia pergi?
[Area Pemancingan Youngil]
Ayo pergi.
Anda pernah lihat mobil ini?
Seorang lelaki muda menaiki mobil ini di hari berkabut tebal.
Dan ada yang mengikutinya.
Anda dengar keributan?
Aku tidak yakin.
- Sajjang-nim.
- Oh... oh!
Sunbae-nim, daripada begini,
kita teruskan nanti setelah nomor mobil pengejar Park Kwang Ho ketahuan.
Sulit menemukannya seperti ini.
Jejaknya terhenti di sini.
Dia pasti tidak jauh dari sini.
Maknae-ah, tidak bisa kerahkan bantuan?
Aku harus memiliki alasan kuat untuk melakukannya.
Aku juga sangat ingin menemukan dia.
Seorang anggota polisi menghilang
dan tidak diketahui keadaannya.
Tapi, akan muncul masalah lain jika dia ditemukan.
Kita kembali saja dulu.
- Ya?
- Sial, dia pasti dekat sini.
Dimana kau sebenarnya, Park Kwang Ho?
[Park Kwang Ho]
Ini Kim Sun Jae.
Kau harus datang kemari.
Kalau kecelakaan mobil,
kenapa jasadnya jauh sekali dari lokasi mobilnya berada?
Kenapa dia mati di sini?
Dia sedang diburu?
Kalau begitu...
Kau sudah datang.
Aku hampir tersesat!
Tapi kenapa...
...kau memanggilku kemari malam-malam begini?
Di jalan tadi, aku lihat ada mobil terlantar...
...tanpa pengemudi.
Dia pengemudinya?
Kecelakaan? Atau bunuh diri?
Aku juga tidak yakin.
Baru kali ini aku lihat Letnan Kim tidak yakin akan sesuatu.
Dia sudah mati cukup lama.
Sudah mengidentifikasi dia?
Itu sebabnya aku minta Profesor kemari.
Untuk sementara, Profesor dan aku...
...hanya kita yang boleh mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Kau menemukan mayat, tapi ingin merahasiakannya?
Kumohon.
Pasti ada alasan di balik tindakanmu ini.
Kau harus menjelaskannya padaku nanti.
Aku harus melakukan apa?
Aku ingin mengetahui dua hal.
Siapa lelaki ini?
Dan bagaimana dia mati?
Baiklah.
Kita pindahkan dulu mayatnya.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Dia hidup? Tidak?
Dia harus hidup.
Hei! Stop! Stop!
Kenapa? Kenapa, Sunbae-nim?
Aku mau beli pangsit.
Auh, kaget aku!
Kupikir terjadi sesuatu!
Kenapa mendadak beli pangsit?
Tidak perlu tahu!
Kau punya uang tidak?
Cepat beri aku, dong!
Jangan dihabiskan lho, ya?
Kenapa uangnya warna kuning?
Ini 50.000 won, ya?
Aku sering lihat wanita ini.
[gambar uang 50 ribu won memakai potret Shin Saimdang]
Kembalikan itu, ambil 10 ribu won saja.
Jangan!
Dia baru lihat pertama kali, kenapa langsung diambil?
Aghassi...
Aghas--
Kau di rumah. Sudah makan?
Sudah, kok.
Aku tahu belum. Ini!
Kau mau menutup pintunya, huh?
Ouch. Sakit!
Dasar gila!
Kukira kau tidak makan malam gara-gara tanganmu cedera.
Malah ingin mematahkan tanganku!
Ini!
Aku tidak suka pangsit.
Ini bukan sembarang pangsit, tahu!
Ada sebuah restoran tua bernama "Forbidden City".
Aku beli di sana. Coba makanlah.
Habiskan saja semuanya!
Kenapa mencoba saja tidak mau, sih?
Bisa kau hidup sendiri terus?
Siapa coba yang bakal tertarik menikahimu?
Orang tua lebih menyukai menantu yang suka makan.
Mereka akan menjelekkan orang tuamu kalau kau pilih-pilih makanan!
Buat apa juga aku peduli!
Tapi, Kim Sun Jae tahu kita tinggal satu rumah?
Bukan satu rumah.
Ya, lantai satu dan dua.
Jangan pernah mengatakan padanya!
Pria tidak akan menyukainya.
Kalau dipikir, kalian berdua serasi.
Sama-sama keras kepala.
Setelah Aghassi menganalisa pelaku,
Kim Sun Jae yang menangkapnya.
Hei! Aku tahu!
Kalian cepat menikah sana!
Aku ini bicara padamu, lho!
Kau tidak mau mencoba ini?
Kuhabiskan semuanya, ya!
Aish... aku bahkan beli 3 porsi!
Yeon Sook menyukai pangsit.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali.
Yeon Sook-ah, kau baik-baik saja?
Ayahmu suka menelepon Ibu dimanapun dia berada.
Jadi, Ibu selalu menyiapkan koin di sakunya.
Sekarang aku punya ponsel.
Ponsel itu telepon tanpa kabel.
Keren, 'kan?
Dia selalu mencari telepon umum dulu...
...setiap ke luar kota,
karena harus menelepon Ibu.
Aku tidak perlu mencari telepon umum...
...saat pergi ke luar kota.
Dia akan lebih sering menelepon Ibu...
...kalau Ayah tahu akan dirimu.
Aku bisa menelepon kapan saja.
Dia pasti tanya ada yang Ibu inginkan atau tidak.
Yeon Sook-ah.
Tunggu aku sebentar lagi.
Aku...
...segera kembali.
Aku pasti kembali, Yeon Sook-ah.
Ibu tidak menangis, kok.
Ibu sudah janji padamu tidak akan menangis.
Iya, 'kan?
Aku memang Park Kwang Ho.
Tapi bukan Park Kwang Ho yang itu.
Aku bukan Park Kwang Ho.
[Profesor Mok]
Ini kali pertama aku memeriksa jenazah dua kali.
Aku tidak memahami situasinya.
Ada apa sebenarnya?
Yakin, 'kan?
Kalau lelaki ini Park Kwang Ho,
lalu siapa Kopral Park yang kita kenal?
Dia tidak mati akibat kecelakaan, tapi dicekik.
Terdapat kemacetan aliran darah...
...serta bintik-bintik di wajahnya.
Aku juga menemukan pendarahan internal.
Dia dicekik sangat kuat.
Apakah... kematian dia terkait dengan Kopral Park?
Katakan sesuatu, Letnan Kim!
Kita anggap sekarang rahasia.
Bagaimana selanjutnya?
Kita harus mencaritahu siapa Park Kwang Ho sebenarnya.
Tidak boleh ada yang mengetahuinya.
Siapa yang berani merampok mobil Detektif?
Kehilangan sesuatu?
Sudah selesai.
Mari lihat. Lihat.
Oh, ini aneh.
Sidik jarinya tidak ditemukan.
Tidak teregistrasi?
Ya, tidak ada.
Siapa kau?
Sesungguhnya?
[Nomor Plat]
[Nomor tidak terdaftar]
Ketua Tim, sudah memeriksa plat nomornya?
Oh! Min Ha-ya?
Pasti tidak diregistrasikan.
Tidak teregistrasi?
Apa maksudnya itu?
Kita tidak bisa melacaknya.
Apa yang sebenarnya sedang kalian selidiki?
Kita ini tim.
Kenapa tidak terbuka saja?
Auh, itu bukan apa-apa.
Kalau bukan apa-apa,
kenapa tidak memberitahu kami?
Apa?
Aku baru sadar kau datang.
Kenapa menatapku begitu?
Bikin malu saja!
Oh, benar.
Apa maksudmu di SMS itu?
Kau menyumpahiku, 'kan?
Kita ini partner!
Baik-baiklah padaku!
Benar, kita ini partner.
Tapi aku tidak tahu kau ini siapa!?
Apa?
Apa maksudnya, sih?
Ketua Tim, ayo pergi.
Oke.
- Ketua Tim!
- Mau kemana?
Kenapa mereka selalu berduaan, sih?
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Kenapa si Kim Sun Jae itu?
Dia tahu sesuatu?
Aku dapat firasat buruk.
Aigoo, dia memang selalu begitu.
Tidak, sikapnya hari ini aneh.
Tapi kalau mobil pengejar Park Kwang Ho tidak teregistrasi,
itu artinya kita tidak bisa melacaknya?
Ya, karena si pembeli belum tentu si pengemudi mobil.
Itu sebabnya kriminal dan residivis memilih kendaraan tidak teregistrasi.
Lalu bagaimana dengan mobil Park Kwang Ho?
Mereka belum menemukan apa-apa sekarang.
Kita harus melacak panggilan telepon saat Park Kwang Ho menghilang.
Ini daftar orang-orang yang mengobrol di telepon dengan Park Kwang Ho.
Siapa yang terakhir kali mengobrol dengannya ini?
Letnan Kim, sedang mencari apa, sih?
Nama pengguna ponselnya...
Ya?
Nama pengguna ponsel yang Anda tanyakan adalah Jeon Sung Shik.
Apa?
Jeon Sung Shik?
Yakin?
Ya. Benar Jeon Sung Shik-ssi.
Kenapa Ketua Tim Jeon membelikan Kwang Ho ponsel?
Sekarang aku juga diabaikan, ya?
Tunggu aku, Sunbae-nim!
Sunbae-nim. Tapi bagaimana bisa jadi Sunbae-nimnya?
Memanggilnya Sunbae-nim saja tidak masuk akal.
Letnan Kim, sedang apa kau?
Sebelumnya kau memeriksa meja Park Kwang Ho,
sekarang Ketua Tim?
Kenapa kau memeriksa meja Ketua Tim kita?
Hei! Kau pikir kau siapa?
Beraninya menggeledah meja Ketua Tim!
Lepaskan. Aku harus menemukan sesuatu.
Kau mau memukulku, ya?
Hei, pukul aku!
Ayo pukul!
- Tenanglah. Kenapa seperti ini?
- Pukul saja aku!
Dasar berengsek!
[Alamat Park Kwang Ho : Hwayang-ro 15, Hwayang-si, Gyeonggi-do]
Hei, mau kemana kau? Pukul aku sini!
- Pukul aku baru pergi!
- Aih, ayolah!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
Sudah selesai.
Dia pergi.
Ini telepon umum.
Ditelepon dari sini?
Ya, dari catatan telepon ponsel Park Kwang Ho,
dia ditelepon pukul 9:42 malam.
Mereka bicara 50 detik.
Hwaeup-myeon?
Kau bilang ponselnya nonaktif di sekitar sini.
- Ini kampung halamannya?
- Ini domisili aslinya.
Laporan menunjukkan dia tinggal di sini sampai SMU.
Berarti di sini kampung halamannya.
Kalau begitu, kerabat atau temannya mungkin yang menelepon.
Tapi kenapa memakai telepon umum?
- Semua orang kan punya ponsel.
- Itu dia!
Tidak banyak pendatang di sini.
Tidak ada CCTV juga.
Biar kucaritahu peneleponnya.
Sunbae-nim.
Ayo ke sana.
[Park Kwang Ho : Divisi Patroli Sujeong, Hwayang-si, Gyeonggi-do]
Divisi Patroli Sujeong.
[Divisi Patroli Sujeong]
[Perintah Mutasi]
[Park Kwang Ho, Divisi Patroli Sujeong ke Kantor Polisi Hwayang]
[Izin kecepatan : Park Kwang Ho]
Mobilnya sama.
Mobil itu dan semua barang di sini milik Park Kwang Ho itu.
Apa ini?
Apa dia membunuh Park Kwang Ho asli...
...dan mencuri identitasnya?
4 Desember?
Adakah yang menelepon Kwang Ho?
Tidak, aku tidak.
Aku bahkan tidak tahu nomor teleponnya.
- Apa Kim-ssi, ya?
- Kim-ssi?
Ah, benar! Tiga bulan lalu...
...Kim-ssi meninggal.
Sudah tiga bulan, ya?
Siapa Kim-ssi itu?
Namanya Kim Bok Soon.
Wanita tua yang tinggal dekat rumah Kwang Ho.
Karena orang tua Kwang Ho meninggal sejak ia masih kecil,
Kim-ssi yang membesarkan dia layaknya anak sendiri.
Apa gunanya?
Para tetua benar.
Tidak perlu merasa kasihan pada para pria.
- Kenapa?
- Benar!
Ya itu tadi! Kim-ssi mengurusnya,
tapi saat Kim-ssi meninggal, dia tidak muncul.
Kau benar.
Dia terbaring tak bernyawa seolah tengah tidur.
Petugas ambulans berkata itu akibat serangan jantung.
Apa seseorang menelepon untuk mengabari kematian beliau, ya?
Kalau ada yang mengabari, dia pasti sudah kemari.
Tapi kenapa tidak datang?
Wanita yang telah membesarkan dia meninggal.
Wah... Kim Sun Jae minta tolong padaku...
- ...tidak biasanya.
- Terima kasih.
Kenapa kau memerlukannya padahal bekerja satu kantor dengan dia?
Yah, Kim Sun Jae bukan orang bodoh.
Apa gunanya meminta dijelaskan?
Kenapa dia menggunakan identitas orang lain?
Permisi.
Ya, aku menelepon dia.
Kami dekat saat mempersiapkan ujian kepolisian bersama.
Seperti yang kalian lihat,
aku berakhir di sini.
Kwang Ho langsung lulus setelah satu kali tes.
Esok harinya adalah hari pertama dia di Unit Kejahatan Serius.
Aku menelepon untuk memberi selamat,
tapi suaranya aneh.
Bagaimana kedengarannya?
Sebelumnya dia senang sekali bergabung
dengan Unit Kejahatan Serius.
Dia yakin bisa menyelesaikan kasus itu dengan baik.
Tapi, hari itu dia terdengar menyesalinya.
Apa maksudnya "menyelesaikan kasus itu dengan baik"?
Entahlah. Tiba-tiba saja dia berkata begitu.
Dia bilang terlibat dalam sesuatu yang salah.
Apa maksudnya itu?
Kutanya, tapi dia tidak mau jawab.
Apa maksud perkataannya itu?
Dia sedang menginvestigasi kasus tertentu?
Aih, tidak ada kasus serius di Divisi Patroli.
Mereka hanya mengurus persidangan tilang.
[Catatan Panggilan]
Dia masih belum menjawab teleponku.
Dimana dia?
Aku hanya bisa menemukan dia kalau dia menginginkannya.
Ayo kita ke Divisi Patroli Sujeong dulu.
Apa? Kenapa ke sana, Sunbae-nim?
Kita harus memeriksa dia sedang menyelidiki sesuatu atau seseorang.
Bisa dicaritahu dalam laporan kerjanya saja.
Kalau begitu, Sunbae-nim tunggu di luar saja.
Tidak baik kalau sering bertemu petugas di sana.
Jangan kuatir, Bocah!
Kau bilang tidak ada sidik jari?
Sudah kau periksa dengan benar?
Mungkinkah dia penduduk yang membatalkan domisilinya?
Pembatalan domisili pun pasti ada catatannya.
Tapi ini tidak ada sama sekali.
Pria tanpa rekam jejak.
Kenapa dia sampai mencuri identitas orang?
Apa yang coba dia sembunyikan?
Tergantung yang ingin disembunyikannya itu.
Ada yang bisa dibantu?
Kepolisian Hwayang, aku Kim Sun Jae.
Aku ingin menanyakan soal Kopral Park Kwang Ho.
Kok banyak yang menanyakan dia belakang ini, ya?
- Apa?
- Seseorang sempat datang dan berkata...
...dia teman Kwang Ho.
Bertanya ada keanehan pada dirinya tidak.
Siapa itu?
Sunbae-nim, tunggulah saja di dalam mobil.
Aku sudah pernah kemari dan bilang sebagai temannya.
- Oh, itu dia!
- Dia datang lagi.
Kim... Kim Sun Jae, kenapa kau kemari?
Itulah yang ingin aku tanyakan!
Apa yang kau lakukan bersama Ketua Tim di tempat ini?
Yah, mau apalagi, Bocah?
Ini kan Divisi Patroli Sujeong.
Aku pernah bekerja di sini.
Kau tidak tahu?
Kau makan camilan lagi.
Aku sudah menyuruhmu makan yang lebih baik.
Ayo keluar!
Mereka sedang makan.
Hei, lepaskan!
Mereka sedang makan!
Ayo keluar dan bicara!
Ayo keluar!
Kami ini teman.
- Apa dia bilang?
- Dia bicara apa?
Katakan!
Itu, Kim Sun Jae, sebenarnya...
Baiklah. Bicaralah, Ketua Tim.
Aku tidak tahu harus mulai darimana.
Itu, kudengar ada yang mencuri identitasku.
Dia bahkan mencuri mobilku juga!
Aku kehilangan KTP, ponsel, dan semuanya.
Tapi, aku tidak bisa menemukan keberadaannya.
Aku datang kemari karena kudengar dia datang dan...
...dan mengaku temanku. Iya, 'kan?
Inikah yang ingin Anda katakan?
Oh?
Oh, benar.
Aku sedang membantunya.
Aku menemui orang-orang yang dikontak pelaku.
Mereka bilang dia datang kemari.
Mereka bahkan tidak tahu Park Kwang Ho sudah mati.
Atau mereka pura-pura tidak tahu?
Tapi, kenapa Ketua Tim membantunya?
Apa yang Kunyuk ini lakukan?
Dia sudah tahu?
Kenapa kau kemari?
Aku mendengarnya juga.
Apa?
Sulit dipercaya.
Aku tidak yakin, tapi mungkin saja benar.
Jadi, orangnya sudah ditemukan?
- Tidak, belum.
- Iya, belum.
Begitukah?
Kalau begitu, kita cari bersama.
Berhentilah merepotkan Ketua Tim.
- Aih...
- Tidak.
Tidak usah, tak apa.
Tidak apa-apa, kok.
Biar kucari sendiri.
Bagaimana caramu sendirian?
Kau tahu aku pintar menemukan pelaku.
Kita harus menemukan secepatnya pencuri identitasmu.
[Catatan Panggilan]
Ini catatan panggilannya?
Dia akan segera ketemu.
Besok, jam 10 pagi.
Hei, kenapa kau membawa daftar itu?
Hei! Kim Sun Jae.
Sudah kubilang tunggu saja di mobil!
Kita ketahuan oleh Kim Sun Jae!
Mau bagaimana sekarang?
Kenapa kau teriak? Ish...
Entahlah!
Mereka jelas melacak Park Kwang Ho.
Kenapa mereka ingin tahu keberadaannya?
Apa yang coba mereka ungkapkan?
Dan apa yang mereka sembunyikan?
Apa dia membunuh pria itu
dan mencuri identitasnya?
Mungkin benar jika kita tahu penyebab dan hasilnya.
Tapi mereka bahkan tidak tahu si pemilik nama asli sudah mati.
Mereka melacak keberadaan sosok yang identitasnya digunakan.
Tidak mungkin mencari kalau dia yang membunuhnya.
Sidik jarinya bahkan tidak terdaftar.
Tidak ada juga riwayat perihal dirinya.
Alasan itu tidak cukup untuk meragukan dia.
Kim Mi Soon mencuri identitas...
...akibat uang dan rasa iri.
Jika pria yang Letnan Kim ceritakan tidak memiliki riwayat,
tidak ada untungnya meski dia mencuri identitas.
Dia bukan kriminal maupun residivis.
Lalu kenapa dia mencuri identitas segala?
Apa yang coba dia sembunyikan?
- Apa yang coba--
- Kutanya langsung.
Kau merasa pria itu membunuh?
Aku tidak mengenal dia, jangan tanya padaku.
Tanya dirimu sendiri,
apakah dia sosok yang sanggup membunuh orang lain?
Jika Letnan Kim yakin dia sanggup membunuh,
tidak mungkin datang padaku
dan langsung menahan orang itu.
Apa aku salah?
Kalau begitu, kita cari bersama.
Kita harus temukan pria yang mencuri identitasmu.
Besok, jam 10 pagi.
Auh, bikin frustasi saja!
Auh, apa sebaiknya aku izin saja hari ini?
Semestinya kupatuhi Sung Shik.
Kenapa malah menghampiri dia begitu?
Auh, ini gila!
Apa?
Kenapa kau bisa di sini?
Kau terlambat lima menit.
Bagaimana kau tahu aku tinggal di sini?
Banyak hal yang aku ketahui...
- ...kecuali kau.
- Apa maksudmu?
Kau bertemu seseorang di jalan?
- Siapa?
- Agha--
Tidak, tidak!
Aku tinggal sendiri, kok.
Hari ini, kita kemari.
Ikuti aku.
Hei, Kim Sun Jae.
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa menemukannya sendiri.
Aku tahu. Ikut saja denganku.
Dia bikin pusing!
Bahkan tidak bisa mengatakan sebenarnya.
- Lee Young Ho.
- Ya.
- Lee Su Young.
- Kim Sa Rang
- Ya.
- Hwang Jeong Seon.
Terima kasih.
Profesor, saya belum menerima milik saya.
Kau tidak mengumpulkannya?
- Selamat!
- Dia dapat nilai A?
Kau hebat.
Kalian mengambil pisau, tali,
stocking, palu, dan potasium sianida.
Tapi tidak seorangpun memilih obat tidur.
Aku memberi dia nilai A...
...karena dia fokus pada alasan pembunuh menjadikan stocking sebagai alat.
Sekarang, kenapa kau memilih stocking?
Um, itu...
...awalnya saya berfikir, mungkin sidik jari tidak akan tertinggal di stocking.
Dan tidak sekejam alat lainnya.
Lalu?
Tapi kenyataan berbeda jauh.
Saya coba lilitkan di leher saya.
- Dia mengerikan.
- Menyeramkan.
Seperti dugaan, sidik jari memang tidak tertinggal.
Tapi tidak mudah mencecik dengan stocking akibat kelenturannya.
Artinya, tujuan pelaku pembunuhan menggunakan stocking...
...bukanlah pembunuhan itu sendiri.
Lalu apa tujuannya?
Kepuasan.
Sulit membunuh seseorang menggunakan stocking secara cepat.
Artinya, dia menikmati proses pembunuhan berkali-kali itu.
Itulah yang saya sadari.
Dia menikmatinya.
Dia mungkin lebih keji daripada pembunuh berpisau atau tali..
Dan pembunuh itu benar ada di Korea.
Siapa dia, Profesor?
Masih belum ditemukan.
Auh, perutku sakit.
Aku mau ke toilet dulu.
Kita hampir sampai.
Dia akan menyadarinya dengan cepat sesampainya di sana.
Aish... bagaimana ini?
Hei, kau sudah sarapan?
Mau makan bersama dulu?
Jangan gunakan otakmu...
...kecuali kau ingin menyembunyikan sesuatu.
Apa maksudmu? Apa yang coba kusembunyikan, Kunyuk?
Kenapa dia mendadak bersikap begini?
Kwang Ho bisa dihubungi?
Sun Jae?
Hubungi mereka lagi.
Park Kwang Ho?
Aku tidak kenal.
Park Kwang Ho sebenarnya yang ini.
Pelaku mencuri identitas Park Kwang Ho.
Entahlah...
Ingin memeriksa daftar teleponnya?
Namamu tercantum dalam daftar panggilan..
Kapan kejadiannya?
Pukul  11:08 pagi, 4 Desember.
Ah, hari terakhir bertemu klien rupanya.
Kalau begitu, dia Park Kwang Ho juga?
Kau bertemu Park Kwang Ho itu?
Aku keluar karena rapatnya sudah selesai...
...dan sebuah mobil menghalangi mobilku.
Sebab itu, aku menghubungi nomor yang  tertera di kaca mobil.
Aku ingin dia meminggirkan mobilnya.
Dimana kejadiannya?
[King Karaoke]
Karaoke?
Tempat menyanyi dan dapat uang?
[Sedang keluar! Hubungi nomor ini :
010-3151-420]
Kenapa dia datang kemari?
Aih, kenapa tidak menjawab teleponku?
Hei, dia tidak di sini.
Ayo pergi.
Oh? Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Aku cek lantai bawah dulu.
Auh... ini membuatku deg-degan saja!
Aku pergi saja sebelum ketahuan!
[Ayah]
Aih, kunyuk! Kenapa ponselnya ditinggal di sini?
Dia pasti sengaja meninggalkannya.
Aku baru menyadarinya saat menjadi polisi.
Aku menyadari tidak ada yang dapat dilakukan
saat kejahatan sudah terjadi,
dan ayahku tidak dapat melakukan apa-apa.
Aish...
Halo?
Ah, ya. Halo.
Maaf, bukankah ini ponsel Kim Sun Jae?
Oh ya, Abeonim. Halo.
Saya partner Kim Sun Jae.
Dia sedang pergi sebentar.
Nanti juga kembali.
Begitu, ya?
Senang berkenalan denganmu.
Aku Ayah Kim Sun Jae.
Ah, ya. Saya tahu.
Tapi, suara Anda familiar.
Benarkah?
Tolong sampaikan aku menelepon.
Sun Jae... tolong jaga dia.
Ah, sebentar.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau menjawab ponselku?
Kujawab karena berdering!
Salah sendiri kau tinggalkan!
Aku yakin pernah dengar suaranya.
Ah, ya. Aku akan mencarinya.
Datang untuk menyanyi?
Polisi itu?
Dia datang saat aku membersihkan ruangan karaoke.
Kenapa?
Kenapa Park Kwang Ho mencari Ahjussi?
Maksudmu, Park Kwang Ho palsu!
Aih, terserah saja.
Aku tidak tahu dia dengar dari mana,
tapi dia menanyakan soal insiden lama.
Insiden lama?
Ya, dia tanya apakah aku...
...mengenal wanita yang meninggal di terowongan 30 tahun lalu?
Apa? Di... dia sungguh menanyakannya?
Ya.
Apa? Bagaimana dia bisa tahu?
Kenapa dia menanyakannya padamu?
Itu juga yang kupikirkan.
Aku tidak tahu darimana dia dengar insiden itu.
Tapi dia mulai bicara tentang hal-hal yang lama kulupakan.
Tapi kenapa dia menanyakan itu pada Ahjussi?
Karena wanita meninggal di terowongan itu...
...adalah Noona-ku.
- Apa?
- Ada apa?
Jin Seon Mi?
Ya. Jin Seon Mi nama Noona-ku.
Kau juga masih muda.
Bagaimana tahu insiden itu?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Bisa jelaskan lebih detail perihal insiden itu?
Tidak banyak yang bisa diceritakan.
30 tahun lalu, para wanita di kota mulai terbunuh.
Noona-ku salah satu korban.
Pelakunya tidak pernah tertangkap.
Polisi itu datang dan bertanya apa aku mencurigai seseorang.
Dia tanya aku tahu sesuatu tentang pelaku tidak.
Tapi kalau aku tahu, dulu pasti dia sudah tertangkap.
Apakah ada kasus serupa sebelumnya?
Dulu, orang-orang berusaha keras tidak membicarakannya.
Polisi itu bilang dia tidak bisa menemukan catatan apa pun tentang kasus itu.
Tidak ada catatan?
Dia tanya soal pelaku?
Apalagi yang dia tanyakan?
Dia membicarakan seorang pria.
Dia bilang sedang mencari pria itu.
Siapa pria yang dicarinya?
Namanya? Alamatnya?
Entahlah. Dia hanya bilang akan kembali.
Tapi sejak itu tidak muncul lagi.
Jadi, semua ini berhubungan.
Ini alasan aku langsung berjumpa dengannya sesampai di sini.
Dia pasti menemukan sesuatu.
Apa maksudmu? Jelaskan agar aku mengerti!
Hei, Park Kwang Ho. Park Kwang Ho!
[Jung Ho Young]
Para korban mirip.
Mereka semua memakai rok.
Ya, aku punya teman.
Kerja di sebuah kafe bersamaku.
Namanya Hwang Choon Hee.
Dia bekerja keras mengumpulkan uang.
Tapi dia mati.
Bukan aku yang bunuh.
Dia menetap di Hwayang, sedangkan aku pergi ke Seoul.
Saat itu, kami tidak punya ponsel.
Jadi saat ingin menelepon Choon Hee,
aku harus menunggu sampai bosnya pulang dulu.
Kami diam-diam memanfaatkan telepon kafe...
...dan berbincang jarak jauh (SLJJ-Sambungan Langsung Jarak Jauh) cukup lama.
Kemudian suatu hari,
dia bilang ada pria...
...yang berkata dia cantik memakai rok.
Sebelumnya, dia selalu memakai celana.
Kau tahu kemana arahnya, 'kan?
Beberapa hari setelah itu,
dia ditemukan mati dengan stocking melingkari lehernya.
Aneh, kan?
[Catatan Pribadi Tersangka]
Nama : Jung Ho Young
Asal : Hwayang.
Kota yang sama.
Kalau cerita Lee Sun Ok itu benar...
Profesor, aku perlu memeriksa sebuah kasus.
Hei, Park Kwang Ho. Park Kwang Ho!
Kau pernah melihat dia sebelumnya?
Belum, ini pertama kalinya bertemu.
Soal kasus yang tidak tercatat itu...
Itu sudah lama sekali.
Meski ada catatannya, sudah 30 tahun berlalu.
Kasus yang terjadi 30 tahun lalu.
Ibuku juga terbunuh 30 tahun lalu.
Kasus yang tidak diketahui maupun tercatat.
Apa ini kasus yang dimaksud Jung Ho Young?
Apa sebenarnya?
Park Kwang Ho kelihatannya tahu juga.
Bagaimana dia tahu?
Ketua Tim.
Apa? Kemana Ketua Tim pergi?
Entahlah. Kenapa?
Auh. Kemana dia?
Auh, kelihatannya Ketua Tim tidak ada.
Ada apa?
Ah, aku ingin memberitahu soal kendaraan yang dicari itu.
Kau menemukan mobil Park Kwang Ho?
Ya, itu mobil Detektif Park?
Apa? Ya.
Dimana tempatnya?
Di sini.
Kemana bocah itu pergi?
Mobilnya di sini. Orangnya kemana?
Aku yakin ini nomornya.
Mungkinkah...
Tidak. Dia pasti bersembunyi.
Dia masih hidup?
Dia harus hidup.
Kim Sun... Kim Sun Jae.
Mungkinkah...
Tidak. Dia pasti bersembunyi.
Dia masih hidup?
Dia harus hidup.
- Kim Sun... Kim Sun Jae...
- Siapa yang kau cari?
Apa?
Ah, aku...
Orang ini?
Apa?
Seseorang mencuri identitasmu?
Omong kosong!
Kau yang mencuri identitas Park Kwang Ho!
Siapa kau?
Tidak peduli sekeras apa pun aku mencoba,
identitasmu tidak terungkap.
Aku bahkan coba membandingkan sidik jarimu,
tapi kau tidak terdaftar.
Ini tidak masuk akal.
Siapa kau?
Kenapa kau berani mencuri identitas seorang polisi?
Kau membunuh Park Kwang Ho?
Begitu?
Apa?
Park Kwang Ho sudah mati?
Kau sedang pura-pura?
Tidak, tunggu sebentar.
Park Kwang Ho sungguh mati?
Jujurlah padaku!
Kau membunuhnya?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Kenapa Park Kwang Ho mati?
Park Kwang Ho tidak boleh mati.
Aku harus kembali pada Yeon Sook.
Dimana Park Kwang Ho sekarang?
Dimana kunyuk itu?
Kelihatannya kau tidak mau jujur.
Sedang apa kau?
Aku menangkapmu atas tuduhan pembunuhan Kopral Park Kwang Ho.
Apa katamu?
Hei, Kim Sun Jae.
Dengarkan aku.
Kau punya hak tetap diam dan didampingi pengacara.
Kau tanya siapa aku, 'kan?
Kau...
...bagaimana kalau kubilang aku dari masa lalu?
Apa?
Bajingan sinting!
Lihat, 'kan?
Aku tahu kau tidak akan percaya.
Itu sebabnya aku diam.
Aku tahu kau akan menyebutku sinting.
Berikan bukti akurat padaku!
- Seseorang sudah mati.
- Sebab itu!
Aku sedang ditangkap sekarang.
Kenapa juga aku bicara ngawur di saat seperti ini?
Aku juga hampir gila!
Kau pikir kenapa aku tetap katakan meski tahu
kau akan menganggapku gila?
Itulah kebenarannya.
Percaya ataupun tidak, aku dari masa lalu!
Apa pun yang kau katakan dapat digunakan melawanmu di pengadilan.
Kim Sun Jae.
Lepaskan borgolnya. Dengarkan aku!
Ini semua karena kasus itu.
Karena bajingan itu!
Tidak kau lepas?
Lepaskan ini!
Aku bicara dengan Deputi Polisi Yoon lewat telepon.
Dia tidak pernah membaca nama Hwang Choon Hee
dalam laporan kasus apa pun.
Kalau dia tidak tahu,
maka orang lain pun juga tidak.
Lee Sun Ok bukanlah tipe pembohong.
Terlebih,
dia tidak akan bohong tentang hal yang tidak
ada hubungannya dengan dia.
Apa hubungan Jung Ho Young dengan kasus itu?
Berdasarkan laporan resmi,
Jung Ho Young melakukan pembunuhan pertama 10 tahun lalu.
Tapi ada korban serupa dengan kasus Jung Ho Young,
Lee Sun Ok yang mengonfirmasinya.
Hwang Choon Hee, yang dikatakan telah terbunuh,
tinggal di Hwayang.
Dan Jung Ho Young juga tinggal di sana kala itu.
Bagaimana jika...
...pembunuhan pertama Jung Ho Young...
...sebenarnya 30 tahun yang lalu?
Itu mungkin saja.
Sayang...
Aku pulang.
Kenapa lampunya tidak dinyalakan?
Sayang? Sayang?
Sayang? Bangunlah.
Sayang.
Hei, Kim Sun Jae. Bukan aku.
Bukan aku!
Coba pikirkan!
Kalau aku membunuhnya, kenapa harus mencari dia?
Makanya, katakan siapa dirimu sebenarnya!
Kau bilang sendiri aku tidak teregistrasi dimanapun!
Hanya masuk akal kalau aku dari masa lalu.
Semua orang menyangka aku Park Kwang Ho,
sebab itu aku berfikir bisa hidup sebagai dia
sampai menemukan cara kembali.
Kau tidak merasa ini aneh?
Bagaimana bisa seseorang dengan nama dan pekerjaan sama denganku mendadak hilang?
Dia juga yang pertama kutemui saat datang dari masa lalu.
Itu sebabnya aku mencari dia!
Aku harus menemukannya agar bisa kembali.
- Hei, Kim Sun Jae.
- Kau harap aku memercayainya?
Aku yakin kau ingat hari pertama aku datang.
Aku memborgolmu tanpa alasan.
Itu karena kau orang asing yang kulihat...
...saat kembali dari TKP.
Alasan aku tidak memercayai kau petugas polisi adalah...
...karena segalanya berbeda dari tahun 1986, asalku.
Aku tidak percaya saat kau mengaku sebagai Letnan.
Aku juga bekerja di Kepolisian Hwayang 30 tahun yang lalu.
Aku bukan Kopral Park masa itu.
Tapi Sersan Mayor Park!
Aku di Unit Kejahatan Serius selama 10 tahun.
Mejamu itu aslinya punyaku!
Berhentilah mengarang!
Tutup mulutmu!
Kecuali kau memberiku alasan masuk akal.
Kunyuk ini benar-benar!
Kau bahkan tidak memercayaiku!
Buat apa aku coba meyakinkanmu?
Hei.
Aku sungguh terlihat seperti pembunuh di matamu?
Kau tahu? Aku akan percaya kalau ada di sisimu!
Aku pasti memercayainya.
Kalau begitu, buktikan padaku.
Bagaimana coba membuktikannya?
Oh, ada Sung Shik.
- Apa?
- Ketua Tim-mu, Sung Shik.
Sung Shik bisa memverifikasinya untukmu.
30 tahun lalu dia anggota timku.
Aku atasannya!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pe...
(Letnan Kim Sun Jae)
(Rumah Sakit Universitas Hwayang)
Anda wali pasien Lee Nan Young?
Ya, saya walinya.
Isteri saya akan baik-baik saja?
Kami tidak bisa memastikan sampai Dokter memeriksanya besok pagi.
Pasien baru saja tidur. Tolong jangan membangunkannya.
Baik.
(Forbidden City, Restoran Cina)
Ini bukan pangsit biasa.
Ada restoran Cina tua bernama "Forbidden City".
Aku beli dari sana. Cobalah makan.
(Sun Jae)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan--
(Kantor Polisi Hwayang)
Hormat!
- Hun Woo-ya.
- Iya?
Kwang Ho belum datang, 'kan?
Dia tidak bersama Ketua Tim?
- Petugas Kim.
- Iya?
Bagaimana soal kendaraan yang kuminta dicari itu?
Apa? Saya sudah melaporkannya kemarin.
Saya memberitahu Kopral Park.
- Sudah kau temukan?
- Sudah.
Dimana?
Akhir rute 45.
Kenapa tidak kau laporkan langsung padaku?
Anu, kemarin...
Semua orang melihat!
Hei, Kim Sun Jae. Apaan ini?
Ketua Tim.
Cepat lepaskan ini.
- Minggir!
- Bajingan ini beraninya!
Maafkan aku.
Bisa kalian keluar dulu?
Baik.
Cepat keluar!
Ketua Tim selama ini mengetahuinya, 'kan?
Ap--apa maksudmu?
Bukan hanya mencuri identitas,
dia juga membunuh.
Setelah semua itu, masih membantunya?
Sudah kubilang bukan aku!
Apa maksudmu itu?
Siapa yang mati?
Park Kwang Ho asli.
Bukan yang palsu ini!
Apa?
Seorang polisi terbunuh.
Aku sudah tahu semuanya,
jangan coba berkilah lagi.
Aku menangkapnya atas tuduhan pembunuhan.
Tidak akan kulepas.
Sebentar!
Jadi maksudmu adalah...
Kwang Ho ini membunuh Kwang Ho 1988?
Bukan begitu?
Kau salah! Kemarin kau bertemu dia juga!
Kau melihat kami mencaritahu keberadaannya!
Tidak bisa dipercaya!
Kalian merencanakannya bersama?
Ketua Tim.
Kenapa Anda seperti ini?
Karena itu kebenarannya!
Ketua Tim!
Aish... sial! Lihat ini! Nih!
Lihat baik-baik!
Orang di foto ini adalah Park Kwang Ho.
Dia atasan sekaligus Sunbae-ku 30 tahun lalu.
Entah kau tahu sejauh mana,
tapi periksa sidik jarinya.
Kau tidak akan temukan apa pun!
[Gedung Baru Kantor Polisi Hwayang]
Sudah puas sekarang?
Awalnya, aku juga tidak percaya.
Tapi dia orang yang sama!
Silakan dinikmati.
Hei, Kim Sun Jae.
Jangan katakan apa pun!
Kau belum memercayaiku?
Setidaknya, bisa lepaskan ini?
Sunbae-nim, Park Kwang Ho itu sungguh mati?
Kudengar mobilnya sudah ketemu.
Apa yang sudah terjadi?
Mobilnya ditemukan, tapi dia tidak ada.
Kim Sun Jae pasti tahu,
tapi tidak mau mengatakannya.
Hei, Maknae-ah.
Tegaskan padanya! Kenapa juga aku membunuh anak itu?
Justru dia tidak boleh mati!
Hei, Kim Sun Jae. Apa yang sebenarnya terjadi?
Huh? Apa penyebab kematiannya?
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Kami tanya yang terjadi!
Sudah kubilang jangan bicara!
Apa Letnan Kim Sun Jae ada?
Untuk apa kemari?
Ibu (tiri)-mu...
Kau...
Ah, Anda pasti Abeonim Kim Sun Jae.
Halo.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Anda terlihat familiar.
Benarkah... Detektif Park?
- Apa?
- Kau sungguh Detektif Park?
Kau mirip dengan dia.
Apa yang terjadi ini?
Aku suami Seo Yi Soo.
- Aku Kim Hwan.
- Apa?
Kau bilang... Seo Yi Soo?
Tidak!
Kau tidak boleh berkata seperti itu.
Aku juga tidak mengharapkannya!
Tapi tetap saja terjadi!
Tapi kenapa Abeonim--
Sebentar.
Sun Jae, kau sudah besar.
Sun Jae?
Dia...
...putera Seo Yi Soo?
Sun Jae yang itu?
[Tunnel -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bagaimana kau tahu nama ibuku?
Jawab!
Aku yang menginvestigasi kasus itu.
Bajingan ini sungguhan!
Aku datang kemari dari masa lalu saat mengejar pelakunya.
Kenapa dia menelantarkan mayatnya sejelas itu? Kenapa?
- Tidak ada catatan?
- Yeon Sook-nim?
Dimana bisa bertemu dia?
Dia pindah ke Seoul.
Aku harus bagaimana, Sung Shik-ah?
Kita cari dia atau tidak?
Kenapa kau seperti ini?
Tidak seperti dirimu!
Kurasa itu pancingan untuk Letnan Kim.
Keluar dari sini, Kunyuk!
- Sunbae-nim!
- Pa... Park Kwang Ho!
Kemana saja kau selama ini?