[Tunnel -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kim Sun Jae.
Sun Jae-ah.
Bagaimana bisa terjadi?
Ini sungguh kau, Detektif Park?
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Dan kenapa kalian bicara tentang Ibuku?
30 tahun lalu...
...penyelidik kasus ibumu...
Abeonim...
...Anda pasti salah menganggapnya orang lain.
Dia baru 30 tahun, kok. 30 tahun.
Saat itu, dia bahkan belum lahir.
Begitukah? Tapi...
...kenapa dia mirip sekali Detektif Park Kwang Ho?
Aigoo... Abeoji...
...mari kita minum kopi saja.
Lewat sini. Silakan.
Mari kita minum kopi.
Sebenarnya kau siapa?
Sekarang ini apa lagi?
Jawab aku!
Bagaimana kau tahu nama ibuku?
Pada tahun 1986,
aku yang menginvestigasi kasusnya.
Bajingan ini sungguh!
Tidak mungkin kau investigator kasusnya!
Kau mau bilang lagi kalau kau dari masa lalu?
Jawab aku dengan benar!
Kubunuh kau kalau berani membohongiku!
Gagal menangkap pelaku,
maafkan aku.
Sun Jae-ah.
Tidak mungkin!
Kau... kau sungguh investigatornya?
Itu mustahil!
Mustahil!
Kim Sun Jae.
Kau harus ke rumah sakit.
Ibumu (tiri) sedang dirawat.
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Bagaimana bisa jadi begini?
Tentara itu rupanya Ayah Sun Jae.
Tidak menyangka bertemu lagi seperti ini.
Begitulah,
entah bagaimana,
kami dipertemukan kembali.
[Episode 8]
Tidak apa-apa, kok.
Ayahmu pasti meneleponmu, ya?
Baik-baik saja?
Melihat puteraku begini,
tentu aku baik-baik saja.
Sebaiknya aku sering dirawat saja,
agar sering bertemu kau.
Maafkan aku.
Aku,
tadi pagi dari makam ibumu (kandung).
Dia (ibu tirimu) sudah bilang tidak enak badan dari pagi.
Mestinya langsung kubawa dia ke rumah sakit.
Ini semua salahku.
Baik yang sudah mati ataupun masih hidup,
aku tidak becus menjaga keduanya.
Di kantor polisi tadi,
Detektif yang Ayah sebut tadi,
investigator kasus ibu, detektifnya...
...sungguh bernama Park Kwang Ho?
Iya, benar.
Detektif Park Kwang Ho.
Tapi, tadi aku pasti salah orang.
Kudengar, dia meninggal saat menginvestigasi kasus.
Mustahil tadi itu dia.
Aku habis dari makam ibumu.
Mungkin itu sebabnya aku pikir mereka orang yang sama.
Entah ini ironi ataupun takdir.
Kita semua berjumpa lagi di Kantor Polisi Hwayang.
Ditambah lagi, anak orang itu menjadi polisi.
Astaga...
Pembunuh ibuku...
...ingin kutemukan lalu kubunuh.
Tapi, memang akan ada perubahan setelahnya?
Tahukah apa yang paling diinginkan para korban?
Pelaku berdiri di pengadilan dan mengakui kejahatannya...
...dan mendapat hukuman atas hal itu.
Kim Sun Jae...
...ibunya alasan dia jadi polisi.
Apa?
Untuk menangkap pelakunya.
Semestinya, dulu kutangkap pelakunya.
Jika begitu,
dia tidak akan memaksa diri menjadi polisi.
Rumah sakit mana itu?
(Rumah Sakit Universitas Hwayang)
Yah... Sun Jae kita sudah besar.
Sun Jae.
Sekarang kau sudah dewasa.
Di sini.
Ini terowongan yang kulewati dari masa lalu sampai kemari.
Tapi kenapa? Bagaimana bisa?
Saat itu, aku memburu pelaku.
Pelaku apa?
Pembunuh ibumu...
termasuk enam wanita lain. Bajingan itu.
Ini terowongan yang dimaksud Jin Seon Cheol.
Ayo ke dalam.
Di sini.
Di sini Noona-nya Jin Seon Chul, Jin Seon Mi, mati.
Jadi, ini pembunuhan berantai?
Klasifikasi itu belum ada di masa lalu.
Kami selalu berfikir pelaku kejahatan memiliki hubungan dengan korban,
jadi kami hanya menyelidiki kenalan-kenalan korban.
Tapi, tidak ditemukan satupun tersangka.
Biasanya kami bisa menangkap pelaku dalam 3 hari.
Tapi kasus itu, sebulan berlalu pun tetap buntu.
Ditambah lagi, korban terus berjatuhan.
Lee Jung Sook, Kim Kyung Soon, Hwang Choon Hee, Seo...
Seo Yi Soo,
Kim Young Ja, dan Jin Seon Mi.
Sebenar! Kim Young Ja yang itu?
Ya.
Menurutmu bagaimana aku bisa mengidentifikasi dia
dengan cepat hanya melalui kakinya?
Itu karena adanya tato titik, di kakinya.
Dia selalu meninggalkan tanda di tubuh korbannya,
bajingan gila itu!
1, 2, 3, 4, 5, dan 6.
Tanda itu membuatku sadar pelakunya satu orang.
Aku berusaha keras menemukan pembunuh ibuku.
Tapi semua dokumen kasus itu terbakar,
dan aku tidak bisa mengetahui penanggungjawab kasusnya.
Artikel juga tidak ada.
Tapi... tato titik?
Tanda yang kau katakan...
...aku belum pernah dengar sebelumnya.
Itu karena dulu kami tidak mempublikasikannya.
Korban terus berjatuhan,
tapi pelaku tidak kunjung tertangkap.
Para atasan kami kelabakan.
Sung Shik menginvestigasi kasusnya bersamaku,
itu sebabnya dia tahu.
Ketua Tim. Tidak bisa dipercaya.
Itu berarti kau tidak tahu
Kim Young Ja saat itu masih hidup?
Kami tidak mengira dia masih hidup.
Pencarian mayat kelima,
kami lakukan setelah menyadari ada satu korban hilang,
tapi tidak menduga dia hidup.
Dan kami gagal.
Ya, karena dia masih hidup.
Seandainya aku bertemu Kim Young Ja saat ia masih hidup,
aku mungkin mendapat petunjuk.
Kau pasti sempat melihat wajah pelakunya.
Itu...
...aku dipukul dari belakang.
Pikirkanlah baik-baik.
Kau pasti mengingat sesuatu.
Kau bilang, kau tidak tahu siapa pelakunya?
Kalau tahu, sudah kutangkap dari dulu!
Kata Sung Shik,
tidak ada insiden semacam itu lagi setelahnya.
Awalnya, kupikir pelaku mungkin sudah mati.
Sekarang, aku yakin dia pasti masih hidup.
Kurasa alasan aku dikirim kemari dari masa lalu...
...karena kasus itu.
Lalu, ditambah kau, aku semakin yakin akan hal itu.
Fakta kau adalah putera Seo Yi Soo.
Dan tentang perjumpaan kita saat ini juga.
Aku yakin itulah alasannya.
Baiklah.
Jika kau memang datang dari 1986,
lalu siapa yang membunuh Park Kwang Ho satunya?
Sekarang kau baru mau tanya!
Bagaimana Park Kwang Ho itu bisa tahu kasus 30 tahun lalu?
Kau ingat ucapan Jin Seong Chul?
Dia bicara tentang seorang pria.
Dia bilang, sedang mencarinya.
Katanya, Park Kwang Ho sedang mencari seorang pria.
Kurasa, Park Kwang Ho tahu pelakunya.
Sepertinya dia dibunuh... karena hal itu.
Dia tahu pelakunya?
Kau sudah percaya padaku?
Lalu suatu hari, dia cerita.
Pria itu mengatakan dia cantik memakai rok.
Dalam semua kasus...
...tidak ada nama itu.
Kalau dia tidak tahu,
mustahil dengan orang lain.
[Microfilm]
[Seorang Wanita Usia 20-an Ditemukan Mati Mengenaskan]
Dia mengatakan yang sesungguhnya.
[Kantor Polisi Hwayang]
Kau dengar Letnan Kim menyeret Kwang Ho kemari
dalam keadaan diborgol?
Ya. Semua orang membicarakannya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kunyuk itu sampai memborgolnya,
pasti ada alasan kuat.
Taruhan, pasti kantor kacau sekali.
Bagaimana... mungkin bisa sedamai ini?
Aku juga bingung.
Hei, Maknae!
Kudengar kemarin kau diseret olehnya dengan borgol?
Apa yang terjadi? Huh?
Dia hanya sedang balas dendam akibat perbuatanku dulu.
Letnan Kim.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa, kok!
Profesor Shin.
Aku minta maaf kemarin tidak menjawab...
Kau dimana?
Oke.
Hei, ayo!
Kenapa? Apa yang terjadi?
Cepat!
- Kami akan kembali.
- Ya, sampai jumpa.
Sun Jae, kau hati-hati mengemudinya.
- Baik.
- Oke!
Hari ini ada yang tidak beres antara semuanya.
Mereka terlihat sedang berakting saja.
Aku punya firasat buruk.
Sungguh Aghassi itu menyuruhmu kemari?
Kenapa? Tahu tempat ini?
Dulu, salah satu tersangka tinggal di sini.
Murid SMU.
Apa maksudmu? Ini rumah Jung Ho Young.
Jung Ho Young?
Hei, Jung Ho Young!
Kau membunuh mereka, 'kan?
Ahjussi, aku memang membunuh semua Anjingnya,
tapi aku sungguh tidak membunuh manusia.
Nama kunyuk itu Jung Ho Young juga!
Kau mengejar Jung Ho Young yang sama?
Jelaskan dulu dengan benar!
30 tahun lalu, aku menangkap Jung Ho Young
atas kasus pembunuhan berantai itu.
Jung Ho Young usia 18 tahun.
Sebentar.
Berarti, di masa lalu kau sempat mengenal dia?
Jika dia orang yang sama dengan bajingan Jung Ho Young
yang kau buru,
lalu bagaimana caramu tahu dia pelakunya?
Masuklah.
Dia membunuh semua anjing di lingkungan ini,
lalu dikubur di sini.
Sudah kuduga akan begini.
Tapi bagaimana Aghassi tahu soal ini?
Jung Ho Young disebut melakukan pembunuhan pertama
10 tahun lalu.
Dia mencekik isterinya sampai mati.
Tapi, aku menemukan sesuatu yang menarik.
Tahu Lee Sun Ok, 'kan?
Wanita yang mati belum lama itu?
Ya. Saat aku sedang mewawancarainya,
dia bercerita tentang temannya.
Terbunuh saat memakai rok.
Juga para korban pembunuhan Jung Ho Young,
10 tahun terakhir pun memakai rok juga.
Jung Ho Young memburu wanita pemakai rok?
Aku mencaritahu karena sepertinya banyak kasus mirip.
Tidak ada dalam dokumen kasus,
tapi ada sebuah artikel koran pada tahun 1985.
Dia berkata jujur.
[Seorang Wanita Usia 20-an Ditemukan Mati Mengenaskan]
Ini Choon Hee.
Ya, namanya Hwang Choon Hee.
Darimana Detektif Park mengetahuinya?
Apa maksudmu banyak korban yang mirip?
Pembunuhan pertama Jung Ho Young...
...kurasa bukan 10 , melainkan 30 tahun yang lalu.
Saat kasus itu terjadi,
Jung Ho Young tinggal di sini.
Tidak jauh dari lokasi penemuan mayat Choon Hee.
Aku juga menemukan dua artikel lain di tahun itu.
(Tubuh Wanita Korban Pembunuhan di Hwayang)
Kelihatan seolah kasus terpisah,
tapi sebenarnya karakteristik para korban mirip,
dan mayatnya semua di Hwayang.
Park Kwang Ho.
Sebentar.
Kalau begitu, bocah itu sungguh pelakunya?
Membunuh seseorang...
...kenapa perlu alasan?
Anggap dia memang pelakunya.
Pria yang dimaksud Park Kwang Ho pada Jin Seon Chul,
orang yang memburu Park Kwang Ho,
mungkinkah Jung Ho Young?
Apa?
Kita harus cepat temukan dia.
Tidak, ini tidak sesederhana pikiranmu.
Bagaimana cara menangkap orang yang tidak terendus
selama dua tahun terakhir?
Lalu kita hanya diam menunggu?
Kita harus cepat menemukan dia!
Saat menginterogasi Jung Ho Young 2 tahun lalu,
apa katanya?
Itu semua sudah tertulis dalam dokumen kasusnya.
Adakah yang lain lagi?
Dia mengatakan sesuatu secara pribadi pada Letnan Kim?
Secara pribadi?
Banyak sekali yang kubunuh,
tapi tidak seorangpun tahu,
juga tidak tercatat sama sekali.
Ya.
Aku sudah yakin dia tidak akan mengaku,
jadi aku memprovokasi agar dia terpeleset lidah.
Itulah saat dia berkata tidak seorangpun...
...atau dokumen apa pun yang mencatatkan kasusnya.
Itu sebabnya aku memburu Jung Ho Young.
Tapi, kenapa kau bertanya?
Saat sudah yakin,
akan kuberitahukan.
- Ketua Tim.
- Dimana? Ada kasus.
Datanglah langsung ke TKP.
Kita harus mencari Jung Ho Young.
Kita tunggu dulu Profesor Shin menyelesaikan analisisnya.
Aku tidak punya banyak waktu untuk menunggu.
Kupikir menemukan Park Kwang Ho akan menyelesaikan masalah.
Aku bahkan tidak tahu keberadaan Yeon Sook sekarang.
Dia siapa?
Lupakan.
Kenapa harus butik?
Kebarakan disengaja?
Belum pasti sampai kita bisa masuk,
tapi yang ini sudah merupakan insiden ke-empat.
Aku yakin. Firasatku...
...ini kebakaran berantai.
Belum ada bukti pasti sekarang,
tapi aku yakin ini kejahatan berantai.
Aku lelah dengan yang berantai.
Apa semua orang ini sudah terekam dalam video?
Di sana, Min Ha!
Video?
- Buat apa?
- Penjahat melanjutkan aksi tidak jauh dari TKP sebelumnya.
Iya, tapi kenapa harus merekam video segala?
Lupakan. Apinya sudah terkendali.
Kita masuk sekarang.
Kita harus masuk untuk menemukan sesuatu.
Auh, mereka menyemprotkan banyak air.
Kurasa sulit dapat sidik telapak kaki.
Hei, Kim Sun Jae.
Ikuti aku.
(Butik Sunhwa)
Api pasti berasal dari sini.
Ya, benar.
Ada bukti konkritnya.
Lihat pemantik itu?
Kurasa, seseorang sengaja memicu api dengan itu.
Api mulai dari sana, kemudian menyebar.
Aku mengerti.
Tapi, suara apa ini?
Huh?
Apa itu?
Hei, Sun Jae! Keluar!
Cepat keluar, Kunyuk!
- Oh, astaga!
- Ada korban di sana!
Oh... itu?
Kwang Ho. Park Kwang Ho.
Bangunlah, Park Kwang Ho.
Tim medis!
Sunbae-nim!
Cepat! Bopong dia!
Bawa tim medis kemari!
Hei, Park Kwang Ho! Bangun!
Sunbae-nim!
Kau harus bangun, Kunyuk!
Bangun! Bangun, Park Kwang Ho!
Kwang Ho-ssi?
Yeon Seok-ku pasti suka sekali pangsit.
Sama seperti Aghassi lantai satu.
Siapa Aghassi lantai satu itu?
Oh, manusia aneh saja.
Tapi, Yeon Sook-ah.
Aku bertemu anak itu.
Kunyuk yang kuceritakan itu,
rupanya anak Seo Yi Soo.
Dunia ini sempit, 'kan?
Aku ingin menangkap pelaku sebenarnya.
Aku ingin menangkapnya demi anak itu.
Bagaimana jika dia tanya
kenapa aku belum berhasil?
Oh, iya.
Sun Jae baik-baik saja tidak, ya?
Aku sih baik-baik saja.
Tapi, Yeon Sook-ah.
Kemana saja kau selama ini?
Kau...
...pasti menungguku.
Jika kau mengetahuinya,
bangunlah sekarang juga.
Apa?
Tidak.
Ini juga mimpi belaka?
Yeon Sook-ah.
Yeon Sook-ah. Jangan pergi.
Yeon Sook.
Yeon Sook-ah.
Tidak!
Argh...
Hei, Maknae-ah.
Kau baik-baik saja?
Kau mengenaliku?
Kau yang Maknae,
tukang bikin onar.
Dia baik-baik saja.
Dia benar-benar kembali.
Ah, Kim Sun Jae?
Tak apa? Dimana dia?
Itu dia ada di sana!
Hei, Kim Sun Jae.
Kau tidak terluka?
Kau pikir aku luka?
Mulutmu pedas sekali!
Tapi...
...bisa-bisanya mereka menangani kebakaran seburuk itu?
Apa?
Tim-ku hampir mati, tahu!
Pikirmu aku takut? Bereng--
Tunggu di sana kau!
Hei, Park Kwang Ho.
Sudah kubilang jangan pergi lagi!
Kau pikir aku bercanda?
Tahu kenapa aku benci sekali kehilangan orang?
Kau juga pasti tahu rasanya! Huh!?
Jangan bicara informal padaku sekarang.
Maafkan aku, Ketua Tim.
Cuma bilang maaf?
Hentikan.
Dia baru siuman, 'kan!
Selain cedera sedikit di kepala,
selebihnya kau baik-baik saja.
Sungguh?
Karena masih hidup,
aku kemari sekali saja.
Hei!
Ayo pergi.
Kwang Ho biar istirahat saja.
Kunyuk ini, istirahat apaan?
Aku harus menangkap yang sudah membuatku begini!
Biar aku yang urus.
Hei, Kim Sun Jae.
Kau belum dapat tersangka utama, 'kan?
Kalau begitu, sekalian saja kau ikut menginvestigasi!
- Baiklah.
- Kita pergi semua saja!
Siapa pun dia, tangkap dalam 3 hari!
Ayo pergi.
Terima kasih banyak, Ketua Tim.
Oh, Dokter.
Halo, Dokter.
Halo.
Kupikir kau yang cedera, Letnan Kim.
Senang kau baik-baik saja.
Kalau bukan karena Park Kwang Ho,
aku pasti cedera parah.
Park Kwang Ho?
Apa tidak masalah memakai nama itu?
Kau belum memperi penjelasan padaku.
Ah, itu...
...terlalu sulit dijelaskan.
Maafkan aku, Profesor.
Satu yang bisa kukatakan,
dia tidak ada hubungan dengan kematian Park Kwang Ho asli.
Selain itu,
dia yang akan menemukan kebenaran atas kematian itu.
Apa maksud perkataanmu itu?
Aku pergi dulu.
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Profesor, pernah mengalami paramnesia?
Ah, déjà vu maksudnya?
Aku mengalaminya beberapa kali.
Tapi, kenapa?
Aku belum pernah ke sana,
tapi teringat sesuatu.
Dimana memangnya?
Ada banyak sekali teori saat ini perihal de ja vu,
tapi Profesor Jin juga tahu,
kadang itu disebut sebagai memory disorder
(masalah kejiwaan perihal ingatan).
Kadang, tidak benar kau sama sekali belum ke sana.
Mungkin pernah sekali ke sana,
atau sekedar tidak sengaja lewat sana.
Tapi ketika itu, kau hanya menganggapnya sepintas lalu
(makanya terlupakan).
Ingatan manusia tidaklah bisa sempurna.
Tempatnya di Korea?
Ya.
Tapi, Profesor Shin.
Sudah menemukan kasus 30 tahun lalu itu?
Ya.
Kasus dengan tipe korban serupa pernah terjadi.
Sungguh... Jung Ho Young pelakunya?
Karakteristik para korban mirip,
tapi ada perbedaan.
Apa itu?
(Kantor Polisi Hwayang)
Empat toko yang terbakar, termasuk butik itu,
saat kejadian sedang kosong.
Api menyala saat waktu makan siang.
Sebagaimana dalam foto,
pelaku di dalam toko,
dan menyulut api dengan pemantik.
Jadi dia tahu waktu para pemilik meninggalkan toko.
Aih, sudah diam saja.
Tae Hee-ah, apa kata pelapor insiden?
Pemilik toko di seberang jalan yang melapor.
Dia tidak lihat siapa-siapa,
tapi dia lihat manekin mulai terbakar.
Berdasarkan para penyelidik kebakaran,
pipa gas meledak akibat selangnya..
terkoyak saat kejadian kebakaran.
Maknae-ah, nasibmu bisa lebih fatal, tahu!
Aku tahu.
Aku semestinya mati saja sekalian.
Tapi, kau bilang merekam video?
Adakah sosok mencurigakan?
Bahaya! Mundurlah!
Bisa lebih buruk lagi dari ini.
Tae Hee dan Min Ha.
Identifikasi semua orang dalam video ini.
Amankan rekaman CCTV area terdekat.
Kwang Ho dan Sun Jae.
Temui para korban kebakaran.
Kita temukan orang yang mendedam.
Bergerak sekarang!
Sungguh baik-baik saja?
Katamu yang penting tetap hidup.
Jantungku hampir meledak, tahu!
Kenapa sih melakukan hal berbahaya begitu?
Kakak ipar pasti masih menunggumu.
Bagaimana kalau kau tidak selamat?
Aku baik-baik saja, kok.
Tapi, kenapa harus Sunbae-nim, sih?
Hei,
dulu kita tidak bisa menangkap pelakunya.
Setidaknya, kita harus melindungi dia (Kim Sun Jae).
Benar, 'kan?
Kaget aku!
Kenapa? Apa?
Terima kasih.
Apa? Aku tidak dengar, tuh!
Ulangi sekali lagi, Kunyuk!
Dasar!
Auh, sakit.
Itu, kapan kami bisa melepasnya?
Kami perlu menangkap pelakunya dulu agar tidak terulang lagi.
Tapi, ingat tidak para pelanggan yang datang sebelum kebakaran?
Tidak mungkin ada pelanggan.
Karena aku pergi menemui temanku dari Seoul,
lalu kebakarannya terjadi.
Apa mungkin ada yang dendam pada Anda?
Atau habis terlibat adu mulut dengan seseorang?
Pemilik toko itu yang melaporkan kebakarannya, 'kan?
Apa yang dilakukannya saat melihat kebakaran mulai terjadi?
Mungkin sengaja melaporkannya terlambat.
Kenapa?
Apakah ada alasan melakukannya?
Dia selalu menuduhku telah mencuri pelanggannya!
Beraninya dia itu...
Katanya pemantik ditemukan di TKP, 'kan?
Dia selalu merokok.
Dia pasti tidak waras!
Aku yang membantu melapor insiden!
Dimana Anda saat insiden terjadi?
Tentu saja di dalam tokoku!
Tepat saat melihat apinya,
aku menghubung 119 dengan ponselku.
Silakan periksa.
(Kantor Polisi Hwayang)
Ini penjual ponsel, Oh Young Dal-ssi.
Oh Young Dal.
Oh, dan ini pemilik pusat kebugaran, Han Soo Won-ssi.
Aku membantu banyak dalam insiden kebakaran itu.
Han Soo Won.
Dan?
Tapi, siapa orang itu?
Kenapa dia menggerakkan sikunya?
Dia tertawa?
Orang itu siapa?
Entahlah.
Katamu kenal semuanya!
Aih, aku kenal kalau orang-orang sekitar situ.
Siapa ya dia?
Min Ha-ya,
lihat dari sudut berbeda.
Tapi, tidak ada rekaman sudut lain.
Kita identifikasi orang ini dulu.
(Ayah)
Semestinya dirawat saja dulu.
Kan belum sembuh benar.
Di sini membuatku bosan.
Lebih baik di rumah.
Berikan kuncinya padaku.
Biar aku yang mengemudi.
Tidak usah repot-repot.
Aku hanya berniat memberitahu dia pulang hari ini.
Tak apa, pergilah.
Oh... oh! Sudah cukup, kembalikan sekarang!
- Ada korban!
- Siapa mereka?
Aih, benar-benar, deh!
Tapi, kenapa kepalamu itu?
Ah, ini? Bukan apa-apa.
Hanya luka kecil.
Saat berkata bukan apa-apa,
berarti ada apa-apa.
Apa maksudmu itu?
Tapi, orang ini memang tertawa, 'kan?
Benar.
Itu kebiasaan pembakar berantai.
Dengan melihat kebakaran terjadi,
mereka melepaskan stres ataupun depresi.
Tapi, ini satu-satunya video?
Wajahnya pasti terlihat di suatu tempat.
Pembakar suka mencari perhatian.
Mereka sinting.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Tapi, siapa yang iseng malam-malam begini?
Pasti anak-anak sekitar sini.
Tidurlah sana.
[Kantor Polisi Hwayang]
[Tersangka]
Kita dapat melihat wajahnya kalau saja mengambil dari sudut berbeda.
Dia pasti tinggal paling jauh 1km dari butik.
[Sebelum kebakaran]
Pemilik toko seberang yang melaporkan.
Dia tidak lihat siapa pun,
tapi lihat manekin mulai terbakar.
(Butik Sunhwa)
Pemilik toko seberang tidak akan bisa melihat manekinnya.
Apa maksudmu?
Tepat setelah aku melihat api,
aku menghubungi 119 menggunakan ponselku.
Kwak Sunbae,
yakin pemilik toko di seberang berkata kalau...
...dia langsung lapor setelah melihat manekin terbakar?
Tentu saja.
Aku memeriksa rekaman suara telepon daruratnya. Kenapa?
[Sebelum dan sesudah kebakaran]
Dia benar.
Tidak mungkin melihat manekin dari toko miliknya.
Itu sangat tidak masuk akal.
Tapi, kenapa dia berbohong?
Dia tidak mungkin tahu kalau tidak melihat sendiri.
Aku... berbohong?
Bukankah begitu tampak Butik Sunhwa dari tokomu?
Ya, benar.
Memang kenapa?
Yakin bisa melihat manekin di dalam dari tokomu?
Ah, aku tidak yakin.
Lalu kenapa mengatakan melihat manekinnya mulai terbakar?
Itu yang Hee Joon katakan padaku.
Hee Joon itu siapa?
Puteraku.
Anu, sebentar.
Ada apa ini?
Aey, kalian menghancurkan hariku! Ish!
Apa? Kau membakar rumah orang lain!
Kau bilang kami yang menghancurkan harimu?
Perlu kuhajar kau, ya?
Aish.. dasar!
Kembali!
Hei, kembali!
Aih, sialan.
Kemari, berengsek!
Kau mau apa?
Dasar baji--
Aaa... hei... ahh...
Kim Hee Joon-ssi,
kau ditahan atas kejahatan melakukan pembakaran dengan sengaja.
Kau punya hak untuk diam,
tapi jangan coba melakukannya, Kunyuk!
Mau membayar pengacara? Mahal, tahu!
Dan, apa pun perkataanmu bisa memberatkanmu di pengadilan.
Mengerti?
Hei, Kim Sun Jae.
Pastikan menulis dalam laporan
kalau dia menuduh kita menghancurkan harinya.
Kutulis dua kali.
Senang?
Bagus.
Dasar berandalan sinting!
(Kantor Polisi Hwayang)
Bukankah saksinya wanita pelapor itu?
Dia bilang pelaku mulai dengan membakar koran memakai pemantik.
Semua orang terkejut.
Hal ini terus terulang lagi.
Mereka sudah datang.
Profesor Shin membawa rekaman wawancara ini.
Kunyuk satu ini sesuatu sekali!
Dia yang membakar,
lalu ibunya yang disuruh melapor.
Kemudian, dia diwawancara sebagai saksi.
Oh? Kau tertawa?
Kau minta dihajar!
Aigoo, ini punyaku.
Sudah kubilang, pelaku pasti menunjukkan wajahnya.
Kelihatannya kau baik-baik saja juga, Letnan Kim.
Hei, kelihatannya Aghassi itu kemari ingin melihatmu.
Tolong mundur.
Tolong ucapkan sesuatu.
Jangan seperti ini.
Benar itu anaknya.
Anak si Sook Jin.
Aku kira selama ini dia persiapan ujian PNS.
Rupanya dia pelaku pembakaran berantai!
Jadi, kau memastikan tidak ada orang.
Lalu apa selanjutnya?
Aku melihat-lihat sebentar, lalu lekas masuk.
Ke dalam sini?
Hei, Min Ha, ambil fotonya!
- Sudah?
- Iya.
Baik, ayo masuk!
Kita sudah di dalam.
Selanjutnya?
Aku menyulut api melalui pemantik,
lalu membakar koran di depan manekin.
Tunjukkan! Duduklah!
Berikan korannya!
- Ini pemantik.
- Ambil pemantiknya.
Sebentar, kau dapat koran darimana?
Kubawa dari rumah.
- Min Ha, foto ini.
- Baik.
- Sudah?
- Sudah.
Bajingan sialan!
Beraninya kau melakukan sungguhan, berengsek!
- Hei, hei, kembalikan!
- Ambil pemantik dari dia.
- Dasar!
- Bangun kau!
Lanjut!
Tidak menyangka butik seperti ini masih ada.
Apa?
Kenapa Yeon Sook ada di foto ini?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Hei.
Hei, Sung Shik-ah.
- Hei.
- Ya?
Ada apa?
Kakak ipar?
Kau bilang tidak bisa menemukan jejak Yeon Sook.
Dia di sini! Yeon Sook!
Dia memiliki jemari yang terampil.
Tapi, darimana kalian berdua mengenal Yeon Sook Unnie?
- Aku suam--
- Sebentar!
Suaminya dulu Sunbae-nim ku di tim yang sama.
Ah, begitu rupanya.
Berarti, maksudmu, suaminya yang meninggal itu?
Ya, suaminya itu.
Dia Sunbae-ku.
Oh, begitu rupanya.
Dia melewati banyak kesulitan seorang diri.
Dimana dia sekarang?
Dimana aku bisa menemuinya?
Kalau itu aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba berhenti masuk kerja.
Kenapa? Kenapa tidak bekerja?
Apa... terjadi sesuatu padanya?
Awalnya aku juga berpikir ada apa-apa,
aku sangat mencemaskan dia.
Maksudku, dia bukan tipikal yang suka tiba-tiba berhenti kerja.
Tapi aku tidak punya nomor telepon maupun alamatnya,
jadi tidak bisa melakukan apa-apa.
Dia tidak pernah menceritakan masalah pribadi.
Aku mendengar suaminya sudah meninggal juga dari
rumor tetangga.
Tapi, kemudian aku tahu alasan dia begitu.
Dia pergi karena menikah lagi
dan pindah ke Seoul.
Itu? Apa maksudnya?
- Dia menikah lagi?
- Ya.
Ada seorang pria yang mengejar Yeon Sook Unnie.
Sempat bekerja di apotek sekitar sini,
yang sudah tidak ada lagi.
Dia juga beberapa kali mampir ke butik.
Dia tinggi dan tampan.
Dia apoteker,
jadi aku menyarankan mereka berkencan saja.
Waktu itu sih tidak ada respon.
- Kenapa kau menyarankan dia begitu?
- Sunbae-nim.
Ya masa dia harus hidup sendiri terus
mengingat mendiang suaminya?
Semua pria sama saja.
Tidak mungkin.
Kenapa Yeon Sook menikah lagi? Dia punya aku.
- Sunbae-nim, ayolah..
- Aku pergi.
Sunbae-nim.
Tapi, soal pria itu...
...ingat sesuatu tentangnya?
Sebentar, kuingat dulu.
Kalau tidak salah, marganya Yoo.
Oh, benar! Yoo Sung Jae.
Namanya Yoo Sung Jae.
30 tahun sudah berlalu.
Aku tahu bagi Sunbae-nim hanya beberapa bulan,
tapi faktanya 30 tahun berlalu.
3 dekade penuh!
Kau sudah tahu dari awal, 'kan?
Itu sebabnya kau bohong padaku dan mengatakan
tidak ada catatan perihal dirinya?
Sunbae-nim, aku tahu kau begitu ingin menemukan dia.
Sepahit apa pun itu, tentu tetap kuberitahu.
Semua ini tidak akan terjadi kalau aku tidak kemari.
Apa untungnya memburu pelaku itu?
Sunbae-nim...
Aku bahkan tidak pernah mengira semua ini bisa terjadi.
Tapi...
...seperti katamu, 30 tahun sudah.
30 tahun.
Tidak mungkin dia tetap sendiri selama itu.
Aku tahu, tapi...
Memang ada wanita yang sanggung menunggu selama itu?
Dia (suami baru) orang seperti apa?
Aku yakin dia berkecukupan karena profesinya apoteker.
Setidaknya dia tidak hidup kekurangan, Yeon Sook-ku.
Orang itu tidak akan membuatnya menunggu.
Saat ulang tahunnya,
aku yakin mereka pergi berlayar bersama.
Aku harus bagaimana, Sung Shik-ah?
Kucari dia? Atau tidak?
Aku punya nama suaminya.
Tidak sulit menemukan seorang apoteker.
Kenapa aku harus mengganggu di saat dia hidup bahagia?
Lalu apa? Berhenti mencari?
Yeon Sook-ah.
Ini bukan Sunbae yang biasanya!
Ada apa denganmu!?
Kenapa tidak tegakkan kepala dan temukan dia?
Kalau dia hidup bahagia,
setidaknya kau bisa menatap dari kejauhan.
Memang apa salahnya?
Aku takut dia sudah melupakan aku.
Sudah 30 tahun berlalu.
Aku takut dia sudah melupakanku.
Yoo Seung Jae, namanya.
Usianya mungkin akhir 50, awal atau pertengahan 60.
Dia bekerja di apotek Hwayang 30 tahun lalu.
Tolong caritahu dan kabari aku.
Oke.
(Apotek)
Bukan ini tempatnya.
[Apotek Eunsoo, Apotek Jinoh]
[Perawat yang Hilang Ditemukan Tak Bernyawa di Gunung]
[Mayat Ditemukan di Gunung]
[Mayat Diperkirakan Mahasiswi yang Hilang Ditemukan]
Kenapa diperlakukan secara berbeda?
Metodenya berubah?
[Mayat Wanita Diperkirakan Korban Jung Ho Young Ditemukan]
Berubah drastis sekali.
Apa kira-kira penyebab perubahannya?
Metode pelaku tidak mudah berubah,
tapi jika mereka pernah terekam di CCTV,
atau...
...tertekan rasa takut tertangkap,
metodenya bisa berubah.
Mana yang lebih mungkin menjadi penyebab?
Hanya ada satu situasi yang dapat menyebabkan dia stres.
Dia terekam kamera CCTV di tempat korbannya bekerja.
Saat itulah dia tertangkap.
Kalau memang itu penyebabnya,
aku masih merasa aneh.
Lebih masuk akal kalau dua kasus ini
terjadi atas sebab berbeda.
Dibanding memamerkan korban selanjutnya,
mestinya dia sembunyikan saja.
Dengan begitu, dia tidak akan tertangkap dan bisa tetap beraksi.
Aku juga yang merasa itu ganjil.
Juga, jika memang ini kasus yang sama dengan 30 tahun lalu,
dimana pelakunya Jung Ho Young,
tidak masuk akal.
Aku menemukan artikel dia membuang korban di tempat tidak terjangkau.
Memamerkan, menyembunyikan, lalu memamerkan lagi?
Pasti ada alasan kuat untuknya sempat memilih menyembunyikan korban.
Lalu kenapa dipamerkan di tempat terbuka begini lagi?
Mudah sekali ditemukannya.
Apakah mungkin dia...
...sengaja melakukannya agar orang melihat?
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Tapi, apa Ho Young sungguh pergi bersamamu?
Saat itu kita kan ke perayaan publikasi partai Ayah.
Pastikan tidak lupa!
Hari itu kau bersama Ibu.
Bersamaku.
Kau mengerti ucapanku, 'kan?
~ Dari mata yang indah... ~
~ Air mata menyeruak... ~
~ Peristiwa itu amat menyakitkan... ~
~ Itu menyebabkan kau menangis... ~
~ Aku tidak ingin melihatmu menangis... ~
~ Di hadapanku... ~
~ Aku bahkan bermimpi kau dan aku... ~
~ Menghabiskan hidup bersama... ~
Kumohon...
... aku punya anak. Anak.
Aku sedang di jalan menuju halte.
Maaf karena harus pergi duluan.
Ada acara kelompok yang harus kuhadiri besok.
[Apotek]
Setidaknya minumlah ini.
Kau belum makan sama sekali hari ini.
Halo.
Ini dia. Sampai jumpa.
Kau mencariku?
Ya, um...
Anda... Yoo Sung Jae?
Ya, ada yang bisa dibantu?
Apa... 30 tahun lalu,
Anda bekerja di Apotek Hwayang?
Ya, benar.
Tahu darimana, ya?
Ada apa ini?
Ah, anu...
Apakah isteri Anda ada?
Isteriku?
Isteriku sedang keliling Eropa dengan puteri kami.
Kemari untuk bertemu isteriku?
Apakah isteri Anda bernama...
...Shin Yeon Sook-ssi?
Kemana? Sunbae-nim! Sunbae-nim!
Bukan dia!
Apanya yang bukan?
Isterinya bukan kakak ipar, tahu!
Apa?
Aku tidak tahu bagaimana rumornya berkembang.
Aku memang sempat menyukainya.
Yeon Sook-ssi wanita yang hebat.
Tapi, aku lalu mengenal isteriku ini dari perjodohan,
kemudian menikah.
Sudah 20 tahun.
Bukan itu yang ingin kami dengar.
Maafkan kami.
Tapi, jika memang sangat menyukainya,
kenapa tidak menikahi Shin Yeon Sook saja?
- Hei!
- Sebentar!
Silakan lanjutkan.
Ah, itu...
...aku sudah menyatakan perasaanku, tapi ditolak.
Lihat, 'kan? Yeon Sook menungguku!
Aku tahu suaminya sudah meninggal.
Kubilang padanya, tidak masalah (dengan status janda).
Kalau Yeon Sook-ssi tidak masalah,
kami bisa menikah.
Dengar, ya!
Suaminya masih hidup dan baik-baik saja! Apa kau bilang?
Kita perlu dapatkan informasi darinya!
Dia punya anak.
Apa kau bilang?
Dia bilang punya anak?
Ya. Itu...
Dia juga bilang suaminya mungkin kembali...
...dia berkeras menunggunya...
...selagi membesarkan anak mereka.
Biar kuingat. Siapa ya nama suaminya?
Nama suami dan nama Yeon Sook-ssi...
...masing-masing diambil satu karakter.
Yeon...
Ho.
Benar. Yeon Ho.
Yeon Ho?
"Yeon" dari Yeon Sook
dan "Ho" dari Kwang Ho.
Hei, Sung Shik-ah.
Yoon Shik punya anak.
Dia menungguku karena dia punya anak.
Tapi, dimana Yeon Sook tinggal saat itu?
Tidak yakin dia masih di sana.
Ada klinik bernama Mooyoung Oriental.
Dia menyewa kamar di sana.
(Klinik Mooyoung Oriental)
Kami sudah tutup sekarang.
Ada yang bisa dibantu?
Suamiku sangat menyukai Yeon Ho.
Mereka tinggal di situ.
Dia selalu sibuk bekerja di butik,
tapi kadang juga masih membantu kami.
Dia wanita yang baik.
Lalu, kapan dia pindah?
Tidak ada dokumen tentangnya,
sulit menemukan dia.
Dia tidak pindah.
Kurasa kalian belum tahu.
Apa?
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Sudah 20 tahun yang lalu.
Halmeoni yakin...
...tidak salah berita?
Yakin itu Yeon Sook-ku?
Tidak salah orang?
Kenapa dia mati?
Hei, Sung Shik-ah!
Kenapa Yeon Sook mati?
- Sunbae-nim.
- Oh, itu...
Dia pergi kerja dari sini.
Dia lekas dilarikan ke rumah sakit.
Tapi...
Tidak.
Dia bilang akan menunggu.
Yeon Sook bilang akan menungguku kembali.
Dimana rumah sakit itu?
Aku harus memeriksanya sendiri.
Di rumah sakit mana?
[Rumah Sakit Myungjin]
Shin Yeon Sook-ssi.
Dia masuk UGD tahun 1992.
Tertulis di sini bahwa...
...taksi yang ia tumpangi ditabrak pengemudi mabuk.
Apa yang ingin kalian pastikan?
Dia meninggal?
Ya, dia meninggal esoknya akibat syok.
Kau yakin?
- Yeon Sook, kenapa dia mati? Hah?
- Aih, Sunbae-nim...
Jangan begini.
Maafkan aku, Seongsaeng-nim.
Tapi yakin dia Yeon Sook? Yakin?
Kenapa tidak menyelamatkan dia? Kenapa?
Kenapa?
Ayo. Ayo pergi.
Tidak, ini pasti bohong.
Sung Shik-ah.
Tolong maafkan.
Bagaimana dengan anaknya?
Dia punya anak bernama Yeon Ho.
Ikut kemari juga?
Tidak.
Tidak ada catatan perihal anaknya.
Dua orang yang dikirim kemari hari itu hanya Shin Yeon Sook...
...dan pengemudi taksinya.
Aih, Sunbae... Sunbae-nim mau kemana?
Yeon Sook menungguku.
Aku harus pulang.
Hei, Sunbae-nim.
Hei...
Tae Hee-ah, kalau tidak penting...
Ketua Tim, ini darurat.
Jung Ho Young membunuh orang lagi.
[Lee Seo Yeon]
Menemukan sesuatu?
Anda sudah datang.
Park Kwang Ho sudah ditelepon?
Dia tidak menjawab teleponku.
Kurasa, hari ini dia tidak datang.
Sudah diidentifikasi?
Lee Seo Yeon. Usia 25 tahun.
Sudah temukan ponselnya?
Belum menghubungi keluarganya, 'kan?
Ini, Ketua Tim.
[Ibu, 57 Panggilan Tidak Terjawab]
Aigoo...
Pelajar...
Ibumu pasti menunggumu.
Ayo kita pulang.
Kim Sun Jae.
Kau yakin pelakunya Jung Ho Young?
Metode kejahatannya sama.
Pasti dia.
(Profesor Shin)
3 bulan setelah penemuan mayat wanita di Sungai Haein,
polisi menemukan korban lain.
Akibat insiden ini,
masyarakat kian merasa tidak aman.
Beberapa pihak yakin...
...ini pembunuhan lain yang dibuat Jung Ho Young.
Aku sudah bilang jangan memburunya,
dan tunggu saja.
Namun, polisi berkata itu hanya rumor...
- Letnan Kim...
- dan tidak memberi penjelasan lain.
Sudah dengar beritanya?
Itu karena kau, Letnan Kim.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku penasaran kenapa ada perbedaan
perlakuan Jung Ho Young terhadap korban.
Dia sempat membuang para korban di gunung (tempat tidak terjangkau).
Tapi, kenapa kemudian dia membuang korban selanjutnya di Sungai Haein?
Kejahatan pertamanya usai ditangkap oleh Letnan Kim,
adalah pembunuhan Sungai Haein itu.
Apa sebenarnya maksudmu?
Kurasa, dia ingin Letnan Kim melihat korban itu.
Kau bilang dia sempat mengatakan sesuatu yang menarik.
Kau mungkin...
...menggiring kembali ingatan yang hampir dia lupakan.
30 tahun lalu.
Jung Ho Young mungkin akan membunuh orang lagi.
Tidak, mungkin juga sudah membunuhnya,
karena dia ingin tahu reaksi Letnan Kim.
Dia mungkin menunggumu melakukan sesuatu.
Kali ini, dia pasti membunuh seseorang di yuridiksi-mu (wilayah tugas).
Jadi, maksud Profesor Shin adalah...
...Jung Ho Young membunuh orang
dan memamerkannya di tempat terbuka karena aku?
Kenapa juga dia melakukannya?
Karena Letnan Kim memprovokasinya.
Bagaimana rasanya membunuh seseorang?
Senang melihat para wanita itu kesulitan bernafas?
Atau... membuatmu antusias?
Dia mungkin...
...memulai kembali yang dilakukannya...
30 tahun lalu.
Karena aku...
...dia mulai membunuh lagi?
(Klinik Mooyoung Oriental)
Yeon Ho-ah, tak apa?
Astaga, apa yang terjadi?
Aku panggil Eomma,
tapi Halmeoni yang datang.
- Apa?
- Eomma menyuruhku...
...meniup peluit saat aku dalam bahaya.
Eomma bilang akan menyelamatkanku.
Dia bilang akan selalu mendengar, tidak peduli dimanapun itu.
Eomma pasti sangat sibuk,
makanya meminta Halmeoni yang datang.
Benar,'kan?
Ya, Halmeoni datang karena itu.
Aigoo... ibumu yang membelikannya?
Tidak.  Eomma sebenarnya membelikan ini untuk hadiah Ayah.
Cantik, 'kan?
Ya, cantik sepertimu.
Gadis kecil itu...
...selalu meniup peluit tiap kali terjadi sesuatu padanya.
Itu hari pertama sekaligus terakhir dia...
...tidak muncul segera setelah mendengar peluit itu.
Itu karena...
...di hari tersebut...
...dia meninggal akibat kecelakaan.
Peluit itu...
Apa ini?
Apa?
Hadiah dariku.
Tiup saat kau dalam bahaya,
aku akan datang menyelamatkanmu.
[Tunnel -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Memang ada yang berubah setelah menangkap Jung Ho Young?
Yeon Sook sudah mati!
Tidak ada lagi yang penting!
Aku sempat putus asa dan diam sepertimu!
Tapi, anakmu kehilangan ibunya!
Kau pikir bagaimana perasaannya?
Temukan puterimu dan selesaikan kasus ini,
lalu kembalilah!
Pergi dan hentikan.
Kembalilah untuk mencegah kematian Yeon Sook.
Masalahnya adalah... menangkap Jung Ho Young tidaklah mudah.
Dia tidak akan tertangkap jika coba untuk dicari.
Biarkan dia menunjukkan dirinya.
Pasang jebakan, sembunyi, lalu tunggu.
Biarkan dia menyadari kau hanyalah jebakan.
Senang bertemu denganmu.