[Tunnel -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
[1992]
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Eonnie.
[Butik Sunhwa]
Anu, bisa tolong lebih cepat?
Puteriku sedang menunggu di rumah.
Justru karena puterimu menunggu,
aku harus mengemudi lebih hati-hati.
Kalau ibunya sampai kecelakaan,
bagaimana nasib puterinya?
Begitukah?
Tentu saja.
Ahjussi...
Tolong bangun.
Ahjussi.
Aku harus pulang.
Yeon Ho-ku pasti menunggu.
Kwang Ho-ssi,
apa kau melihatku?
Sejak Kwang Ho-ssi meninggalkanku,
aku tetap sendiri.
Yeon Ho kita... aku tidak ingin meninggalkan dia sendirian.
Kwang Ho-ssi.
- Nomor yang Anda tuju tidak--
- Aish, sial.
Ini kasus dimana semua tahu pelakunya.
Resiko jika gagal menangkapnya,
kalian tahu!?
- Kita mulai rapat!
- Anu, Ketua Tim.
Park Kwang Ho belum datang.
Maknae bahkan tidak muncul di TKP.
Apa dia sakit?
Atau menderita pasca-trauma akibat ledakan kemarin?
Mungkin saja. Dia belum pernah absen.
Mau kuteleponkan?
Tidak, teleponnya tidak direspon.
Park Kwang Ho... terjadi sesuatu pada dia, 'kan?
Mungkinkah ada hubungan dengan orang bernama Yeon Sook?
Bagaimana kau bisa tahu nama itu?
Kwang Ho pernah menyebutkannya.
Yeon Sook... dia bilang harus menemukannya.
Orang itu.
Ketua Tim bahkan memanggilnya dengan sopan.
Masalahnya...
Dia istri Sunbae-nim.
Apakah terjadi sesuatu pada orang itu?
Sunbae-nim begitu ingin menemukan dia.
Dia berfikir setidaknya menemukan orang itu
jika tidak bisa kembali (ke tahun 1986).
Tapi dia dapat kabar...
...orang itu sudah meninggal 20 tahun lalu.
Terlebih, mereka punya anak.
Sunbae-nim...
...tidak tahu kakak ipar punya anak.
Bahkan rumah sakit (tempat Yeon Sook meninggal)
tidak tahu keberadaan anak itu.
Dia pasti sedang frustasi sekarang.
Park Kwang Ho!
Park Kwang Ho.
Pergilah.
Bangun!
Terjadi insiden.
Jung Ho Young.
Kubilang pergi!
Kau pikir dia bisa kembali hidup?
Apa?
Yeon Sook-ssi... dia bisa hidup kembali?
Hei!
Tahu apa kau bicara begitu?
Jung Ho Young.
Kau ingin menangkap bajingan itu bersamaku?
Kim Sun Jae, luar biasa sekali kau.
Maksudmu, aku harus melupakan dia (Yeon Sook)
dan memburu penjahat saja?
Baik, tapi apa untungnya menangkap Jung Ho Young berengsek itu?
Yeon Sook sudah mati!
Apa untungnya buatku?
Hei!
Bisa-bisanya kau berkata begitu padaku.
Jung Ho Young membunuh begitu banyak nyawa.
Dia mungkin juga pembunuh ibuku.
Tapi gara-gara mengejarnya,
Yeon Sook meninggal tanpa aku!
Itu sebabnya kita harus menangkap dia!
Kau bilang minta maaf padaku
karena tidak bisa menangkap dia dahulu.
Apa itu hanya kebohongan?
Begitukah?
Kau ingin pergi tanpa bertanggung-jawab.
Kau ingin biarkan pelakunya tetap bebas seperti dulu?
Lalu, anakmu?
Apa kau tidak ingin bertemu anakmu?
Diam di sini tidak akan mengubah apa-apa.
Kau pikir aku baik-baik saja
saat mendengar kebenaran tentang ibuku?
Aku mengurung diri di rumah, sama sepertimu.
Tapi usiamu sudah 30 tahun saat ini.
Dan aku baru 18 tahun saat itu!
Bayangkan seburuk apa anakmu yang masih 6 tahun?
Bagaimana perasaan anakmu saat kehilangan ibunya?
Menurutmu, bagaimana dia bertahan saat ia sebatang kara?
Aish!
Lalu aku harus bagaimana!?
Temukan puterimu, selesaikan kasusnya,
lalu kembalilah, Berengsek!
Pergi dan hentikan.
Kembalilah pada masa itu...
...dan selamatkan Yeon Sook.
Kau bilang dikirim ke sini akibat kasusku.
Bukankah itu artinya kau bisa kembali
setelah menangkap pelakunya?
Park Kwang Ho.
Ayo kita temukan dia.
Huh?
Mau kemana kau?
Pergi.
Menangkap bajingan itu.
Andai aku di sana,
Yeon Sook tidak mungkin menaiki taksi itu.
Aku harus pastikan dia tidak menaikinya.
Pasti kuhentikan dia naik taksi itu.
Kutangkap pelakunya,
lalu kembali.
(365 Layanan Pengiriman)
[Tubuh Mahasiswi Ditemukan Mati Mengenaskan]
Jung Ho Young... bajingan itu dimana?
Lokasinya terdeteksi?
Kenapa, sih?
Baru juga sampai!
Kalau dari teriakannya sih,
dia baik-baik saja.
Kurasa tidak juga.
Matanya kebingungan.
Masih belum menemukan dia?
Lalu sedang apa daritadi?
Kami menunggumu, tahu!
Ayo kita rapat.
Korban : Lee Seo Yeon.
Usia 25 tahun.
Dia kuliah di Universitas Hwayang dan cuti...
...untuk menyiapkan ujian PNS.
Menurut kakak korban,
dia keluar rumah pukul 7 malam.
Halte bus sekitar 20 menit jalan kaki dari rumahnya.
Kami sudah memeriksa semua CCTV bus yang beroperasi saat itu.
Tidak ada dia.
Dia menghilang dalam rentang 20 menit itu.
[Foto TKP]
Bajingan ini mencekik korban dengan stocking lagi!
Ada temuan lain di TKP?
Tidak ada. Tas, diary,
bahkan stockingnya milik korban sendiri.
Pelaku tidak meninggalkan jejak.
Memang pernah lihat Jung Ho Young berengsek itu
meninggalkan jejak?
Kita tahu baru tahu dia dari rekaman CCTV saat kasus Yang Yoo Jin.
Setidaknya kita punya saksi, 'kan?
Ya.
Seorang pemilik restoran ayam mengatakan melihat korban saat melakukan pengiriman.
Sebuah mobil nampak bergerak pelan,
jadi disalipnya.
Itulah saat dia melihat korban.
Besar kemungkinan Jung Ho Young berada dalam mobil tersebut.
Dia lihat nomor mobilnya tidak?
Apa mobilnya teregistrasi atas nama Jung Ho Young?
Dia bilang terlalu gelap untuk melihat plat nomornya,
tapi dia bilang kemungkinan mobilnya jenis sedan warna hitam.
Mobil yang menjemput Yang Yoo Jin
dua tahun lalu juga jenis sedan.
Warna putih.
Si berengsek itu mungkin mengecat ulang mobilnya.
Kita temukan sedan hitam itu dulu.
Tae Hee dan Min Ha, periksa seluruh CCTV area tersebut.
Kalian berdua, periksa hasil autopsi,
lalu bergabung dengan tim di TKP.
Kita sudah melewatkan satu hari.
Ayo cepat bergerak.
Hei...
Itu... bagaimana cara mencari anak hilang?
Kalau soal Yeon Ho,
aku sudah menghubungi temanku di tim pencarian orang hilang.
- Apa?
- Kau bilang, dinas sosial menjemputnya.
Artinya, dia mungkin dikirim ke panti asuhan
atau agen adopsi.
Tidak mudah menentukan waktu pencariannya.
Kita tunggu saja.
Temanku pasti akan menghubungi.
Terima kasih, Kim Sun Jae.
Sekarang, ayo tangkap pelakunya.
Kau dan aku memburu orang yang sama.
Tapi...
...Yeon Sook bercerita apa saja tentangku?
Bagaimana rupa anakku?
Kuharap dia mirip ibunya.
Lebih baik begitu.
Tidak usah melotot kau sudah jelek, tahu!
Ayo!
Dasar kunyuk!
[Mayat Ditemukan Dekat Divisi 18]
Letnan Kim, kau penyebabnya.
Jung Ho Young akan melakukan pembunuhan lain.
Tidak, bahkan mungkin sudah melakukannya...
...untuk melihat reaksi Letnan Kim.
Tapi kenapa juga dia melakukannya?
Kurasa karena Letnan Kim memprovokasinya.
[Letnan Kim]
Penyebab kematian adalah tekanan kuat pada sistem pernafasan.
Bisa lihat lukanya itu?
Stocking dikencangkan lalu dikendurkan berulang kali...
...menyebabkan kesulitan bernafas.
Hal itu juga penyebab bintik merah di wajahnya.
Luka telinga pun karena itu.
Terdapat pendarahan internal,
tepatnya pendarahan jalur pernafasan.
Sesak nafas berlangsung lama,
dan intensitas tekanan tinggi.
Pasti sangat menyakitkan.
Bajingan sialan itu!
Pelakunya tampak berpengalaman.
Perkiraan waktu kematian antara pukul 7-9 malam.
Berdasarkan tingkat keasaman,
cake yang dibawanya malam itu,
ditemukan sudah membusuk.
Tapi, bagaimana dia bisa lolos dua tahun lalu?
Kalau dia tidak berhasil kabur,
tidak akan jatuh korban lain.
Kalau begitu, 30 tahun lalu...
Kenapa juga aku ribut... ish...!?
Kami pikir dia tidak akan membunuh lagi.
Ini tidak terduga.
Tersangka biasanya membunuh setiap dua tahun sekali.
Kenapa tiba-tiba jarak waktunya dipersingkat?
Pembunuh tidak butuh alasan untuk membunuh orang!
Detektif Park, sedang apa?
Bukan apa-apa.
Hei, kita bicara!
Tidak ada tato titik di kaki korban.
- Aku tahu.
- Bagaimana dengan yang Sungai Haein?
Tidak ditemukan di laporan autopsinya.
Kalau begitu, pelakunya berbeda.
Mungkin saja...
...Jung Ho Young mengubah metodenya?
- Apa?
- Berdasar kasus para pembunuh berantai,
ada kasus dimana pelaku mengubah metodenya.
Ada pembunuh yang biasa memilih para lansia,
lalu tiba-tiba hanya membunuh gadis muda.
Kami pikir pelakunya berbeda, tapi setelah tertangkap,
rupanya orang yang sama.
Mungkin kasus Jung Ho Young juga sama.
Mungkin dia sengaja tidak membuat tato itu.
Tidak membuat tatonya?
Ya, Ketua Tim?
Oh, sudah lihat hasil autopsinya?
Tidak ada yang khusus.
Aku mau ke TKP,
kalian langsung ke sana saja.
Ya, saya mengerti.
Ayo!
[Kepolisian Hwayang akan terdepan dalam...]
[...mempromosikan kesadaran keamanan nasional Korea]
Ah, saya kakak So Yeon.
Saya ingin mengambil barang-barang adik saya.
Ah, ya.
Maaf. Seharusnya kami yang mengantarkannya.
(Tanggal 22, pukul 3 sore : Pertemuan Kelompok Belajar)
Dia semestinya dalam pertemuan kelompok belajar sekarang.
Dia sangat pintar. So Yeon...
(Tanggal 22, pukul 3 sore : Pertemuan Kelompok Belajar)
Saya bilang akan mengantarnya,
tapi dia menolak dan ingin naik bus.
Saya semestinya mengantar dia.
Seharusnya...
Ini bukan salahmu.
Bukan salah siapa-siapa.
Ada apa?
Ah, ini paket untuk Letnan Kim Sun Jae.
[Toko Buku Hwayang]
Oh.
Letakkan di sana.
Sekian materi hari ini.
Profesor.
Tentang tersangka yang Anda bilang belum tertangkap,
Jung Ho Young, 'kan?
Saya juga lihat beritanya.
Menurut teman saya, korbannya...
salah satu mahasiswi di sini.
- Astaga.
- Sungguh?
- Kudengar itu benar.
- Menakutkan.
Lalu, kenapa tidak kita bahas saja?
Kenapa tidak semprotkan ini padaku?
- Apa?
- Lakukan.
Beberapa tahun lalu, terjadi kejahatan dimana pelaku senang...
menyemprotkan cairan warna merah, bubuk cabai,
atau kimchi, lalu melarikan diri.
Kalian akan melaporkannya?
Apa yang akan kau lakukan sebagai korban?
Um,
saya pasti kesal,
tapi kejahatannya tidak cukup serius untuk dilaporkan.
Menurutmu bukan apa-apa?
Beberapa bulan kemudian,
pelakunya menusuk wanita yang lewat,
dengan pisau.
Oh, astaga.
Dia menjadi pembunuh.
Dia menusuk wanita bertanda merah (yang ia buat).
Dia tidak menyemprot tanda seperti ini.
Begitulah seseorang lantas berubah menjadi pembunuh.
Sekarang, kita pikirkan kembali.
Jika Jung Ho Young tidak tertangkap dua tahun lalu,
kita mungkin tidak pernah sadar...
...pembunuh seperti dia ada di antara kita.
Tapi pada awalnya, Jung Ho Young juga hanya pemula.
Tipikal korban serta alat yang dia gunakan membunuh,
dapat menunjukkan pada kita pembunuhan pertama Jung Ho Young.
Jung Ho Young membunuh orang memakai stocking.
Dia melakukannya demi kepuasan diri.
Kenapa dia memilih para korban itu?
Kapan pembunuhan pertamanya?
Kenapa dia terobsesi dengan perempuan memakai rok?
[Rute 47]
[Video real-time : video siaran langsung]
Hwajjang-nim.
Semua CCTV di rute 47 hanya ini saja?
Kalau butuh tambahan,
periksalah CCTV milik pribadi.
Cepat hubungi Letnan Kim sana!
Ya.
Letnan Kim, kau dimana?
Tidak ditemukan apa-apa.
Kita bicara lagi nanti.
Kudengar banyak CCTV di negara ini,
tapi di sini tidak ada.
Jung Ho Young sengaja memilih tempat seperti ini.
[1.2km ke Divisi 18]
Apa?
Divisi 18?
TKP ini dekat dengan divisi 18?
Kenapa? Tahu tempatnya?
Apa-apaan ini?
[1.2km ke Divisi 18]
Kita pergi dulu.
Hei, mau kemana?
Kenapa?
Kau wajib militer di sini 30 tahun lalu?
Kenapa? Tempat apa ini?
Di sini tempat ibumu...
...ditemukan meninggal.
Apa kau bilang?
Jika TKP Lee So Yeon dekat sini,
bukankah Jung Ho Young bisa...
...terekam di situ?
Permisi.
Bisa kami lihat rekaman CCTV di situ?
Kalian siapa?
- Kami polisi.
- Apakah CCTV-nya cuma satu?
Aku memasangnya karena ladangku terlalu jauh.
Jadi, ya hanya satu.
Silakan dilihat.
Apa yang bajingan ini lakukan di sini?
Entahlah.
Itu Lee Seo Yeon.
Berengsek!
Ayo kita ke sana lagi.
Dia di sini.
[Kantor Polisi Hwayang]
Kenapa bajingan ini muncul lagi di sana setelah 30 tahun?
Apa yang sedang kalian berdua bicarakan?
- 30 tahun?
- Ayolah, beritahu kami.
Dapat rekaman CCTV darimana?
Mobil pelaku ditemukan.
Kita harus pergi! Cepat!
Jung Ho Young?
Mobil pelaku ditemukan.
Kami sedang membuntutinya di persimpangan Yeonhui-dong.
Coba lebih dekat.
65 JA 3477, menepilah!
65 JA...
3477.
Berhenti dan lekas menepi!
3477, berhenti dan lekas menepi!
3477!
Di persimpangan Yeonhui-dong.
Ayo cepat!
Suara apa ini?
Kim Sun Jae, suaranya dari mejamu.
Muncul dari sini..
Itu katanya paket untuk Letnan Kim.
[Untuk Letnan Kim Sun Jae, Kantor Polisi Hwayang]
Siapa ini?
Sudah lama ya, Detektif?
Jung Ho Young?
Siapa ini?
Sudah lama ya, Detektif?
Jung Ho Young?
Apa? Jung Ho Young?
Rupanya kau ingat suaraku.
Sedang apa kau sekarang ini?
Apa-apaan ini?
Ada yang ingin kukatakan.
Sungai Haein, bukan aku.
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku memang membunuh Lee So Yeon,
tapi bukan Sungai Haein.
- Hentikan omong kosongmu!
- Kutelepon lagi nanti.
Halo. Jung Ho Young. Jung Ho Young!
Bajingan gila itu menelepon setelah membunuh?
Min Ha-ya,
lacak posisi telepon barusan.
Ya.
- Keluar!
- Kenapa harus mengejarku?
Keluar!
Auh, lepaskan!
Memang aku salah apa?
Lalu kenapa tidak berhenti saat disuruh?
Karena nomor yang disebut bukan punyaku!
Apa?
Bukan nomorku, 'kan?
Oh, ya?
Bajingan itu mengubah plat-nya.
Anda harus mengumumkannya dalam daftar pencarian lagi.
Bajingan gila macam apa dia itu?
Dia bahkan menempelkan plat nomornya di mobil lain.
Ditambah, dia bahkan berani mengirim paket pada Detektif.
Tapi, kenapa dia meneleponmu?
Apa alasannya?
Kau ingat kata Profesor Shin?
Dia meneleponku karena kejadian dua tahun lalu.
Profesor Shin bilang aku mungkin salah.
Kau ini bicara apa, sih?
Lupakan soal pembicaraan rumit itu.
Bajingan ini pasti memprovokasimu,
karena sempat kau tangkap.
Dia sedang mempermainkan kita sekarang!
Oo... oh... Letnan Kim.
Aku dapat lokasi penelepon.
Tapi ini...
Hei, ini 8800, 'kan?
Telepon umum lagi.
Apa maksudmu?
Pria yang menelepon mendiang Park Kwang Ho 1988
juga memakai telepon umum.
Bahkan tidak ada CCTV.
Komisaris Polisi datang meninjau kasus...
...penemuan mayat mahasiswi berusia 25 tahun di dekat rute 47 Hwayang...
...di Kepolisian Hwayang, Provinsi Gyeonggi.
Komisaris Polisi datang dua hari setelah...
...insiden terjadi, usai dugaan bahwa Jung Ho Young...
pelaku pembunuhan berantai 2 tahun lalu,
merupakan pelaku kasus ini juga.
Publik menjatuhkan kritik pada polisi atas keterlambatan respon...
...sehingga jatuh lebih banyak korban.
- Park Kwang Ho?
- Entahlah.
Jadi maksudmu adalah, pelakunya sempat tertangkap...
bahkan menelepon detektif di sini.
Itu, kenapa banyak reporter di luar?
Apakah pimpinan kemari?
Hei!
Jika kalian bekerja dengan benar,
tidak perlu aku sampai kemari, 'kan?
Pelaku tidak tertangkap dan kalian bikin keributan!?
Ketua Tim tetap di sini,
seluruh anggota di Kepolisian Hwayang harus dikerahkan.
Bukan hanya fokus pada kasus ini,
tapi aku ingin seluruh data kasus Jung Ho Young
dikumpulkan,
sebelum investigasi dimulai.
Kau bilang total 5 kasus, 'kan?
Tidak.
Termasuk kasus Sungai Haein, totalnya 6 kasus.
(Tanda Pengenal : Kim Sun Jae)
Kau Letnan Kim Sun Jae?
Kau yang kehilangan Jung Ho Young, 'kan?
Bagaimana bisa?
Saat ditangkap 2 tahun lalu,
dia tidak mengakui satupun kejahatannya.
Saya merasa aneh,
dia tiba-tiba menelepon dan membuat pengakuan.
Dia sangat ahli berbohong.
Mengingat metode kejahatan serupa,
saya rasa kita perlu memeriksa kasus Haein juga.
Begitu menurutmu?
Kau pria muda yang menarik.
Bawakan hasilnya padaku.
Dengan begitu, aku tak akan meragukanmu.
Juga, konsultan yang kurekomendasikan,
Profesor Shin,
harus dilibatkan.
Laporkan langsung pada Direktur.
Adakah di sini yang tidak tahu pelaku itu?
Kurasa tidak.
Kalau begitu, tangkap dia!
Tidak ada yang berubah.
Aku muak dengan para petinggi!
Mana ada yang lebih ingin menangkap pelaku dibanding aku!?
Minta data investigasi lama...
...dan hubungi Profesor Shin.
Kita tidak punya banyak waktu!
Kumpul lagi di sini dalam 1 jam.
Profesor Shin.
Ini aku, Kim Sun Jae.
Sekarang?
Ya, aku mengerti.
Jung Ho Young menelepon?
Ya, dia bilang tidak melakukan pembunuhan di Sungai Haein.
Aku menelepon untuk minta tolong.
Aku membutuhkan laporan autopsi dari
ke-enam korban lainnya.
Ada banyak kasus sebenarnya,
tapi sekarang itu saja dulu.
Oke.
Hati-hatilah, Letnan Kim.
Aku mendapat firasat buruk soal dia meneleponmu, Letnan Kim.
Aku mengerti. Terima kasih bantuannya.
Apakah Raja dapat tertangkap?
Ya, ya.
Kalian harus tahu tidak akan bisa pulang hari ini.
- Ya.
- Ini dia.
Cepat bawa dokumennya.
Ah, halo.
Sudah datang.
Ya.
Sudah lama ya, Aghassi.
Dia barusan mengabaikanku?
Profesor.
Ayo kita mulai.
[Tim Investigasi.
Kepolisian Hwayang]
[Unit Satu Tim Kejahatan Serius]
Tersangka, Jung Ho Young,
seorang pembunuh berantai,
kemungkinan tela membunuh sebanyak 6 orang,
termasuk isterinya sendiri.
Korban dari kasus pertama pada 2009 adalah Kim Ji Eun.
Saat itu usianya 36 tahun.
Menikah dengan Jung Ho Young pada 1996.
Tahun 2009, orang tua Kim Ji Eun melaporkan puterinya hilang,
karena tidak dapat dihubungi.
Saat dipanggil sebagai saksi kala itu, Jung Ho Young,
mengatakan isterinya kabur dengan pria idalam lain.
Setelahnya, terbukti Kim Ji Eun memang
memiliki hubungan dengan...
...manajer keuangan di gym langganannya.
Delapan bulan kemudian,
jenazahnya ditemukan...
di Gunung Ojeong dengan stocking melilit lehernya.
Jung Ho Young diperiksa lagi sebagai saksi,
tapi dilepas akibat kurangnya bukti.
Pada saat itu,
tidak ditemukan bukti relevan akan keterlibatan Jung Ho Young.
Inilah awal segalanya.
Korban kedua adalah Choi Ji Soo.
Mahasiswi usia 23 tahun.
Korban ketiga adalah Park Hye Rim.
Pegawai kantoran usia 27 tahun.
Kasus pembunuhan dengan metode serupa...
...terjadi dua tahun sekali di wilayah Hwayang.
Saat publik mulai melupakan kasusnya,
Jung Ho Young akhirnya meninggalkan jejak.
Korban keempat adalah Yang Yoo Jin.
Perawat berusia 25 tahun.
Saat kasus inilah, saya menjadi penanggung-jawab.
Usai mengidentifikasi ribuan mobil berjenis serupa yang terekam CCTV,
saya berhasil menangkap Jung Ho Young.
Saya berfikir, pelaku terlalu ahli dan cerdik karena tidak...
...meninggalkan jejak sama sekali dalam kejahatan pertamanya.
Akhirnya, saya mulai mencari pembunuhan dengan metode serupa.
Begitulah akhirnya saya menyadari Kim Ji Eun, isterinya,
dibunuh dengan cara yang sama.
Saya menginterogasi Jung Ho Young,
namun dia membantah semuanya.
Kemudian, seperti yang diketahui,
dia melarikan diri saat pemindahan.
Sun Jae-ah.
Semestinya saat itu saya periksa perban di lengannya..
Itu kesalahan saya.
Jika saya tidak kehilangan dia,
tidak akan terjadi pembunuhan selanjutnya.
Berikut korban selanjutnya.
Korban kelima adalah Yoon Da Young.
Mahasiswi usia 25 tahun.
Korban terakhir adalah Lee Seo Yeon.
Usianya 25 tahun dan sedang cuti kuliah.
Dia ditemukan meninggal 3 hari lalu.
Kita dapat mengasumsikan keenam wanita ini
merupakan korban Jung Ho Young,
berdasar fakta mereka dicekik memakai stocking.
Mereka semua berusia 20-an, kecuali isterinya,
dan mayat mereka pun ditemukan di wilayah Hwayang.
Juga, Profesor Shin Jae Yi menemukan sesuatu.
Semua korban memakai rok.
Bukankah wajar wanita memakai rok?
Mereka pasti memakai rok pendek.
Bukankah para korban fisiknya cuma rata-rata?
Kalau tidak rata-rata,
lantas tidak ada alasan dibunuh, begitu?
Kalian merasa beberapa wanita memang layak mati?
Fakta para korban berpenampilan serupa...
...dapat menjadi petunjuk penyelesaian kasus.
Jika kita tahu alasan Jung Ho Young terobsesi dengan rok,
kita bisa tahu Jung Ho Young orang seperti apa...
...dan alasan dia memulai kejahatannya.
Kurasa, itu dipicu oleh isterinya yang berselingkuh.
Lalu, Profesor Shin berpendapat bagaimana?
Sebenarnya, saya menemukan sesuatu.
Oh?
Ini kasus dengan metode pembunuhan serupa, 30 tahun lalu.
3 wanita dibunuh di wilayah Hwayang tahun 1985.
Saat itu, Jung Ho Young juga tinggal di Hwayang.
Aey, kasus itu...
Tapi, ada satu hal yang tidak Aghassi tahu.
Pada 1986, terjadi kasus serupa juga beberapa kali.
- Apa?
- Kala itu juga, Jung Ho Young,
diselidiki sebagai tersangka.
Dia punya alibi, sebab itu dibebaskan.
Tapi, jika diingat lagi,
orang tuanya mungkin membantu dia berbohong saat itu.
Maknae-ah,
bagaimana kau bisa tahu kasus 30 tahun lalu sedetail itu?
Kau bicara seolah mengalaminya sendiri.
Aey, itu karena Ketua Tim yang menceritakannya.
Oh, iya.
Itu kasus saat aku bertugas di sini.
Tapi, aku tidak percaya murid SMU itu memang Jung Ho Young.
Kupikir pelakunya sudah sudah mati.
Lalu, bagaimana kabar Jung Ho Young setelah itu?
Dia pindah ke Seoul bersama keluarganya
saat dia kelas 2 SMU.
Dia juga sempat dirawat di rumah sakit jiwa selama 8 tahun.
Berdasar rekam medis,
dia tidak memiliki penyakit kejiwaan tertentu.
Usai dirawat, dia menikahi Kim Ji Eun...
...dan sisanya sudah diceritakan semua tadi.
Itu artinya, dia meninggalkan Hwayang tepat setelah kasus itu.
Dilihat dari ia dirawat selama 8 tahun di rumah sakit jiwa,
menjelaskan tidak ditemukannya korban bertato kaki setelah itu.
Tersangkanya tidak mati.
Itu, tato kaki...
...kasus Kim Young Ja itu, ya?
Ah, benar.
Dia menyebut kasus itu dari 30 tahun lalu juga.
Tato?
Pelakunya selalu membuat tanda tato di kaki korban.
Kim Young Ja adalah korban kelima,
satu-satunya yang selamat.
Saat itu, kami tidak berfikir dia selamat.
Setelah kasus pembunuhan ke-enam,
tidak ditemukan korban lagi,
jadi kami fikir pelakunya juga mati.
Lalu... mungkinkah dia mengubah metodenya juga?
Ada kemungkinan begitu.
Bajingan ini, harus kita tangkap segera.
Kim Sun Jae.
Kalau dia meneleponmu lagi, lekas lapor padaku!
Baik.
Unit Satu.
Temui keluarga semua korban,
dan periksa adakah yang luput dari investigasi.
Unit dua. Periksa ulang pernyataan saksi, pengakuan,
dan bukti-bukti.
Jangan lewatkan apa-apa!
Dan Profesor Shin,
aku akan langsung ke rumah sakit Jung Ho Young sempat dirawat.
Pasti ada yang terlewat di sana.
Ya, tolong bantuannya.
Kim Sun Jae.
Inikah alasan kau memburu Jung Ho Young?
Sejak kapan kau tahu?
Sejak kasus Yang Yoo Jin.
Tapi, akan lebih mudah jika saya tahu...
...Ketua Tim dulu juga bekerja di sini.
Kau semestinya melapor padaku lebih awal!
Kau pikir kami di sini cuma bisa minum-minum saja?
Bahkan Tae Hee dan Min Ha patuh.
Kau semestinya mengerti situasinya!
Dia sudah mengerti, sudahlah.
Kita harus tangkap dia.
Ya, kita harus menangkapnya.
Itu juga alasan Sunbae-nim ada di sini.
Argh... Kim Sun Jae, ayo.
Sampai jumpa, Ketua Tim.
Ada alasan kami semua dipertemukan begini.
Dia menatap album foto Ji Eun setiap hari.
Setiap hari, dia memandanginya.
Kalian sadar sekarang?
Saat kehilangan anak,
orang tua mengubur dalam hati,
bukan di tanah.
Aku menyadarinya saat menatap ibuku seperti itu.
Jika kalian menyelidikinya dengan benar dulu,
si berengsek itu...
...tidak mungkin masih bebas berkeliaran!
Maafkan kami.
Saat Kim Ji Eun-ssi menghilang kala itu,
suaminya, Jung Ho Young...
kalian meminta kami menyelidikinya duluan.
Apa alasan atas hal itu?
Ada yang Ji Eun katakan padaku.
Cerita yang bahkan sulit antar sesama saudara,
tapi dia tetap memberitahuku.
Pasti berat untuk dia.
Bajingan itu, saat Ji Eun sedang tidur,
mencoba mencekik dia dengan stocking.
Awalnya, dia pikir itu hanya lelucon,
tapi lain waktu, dia hampir mati karenanya.
Dia meneriaki suaminya dan bertanya kenapa seperti itu,
dan jawabannya,
"Gadis lain menyukainya, kenapa kau tidak?"
Itulah yang si sinting itu katakan.
Gadis lain?
Ya.
Saat mereka menikah,
pria itu membeli apartemen di Gangnam untuk mereka tinggal,
dan dia tidak minta Ji Eun membawa apa pun.
Dia menikahi Ji Eun...
...seolah dia menikahi Tuan Puteri.
Kami kira itu karena keluarganya kaya.
Kami menyuruh Ji Eun memperlakukan suaminya dengan baik,
sebab sulit menemukan pria dan keluarga sebaik itu.
Kemudian terungkap,
pria itu sempat dirawat di RSJ selama hampir sepuluh tahun.
Kami semestinya sadar saat dia menghabiskan uang
ketika menikahi Ji Eun.
Kenapa dia dirawat di RSJ?
Apakah adik Anda tidak bercerita?
Ji Eun pernah sekali menanyakan alasannya,
tapi dia malah jadi marah,
menghancurkan barang,
dan berteriak apakah Ji Eun juga ingin mengurungnya.
[Rumah Sakit Jiwa Haekyung]
Dia masuk tahun 1987,
dan di sini sampai 1995.
Jong Ho Young-ssi adalah pasien pertamaku.
Bagaimana bisa begitu?
Kudengar, tidak ada alasan khusus dia dirawat di sini.
Dia ketakutan,
tapi tidak mendapat halusinasi visual maupun suara.
Dia bukan pengidap skizofrenia.
Tapi, biasanya...
...pasien didaftarkan bukan atas kehendak pribadi.
Kasus pasien itu pun sama.
Orang tua pasien berkeras dia harus dirawat.
Itu... bisa jelaskan alasannya?
Tolong buka pintunya.
Dokter, puteraku terdengar tidak waras.
Tidak, dia bukan manusia.
Jadi, tolong jangan bersimpati terhadapnya.
Jangan biarkan dia keluar.
Kumohon. Ya?
Aku tidak mengerti bagaimana seorang anak...
...disebut bukan manusia oleh ibunya sendiri.
Tapi pasien itu...
...memberikan jawabannya.
Aku membunuh Anjing karena...
...aku ingin tahu isi perutnya.
Tapi...
...semakin sering kulakukan,
rasanya tidak seru lagi.
Sebab itu, aku penasaran...
...bagaimana rasanya membunuh manusia.
Tapi...
...adikku...
...juga menyukainya.
Aku mencekik dia,
tapi dia tidak kesakitan.
Dia malah tersenyum.
Orang tuanya tidak mungkin menghubungi polisi,
sebab itu, dia dimasukkan kemari agar terpisah dari adiknya.
Keluarganya juga tidak pernah membesuk.
Usianya beranjak 20 tahun di sini,
dan keluar saat menginjak usia 30.
Apa dia sempat menyinggung wanita memakai rok?
Soal ibu atau...
...adiknya, perihal mereka berdua.
Entahlah.
Setelah konseling yang itu, dia tidak lagi banyak bicara.
Lalu, apakah...
...Anda punya kaset rekaman atau dokumen tertulis
atas konseling itu?
Apabila Jung Ho Young mungkin datang...
...atau kira-kira ada tempat yang ditujunya,
tolong hubungi kami.
Kami mohon bantuannya.
(Letnan Kim Sun Jae)
Ya, Profesor Shin?
Ada kaset rekaman konseling Jung Ho Young di rumah sakit.
- Kaset rekaman?
- Ya.
Rekaman saat pertama kali dia konseling.
Mungkin petunjuk juga atas kasus 30 tahun lalu.
Kutelepon lagi kalau ada petunjuk tambahan.
Ya, aku mengerti.
Kaset rekaman?
Ah, sial.
Kenapa tidak pergi temui dia sekarang?
Hei.
Telepon Min Ha dan minta dia melacak nomor ini.
Aku tidak punya nomor Min Ha.
Ah, kutelepon Sung Shik saja.
Hei, Sung Shik-ah. Aku mengirim nomor padamu, cepat lacak.
Itu Jung Ho Young.
Apa lagi kali ini?
Aku penasaran kau mengerjakan PR-mu tidak.
PR apa? Bicara yang benar!
Aku ingin tahu, secepat apa kau akan muncul.
1, 2,
- Apa yang kau mau...
- 3...
Hei!
Ditutup lagi?
Ya, Sung Shik-ah?
Dia di depan Apartemen Sungshin, Yeonji-dong.
Di depan Apartemen Sungshin, Yeonji-dong.
Aku bisa sampai dalam 5 menit.
Bajingan!
Bangsat itu sedang main-main?
Jung Ho Young, ya?
Kau di depan Apartemen Sungshin?
Aku akan menghitung sampai 10.
Sebab itulah, jangan memprovokasiku.
Kerjakan saja PR-mu.
Bajingan ini! Sial!
Aurrrghh!
(Universitas Hwayang)
Adikku juga menyukainya.
Aku mencekiknya,
tapi dia tidak ketakutan.
Dia malah tersenyum.
Dokter.
tahu lagu ini tidak?
~ Kau harus tersenyum... ~
~ Dan menatapku saat ini... ~
~ Menatap senyumanmu... ~
~ Membuatku bahagia...~
~ Lupakan segala kesepian...~
~ Di masa lalu... ~
~ Impianmu... ~
~ Kau dan aku... ~
~ Kita dapat mewujudkannya... ~
Dia sungguh tersenyum.
Sungguh.
"Dia sungguh tersenyum."
Titik merah menunjukkan lokasi penemuan mayat.
Titik biru tempat dimana Jung Ho Young menelepon.
Itu artinya, dia bersembunyi di suatu tempat...
...sekitar sini.
Tapi,
jika muncul satu titik lagi, akan jadi resleting besar.
Maknae-ah, menurutmu apa artinya ini?
Kalau ada dua titik lagi, maka akan jadi resleting besar.
Dasar kunyuk!
- Kau bicara apa?
- Dia melantur.
Maknae, kau ini kenapa?
Aku hanya ingin sedikit tertawa.
Pertimbangkan keluarga korban.
Jangan membuatnya sebagai candaan!
Tentu saja.
Bahkan tidak ada petunjuk.
Itu hanya lelucon.
Kenapa kalian menanggapinya serius...
Aku jadi sering kaget saat ada telepon masuk sekarang.
Ya, Profesor.
Aku baru akan menelepon.
Ya, aku mengerti.
Ayo!
(Peta Yurisdiksi Kantor Polisi Hwayang)
Minggir. Tidak kelihatan.
Tentang mayat di Sungai Haein,
mayat-mayat lain ditemukan sebagai belulang,
jadi aku tidak yakin.
Tapi, mayat Lee So Yeon-ssi berbeda.
Seperti yang kukatakan,
Lee Seo Yeon dicekik berulang kali dengan stocking,
jadi terdapat penggumpalan darah di leher.
Tapi, Yoon Da Young, terbunuh seketika.
Apa maksudnya itu?
Entah pembunuh merasa harus lekas membunuhnya,
atau bisa jadi pelakunya bukan orang yang sama.
Kalau begitu, ini bagaimana?
[Seorang Wanita 20-an Ditemukan Tewas Mengenaskan]
Maksudnya, dia bahkan membunuh sejak 30 tahun lalu?
Ya, begitulah pendapat kami.
Saat peristiwa ini, Jung Ho Young tinggal di Hwayang.
Juga, metode kejahatan dan tipikal korban serupa.
Akan sangat membantu seandainya dokumen kasus masih ada.
Tapi, semuanya lenyap.
Hanya ingatan Ketua Tim yang dapat diandalkan.
Entahlah.
Hanya karena mereka juga dicekik dengan stocking...
...bukan berarti kejahatan ini dilakukan orang yang sama.
Jung Ho Young membunuh tanpa alasan tertentu.
Apakah menurutmu,
kejahatan semacam ini juga ada di masa lalu?
Bajingan itu di masa lalu, juga membunuh tanpa alasan.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Oh, aku tetap akan mencari orang yang bisa membantu dari NISI [badan forensik nasional].
Aku akan menanyakan soal Yoon Da Young
langsung pada yang mengautopsi dia.
Terima kasih banyak.
Sungai Haein.
Kim Kyung Soon juga mati di Sungai Haein 30 tahun lalu.
Tapi, kenapa dia bilang tidak melakukan di
Sungai Haein?
Aku dengar Yoon Da Young tidak memiliki orang tua.
Ada yang kau ketahui?
Orang tua Da Young sudah lama meninggal
akibat kecelakaan mobil.
Dia besar di panti asuhan.
Aku juga tumbuh di sana.
Orang tuaku bercerai dan menelantarkan aku.
Ah, ya.
Tidak ada yang bisa dihubungi
meski Da Young meninggal.
Di berita, ditulis Da Yong adalah mahasiswi.
Apa maksudmu?
Sejujurnya, Da Young adalah pelayan bar.
Hanya aku kenalannya,
jadi aku katakan pada polisi dia itu mahasiswi...
...karena dia memang sempat kuliah.
Aku takut orang akan menghina..
...jika disebutkan tentang pekerjaannya.
Tolong tetap rahasiakan ini.
Ya, aku mengerti maksudmu.
Apakah Hong Da Young-ssi pernah menyebut Jung Ho Young?
Barangkali kau pernah bertemu pelaku.
Tidak, aku belum pernah dengar.
Begitu rupanya.
Ya?
Ini... aku kakaknya Ji Eun.
Mungkin saja aku salah,
tapi telepon untuk jaga-jaga.
Ada satu rumah yang ingin ditinggali oleh Ji Eun.
Saat mereka baru menikah.
Dia bilang ingin melihat rumah itu bersama suaminya.
Awalnya, kupikir ini bukan informasi penting.
Bagaimanapun, rumah itu di Kyungshin-dong.
Kyungshin-dong?
[Selamat terpilih sebagai area pembangunan ulang]
Sudah dibangun ulang.
Menurutmu bajingan itu di sini?
Dia bahkan punya nyali menelepon polisi.
Dia suka menjadi pusat perhatian.
Bukan mustahil dia tinggal di tempat yang terbuka.
Aku tidak peduli orang macam apa bajingan itu,
kita mulai cari saja.
Hei, Park... Park Kwang Ho.
Aku tidak terlalu yakin sih dia di sini.
Hei, Kim Sun Jae.
Hei.
[Toko Buku Hwayang]
[24 April 2017)
Surat kabar hari ini.
Artinya, dia masih di sini sampai pagi tadi.
Sudah kubilang, 'kan?
Telepon Sung Shik!
Kita mendapatkan dia!
Min Ha, ke situ.
Tae Hee, naik ke atas.
- Cepat-cepat bergerak!
- Ayo!
[Kami mengharapkan kesuksesan pembangunan ulang Kyungshin-dong]
Jika kita tetap di sini dan bersiaga,
cepat atau lambat dia pasti muncul.
Kaget aku! Sial!
Matikan sajalah! Kau ingin kita ketahuan?
Oh, bagaimana? Sudah ketemu?
Hei, mereka menemukan Yeon Ho?
Aku butuh informasi tambahan.
Tahu berapa banyak anak usia 6 tahun bernama Park Yeon Ho?
Jadi?
Aku sudah menyempitkan daftar menjadi 70 anak.
Tidak ada foto atau semacamnya?
Punya fotonya?
Kalau punya, pasti sudah kuberikan.
Aku bahkan tidak tahu wajahnya.
Tidak ada foto.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Kau mau bilang bagaimana saat bertemu dia?
Jelas minta maaf.
Hei!
Jung Ho Young!
Kemari kau!
Hei, kemari!
- Hei! Sialan!
- Dia hilang?
- Kenapa lambat sekali?
Sial!
Kita keliling sekali lagi.
Ayo. Kita keliling lagi.
Aku sudah menyuruhmu membiarkan aku, Letnan.
Dimana kau? Dimana kau sembunyi?
Mau lihat korban jatuh lagi?
Bagaimana kalau wanita yang kau sukai itu saja?
Apa?
Hei, Jung Ho Young.
- Jung Ho Young!
- Kenapa?
Apa? Dia bilang apa?
Sebentar.
[Profesor Shin]
Kenapa?
Apa? Hei, Kim Sun Jae! Kemana kau?
Dia kenapa, sih?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
(Rektor Hong Hye Won)
Halo, saya Kim Sun Jae.
Boleh saya minta alamat Profesor Shin Jae Yi?
Hwayang 15, nomor 38.
Ini rumah Park Kwang Ho.
Kenapa kau kemari?
Kau merasa bersalah sudah meninggalkan aku?
Tidak, aku...
Aku kemari karena ini rumah Profesor Shin.
Omong kosong.
Kenapa mencari Aghassi itu di sini?
Kenapa tidak jawab teleponku?
Tahu tidak betapa cemasnya aku?
Kenapa kau mengamuk?
Tepat sekali.
Kenapa marah-marah, sih?
Maaf, aku tidak dengar teleponmu.
Aku sedang mendengarkan rekamannya.
Apakah ada yang penting?
Ya.
Amat sangat penting.
Masuklah kalau begitu. Mau minum kopi?
Tapi, kalian berdua tinggal bersama?
Bukan tinggal bersama.
Dia lantai satu, aku lantai dua.
Ayo kita bicarakan yang penting itu.
Apa?
Oh, itu....
Kenapa dia bilang tidak membunuh korban Sungai Haein?
- Itu pertanyaanku!
- Apa?
Itu... aku juga penasaran akan hal yang sama.
Aku juga merasa itu aneh.
Jung Ho Young selama ini tidak pernah mengaku.
Apa yang aneh menurutmu?
Dia meneleponmu untuk mempermainkanmu,
tapi ucapannya itu aneh.
Saat kriminal mengakui atau membuat pernyataan,
untuk menjamin kebenarannya,
mereka selalu mengatakan sesuatu dengan pasti.
Dia bilang membunuh Lee Seo Yeon,
tapi tidak dengan korban Sungai Haein.
Salah satunya pasti benar.
Jika yang sebelumnya benar, sisanya tidak,
berarti dia membunuh keduanya.
Tapi kalau sebelumnya salah dan selanjutnya benar,
maka dia tidak membunuh keduanya.
Kedengarannya masuk akal.
Kalian ini bicara apa, sih?
Mengobrol saja berdua.
Aku mau ke atas.
Terima kasih kopinya.
Tapi, ini aneh.
Bukankah kalian senang kutinggalkan berdua?
Hubungan yang menarik.
Tolong bawa terus bersamamu.
Apa?
Dan...
Aku ingin kau lebih berhati-hati.
Jangan berkeliaran sendirian.
[National Institute of Science Investigation--badan forensik nasional]
Tidak ada laporan forensik...
...atas insiden 30 tahun lalu.
Kurasa rumah sakit terdekat,
atau milik wilayah yang melakukan forensiknya.
Aku tidak yakin dokumennya masih ada.
Tapi, apakah ini berkaitan dengan insidennya?
Polisi merasa Jung Ho Young juga merupakan pelaku di masa lalu.
Jika aku punya dokumen foto atau autopsinya,
aku punya perbandingan.
Lima insiden sebelumnya...
...cocok dengan insiden Sungai Haein yang ku-autopsi.
Kurasa...
...Jung Ho Young memang pelakunya.
Kau juga berfikir begitu?
Aku tidak...
...membunuh orang tanpa alasan.
Jung Ho Young.
Aku berbeda dari 'sampah' itu.
Mengerti?
[Tunnel -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Bajingan gila ini meninggalkan tanda lagi usai membunuh.
Kau tidak tahu aku juga akan membunuhmu, 'kan?
Ibuku adalah...
...korban dari pembunuhan berantai 30 tahun lalu.
Kenapa kita dipertemukan kembali?
Selama ini kau mungkin baik-baik saja sendirian,
tapi tidak kubiarkan lagi.
Aku hanya menjawab pertanyaan dunia.
- Siapa kau?
- Aku satu-satunya...
...yang memercayaimu di sini.
Menangkap pelaku bukan yang terpenting.
Bukankah semestinya kita tahu identitasnya dulu?
Bukankah menangkap pelakunya yang terpenting?
Profesor Shin dalam bahaya.
Dia mencoba memancing Jung Ho Young.