Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Si Woo.
Si Woo, Yeon Su!
Astaga, mengagetkan!
Maaf. Anda baik-baik saja?
Halo? Ambulans?
Ada seseorang yang pingsan.
Maaf.
Sebentar.
"Liburan keluarga, 15 Oktober 2018"
Tidak, aku tidak menabraknya.
"Episode 1, Pemburu"
Kudengar Anda pencinta kamera polaroid.
Ada alasan khusus?
Kamera ini memiliki warna,
tekstur, dan rona yang unik.
Itu yang kusukai.
Biar kucoba sebentar.
Setelah berhenti menjadi pembawa berita, Anda makin leluasa.
Bahkan Anda melakukan hal-hal tidak terduga.
Begitukah? Setelah habiskan waktu bersama keluarga,
kini aku menyadari hal yang sangat penting.
Aku merasa lebih tenteram.
Anda menyadari bahwa keluarga itu penting.
Anda sosok ayah seperti apa kepada Si Woo?
Aku jauh dari sempurna.
Kuhitung waktu yang telah kujalani bersamanya
dan akan kujalani bersamanya.
Jika dikonversikan ke hari, itu kurang dari dua bulan.
Masih ada yang belum berubah dari Anda.
Anda masih teramat cermat.
Anda memanfaatkan kecermatan dalam bekerja
dalam berinteraksi dengan keluarga?
Jika disebut begitu, aku terkesan aneh.
- Itu pujian.
- Benarkah? Terima kasih.
Mari kita beralih ke topik selanjutnya.
Kami mendengar rumor
bahwa Anda dibujuk untuk masuk ranah politik.
Rumornya, Anda menjadi kandidat untuk pemilu berikutnya.
Benarkah itu?
Tidak sama sekali.
- Anda tidak tertarik pada politik?
- Sama sekali tidak.
Di benak masyarakat, pembawa berita malam
masih lekat citranya dengan Anda, Kang Woo Hyun.
Ada rencana kembali menjadi pembawa berita?
Kelak aku ingin kembali menekuninya.
Entah apa tulisan pada telop saat aku tampil di TV kelak.
Tentu aku berharap tertulis, "Pembawa Berita Kang Woo Hyun".
Anda tipe yang mengutamakan waktu bersama keluarga di atas politik.
Jika tidak salah ingat, sebagai pembawa berita pun,
Anda lebih sibuk daripada mayoritas politikus.
Aku paham sekali dengan itu.
Cut. Mari kita istirahat.
Baik.
- Apa penampilanku bagus?
- Cukup bagus.
Penggemarmu akan menyukainya.
Tapi apa kamu yakin menolak terjun ke dunia politik setegas itu?
Ternyata wawancaranya lama. Aku lapar.
Apa makan malam nanti?
Kamu mau makan apa?
Aku ingin nasi kari.
Baiklah, kari.
Si Woo, mau ke taman wisata air besok?
- Kamu suka nasi kari di sana.
- Sungguh?
Jangan ke kolam renang. Aku sedang datang bulan.
Kalau begitu, mari kita pergi ke gunung.
Jadi, aku tidak perlu bersekolah besok?
Sekolah?
Nanti ibumu...
Permisi, Pak Kang.
Besok ada janji makan malam bersama CEO Hong.
Benarkah?
Bisakah jadwalnya diubah?
Pertemuannya mengenai investasi.
Sebaiknya Anda menemuinya.
Tapi besok aku tidak bisa.
Lebih baik aku dimaki oleh CEO Hong
daripada oleh wanita yang duduk di depanku ini.
Sebenarnya, besok peringatan pernikahan kami.
Hati-hati.
Dia cedera kepala akut, patah tulang rusuk,
dan ada luka bakar pada wajahnya.
Di paha kirinya ada luka tusuk.
Kemungkinan dia juga cedera inhalasi.
Apa dia tentara? Apa penyebabnya?
Sepertinya dia digigit oleh ular.
- Ular?
- Sepertinya racun telah menyebar.
Cepat siapkan penawar racunnya.
Kenapa selangnya tidak bisa masuk?
Tambahkan suplai darah!
Sepertinya ini karena racun.
- Siapkan defibrilator.
- Baik.
- Isi ke 100.
- Sudah.
Aman.
- Isi ke 200.
- Sudah.
Aman.
"Dilarang Merokok"
Pak.
Berapa kali kuingatkan? Detektif tidak perlu saling hormat.
Jangan bersikap seperti tamtama.
Maaf, ini telanjur menjadi kebiasaan.
Sia-sia bicara denganmu.
Tadi aku diberi tahu.
Kamu tahu tentang kasus di gunung?
Kamu bertemu hewan liar atau apa?
Perlukah kamu meneleponku dini hari untuk ini?
Sebenarnya...
Kurasa ini bukan kasus di gunung biasa.
Ada yang terasa tidak beres.
Langsung saja ke intinya.
Ini dia.
Ini...
Astaga!
- Apa ini?
- Itu...
Saat korban diangkut dengan ambulans,
dia bersusah payah mengucapkan ini.
"Kami diburu."
Pak, bukankah ini Kang Woo Hyun dan Shin Yeon Su?
Dia korbannya?
Ya.
Setelah habiskan waktu bersama keluarga,
kini aku menyadari hal yang sangat penting.
Aku merasa lebih tenteram.
Anda menyadari bahwa keluarga itu penting.
Mereka pikir mereka berbeda dari kita?
Aku jauh dari sempurna.
Aku...
Makanan di sini lezat sekali.
Makanan ini wajib diselingi minum-minum.
Hei, tidak ada pembeli lain.
Ayo minum soju.
Jika kami habiskan waktu bersama, itu berarti 100 jam per tahun.
Dikali 100, berarti 1.100 jam.
Astaga.
Jika dikonversikan ke hari,
itu kurang dari dua bulan.
Masih ada yang belum berubah dari Anda.
Anda masih teramat cermat.
Anda memanfaatkan kecermatan dalam bekerja...
Apa alkohol di sini swalayan? Kenapa kamu tidak menanggapiku?
Jika disebut begitu...
Kamu gila?
Itu pujian.
Aku perlu menggila begini
agar kamu memperhatikanku sesekali.
Aku senang kamu menghubungiku lebih dahulu.
Aku bisa apa?
Entahlah dia mirip siapa.
Dia benar-benar anak keras kepala.
Tidak bisakah kita sesekali menikmati waktu berdua?
Dengar baik-baik.
Sekeras apa pun upayamu,
kita tidak akan pernah rujuk.
Mengucapkan "tidak akan pernah" itu tabu.
Lagi pula, sudah lama kita berpisah.
Kamu tidak paham perasaanku?
Saat aku menatap wajahmu...
Ada Min Joo.
- Ayah.
- Ya.
Ayah.
Kenapa tuan putriku bangun sepagi ini?
Aku terbangun mendengar suara Ayah.
Begitukah?
Coba kucek.
Baru tiga bulan kita tidak bertemu.
Tapi kamu sudah sebesar ini?
Jangan memaksakan diri. Nanti punggung Ayah sakit.
Kalian berdua selalu saja memikirkan Ayah.
Ayah tidak sakit lagi. Lihatlah.
Hei.
Mumpung kamu bangun, cepat mandi.
Jika berangkat pagi, kita bisa menghindari macet.
Baiklah. Aku cukup membasuh wajah.
Aku tidur dengan pakaian ini.
Putriku memang hebat.
Cepat basuh wajahmu.
Kamu luar biasa, Nak.
"Jasa Pengiriman Yong Dal"
Pagi sekali.
Beberapa toko tutup, jadi, aku tiba lebih awal.
Ayo berangkat.
Kamu masih begitu muda,
tapi pekerja keras dan memiliki ingatan tajam.
- Terima kasih.
- Di luar sangat dingin.
Kenapa pakaianmu tipis?
Apa-apaan?
Dasar sok manis.
- Lihat dia.
- Mari minum minuman hangat.
Jangan memandangi mereka. Punggung Ayah sudah sehat.
Tapi bisa-bisa Ayah sakit kepala.
Lain kali saja minumnya.
Ayo berangkat. Ayo.
Astaga.
Pemuda yang mengantar sayuran itu
terlihat menyebalkan seperti hidung belang.
Apa itu karena dia selalu makan sayuran organik?
Dia wanita dari Busan dan pemilik kedai di Gangwon.
Kenapa tiba-tiba dia menggunakan dialek Seoul?
Ayah terganggu?
Bukan begitu.
Jangan cemas. Ibu bilang kami tetap berdua untuk seterusnya.
Tetap berdua?
Min Joo, saat ibumu berkata begitu,
jawablah, "Ibu, aku juga ingin tinggal dengan Ayah."
Jawablah seperti itu. Bodoh.
Walau tidak serumah, toh kita tetap bisa bertemu.
Akan lebih baik jika kita bertemu setiap hari.
Ibu bilang,
rasanya berat bertemu Ayah.
Kamu mendengarnya?
Kamu tahu apa artinya?
Ayah, kita bersenang-senang saja hari ini.
Banyak sekali tempat yang ingin kukunjungi.
Baiklah. Pokoknya, Ayah akan menjadi pemandumu.
Kamu tahu Ayah dari Seoul, bukan?
Hebat sekali membuatku tercengang! Bebaskan!
- Setuju?
- Setuju.
- Aku suka itu.
- Sama.
"Sersan Jang Man Ho"
Astaga.
Sepertinya enak.
Pilih semua yang kamu mau, Nak.
Ambil semuanya. Habiskan.
Anak pintar.
Ya, Pak Jang. Aku bermaksud meneleponmu.
Kebetulan sekali, aku sampai kaget.
Omong kosong. Di mana kamu sekarang?
Di klub biliar atau warung internet?
Untuk apa aku di klub biliar?
Aku sedang bekerja.
Itu...
Ingat penyerang bersenjatakan silet yang ditangkap tiga kali di kasino?
Kabarnya, dia berada di Seoul.
Jadi, aku akan memastikannya.
Aku sibuk, ayo kita tutup.
Jangan bohong, hanya orang bodoh yang percaya.
Dia sudah ditangkap kemarin.
Sudahlah. Kuberi waktu 10 menit. Segera kemari.
Baiklah, aku jujur saja.
Hari ini...
Aku ada janji penting bersama putriku.
Kamu tahu aku harus berjuang untuk meluluhkan hati keluargaku.
Aku tahu dan paham maksudmu.
- Tapi ada situasi janggal.
- Man Ho.
Bulan depan aku akan berhenti.
Kenapa kamu memanggilku untuk kasus janggal?
Seharusnya kami dapat cuti berbayar.
Aku menghubungimu karena hanya kamu yang cocok untuk tugas ini.
Masa aku harus menugaskan para polisi baru?
Detektif Bae. Ada Detektif Bae.
Setelah aku berhenti, dia yang mengurus semua kasus.
Tampaknya ini kesempatan yang tepat untuknya.
Man Ho, percayalah kepada Detektif Bae
dan beri dia kesempatan. Dia hebat.
Dia ulet dan nalurinya bagus.
Aku sudah mengamatinya,
dan ternyata intuisinya sangat tajam.
Entah tentang apa kasusnya,
tapi aku tidak bisa kembali sekarang.
Aku akan meluluhkan hati putriku hari ini
dan menyelesaikan pekerjaanku besok.
Dia datang.
Detektif Bae. Kamu mendengarkan, bukan?
Hubungi aku jika ada pertanyaan.
Aku akan mengarahkanmu dengan benar.
Baiklah. Sampai jumpa, Pak Jang.
Banyak sekali yang menginginkan kehadiran Ayah.
Mari kita santap selagi hangat.
Selamat makan.
Hei, Detektif Ko...
Astaga.
Sungguh menyulitkan.
Pak Jang, lalu kumulai...
Kumulai dari mana?
Mana kutahu?
Intuisimu tajam, cari tahu saja sendiri.
Pak Jang!
Kabarnya Kang Woo Hyun sudah siuman.
Lewat telepon juga bisa. Kenapa kamu berlari kemari?
Tapi teleponmu sibuk terus.
Dia juga punya ponsel.
Benar juga.
Astaga.
Bagus sekali, dasar bodoh.
Maaf.
Bukankah dia pembawa berita itu?
Sepertinya benar. Darahnya banyak sekali.
- Dia pasti terluka parah.
- Bagaimana bisa?
- Permisi?
- Aku juga ingin tahu.
Ada apa?
- Pasien ini menolak ditangani.
- Apa?
Dia ingin bersaksi walau kondisinya seperti ini.
Tapi katamu dia kesulitan bicara.
Kurasa dia ingin mengetiknya.
Perlukah aku mengambil laptop?
Aku ragu ini aman.
Benarkah Anda tidak apa-apa?
Baik, Bu.
Mari kita diskusikan saham CEO Hong lagi
di kantor saat hari Rabu.
- Baik, akan kuingat.
- Bagus.
- Beristirahatlah hari ini.
- Baik, Pak Kang.
Sampai jumpa.
- Kamu kaku sekali.
- Apa?
Kamu memakai honorifik saat berbicara dengan Bu Kim.
Padahal pengalamanmu 10 tahun lebih lama.
Sebab Bu Kim berperan besar di perusahaan.
Itu terlihat sopan
dan menunjukkan dukunganku terhadap Bu Kim.
Baguslah urusan pribadi dibedakan dengan pekerjaan, tapi...
Tapi apa?
- Bagus.
- Apa maksudnya?
Bagaimana dengan kontrakmu? Kamu perpanjang?
Bukankah itu juga lebih baik bagimu?
Bagiku?
Kenapa itu lebih baik bagiku?
Dana perusahaanmu berasal dari pihak CEO Hong.
Jangan terlalu memikirkanku.
Aku tidak apa-apa. Lakukan saja yang kamu mau.
Kenapa kini kamu pura-pura memusingkan pendapatku?
Yeon Su, mari berfoto di sini.
- Berfoto?
- Ya. Cepat turun.
Baiklah, ayo berfoto.
Mau berfoto di sini?
Ayo, Si Woo. Aku akan membopongmu.
- Lihat kemari. Akan kupotret.
- Senyum.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
"Liburan keluarga, 15 Oktober 2018"
"Dia mengenakan pakaian berburu, jadi, dia tampak mencurigakan"
Astaga, apa kita harus memercayainya?
Hei, kamu tidak mendengarku?
Maaf.
- Aku tidak dengar.
- Ini bisa dipercaya atau tidak?
- Intuisimu tajam.
- Soal itu...
Karena kesaksiannya sangat mendetail,
kemungkinan besar ini benar.
Komandan, aku Sersan Jang.
Tolong hubungi kepala kepolisian Gangwon.
Kami membutuhkan tim pencari skala besar.
Kami perlu Tim Pencari dari Polisi Kehutanan,
tiga kompi polisi relawan,
dan bantuan dari pangkalan militer terdekat.
Ya, sekarang juga.
Firasatku, kami memerlukannya.
Sungguh menyulitkan.
Sudah kuduga perjalanan kita tadi terlalu lancar.
Hujannya makin lebat.
Adakah tempat untuk berteduh?
Entahlah.
Astaga. Jika ini Gunung Mumyeong.
ini tempat kencan pertama kita.
Bukankah ada kafe di dekat sini?
Jangan-jangan, semua ini terencana, ya?
Ini peringatan pernikahan kita yang ke-10.
Aku kemari karena teringat kenangan lama kita.
Kenapa sikapmu tidak biasanya? Aku jadi canggung.
Tapi bagaimana bisa situasinya sama seperti saat itu?
Hujan turun dan kita tersesat.
Kurasa bukan di sini.
Ya ampun.
Selamat datang.
- Halo.
- Ya, selamat datang.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Ya ampun.
Hujannya lebat sekali.
Ya. Hujannya berhenti, lalu deras lagi.
Kalian mau makan sesuatu?
Tidak, kami pesan minum teh saja.
Di sini juga menjual makanan?
Tentu saja.
Jika hanya ingin minum teh,
mumpung kalian berada di gunung, minum teh akar saja.
Kami juga sedia arak ular.
Arak ular?
Mau makan?
Kamu tidak lapar?
Kita pulang saja setelah hujan berhenti.
Kami pesan dua kopi saja.
Baik, segera kusiapkan.
Pemiliknya pasti sudah ganti.
Aku benci suasana tempat ini.
Kamu terlalu sensitif.
Apa itu?
Ini kulit ular.
Kulitnya ibarat pakaian bagi ular.
Jadi, ularnya melepas pakaiannya?
Di mana ularnya?
Ularnya? Tadinya di sini, tapi sudah kabur.
Ularnya besar sekali.
Sebesar apa?
Mungkin ularnya bisa menelanmu bulat-bulat.
Paman bohong.
Sungguh. Jika kamu
bertemu ular besar,
hadaplah ke depan dan larilah.
- Bisa, bukan?
- Kenapa?
Jika kamu bertatap mata dengan ular,
artinya kamu menantangnya untuk bertarung.
Si Woo.
Ibu, aku lapar. Aku ingin makan kari.
Kami bisa membuatkan kari.
Tidak tertulis di menu, tapi karinya patut dicoba.
Ada kari di sini.
Kamu lapar?
Mereka sudah pergi.
Kenapa? Sepertinya mereka penduduk setempat.
Kamu tidak tahu rasanya karena kamu pria.
Mereka menatap kemari terang-terangan.
Mereka pasti mengenalimu.
Aku tidak berdandan.
Sudah kubilang, kamu lebih cantik tanpa riasan.
Yang benar saja.
Walau pemiliknya ganti, tempat ini membangkitkan kenangan lama.
Ya. Coba cek hasil foto tadi.
Apa benar aku lebih cantik tanpa riasan?
Akan kuperlihatkan.
Coba kita lihat.
"Liburan keluarga, 15 Oktober 2018"
Ini. Lihatlah.
Ada kesan misterius, seperti katamu.
- Ekspresiku terlihat ceria.
- Benar, bukan?
Mau tambah kopi lagi?
Ya. Terima kasih.
Kamu Kang Woo Hyun, pembawa berita itu, ya?
Ya.
Benar dugaanku. Kini kamu tidak membacakan berita lagi?
Ya, aku sedang istirahat dari karier itu
dan beralih ke pekerjaan lain.
Begitu rupanya. Bisa tolong tanda tangan untukku?
Ke mana Si Woo?
Tadi dia di dekat pintu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Si Woo!
Yeon Su!
Si Woo, Si Woo!
Si Woo!
Yeon Su, Yeon Su!
Sudah kubilang, kenakan sepatu yang nyaman.
Di mana kamu menemukan ini?
Di dekat pintu.
Cepat masuk mobil.
Aku akan mencarinya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Memang terjadi apa? Mungkin dia berkeliaran di sekitar.
Berikan payungnya.
Semuanya kotor.
Tidak apa-apa. Tunggu di dalam.
- Si Woo!
- Pak!
Jangan lupa membayar sebelum pergi.
Si Woo!
Si Woo, jika kamu iseng, Ayah akan memarahimu.
Si Woo.
Si Woo!
Suara apa barusan? Senjata api, bukan?
Bukankah itu suara guntur?
Apa kamu tidak bisa membedakan suara senjata api dan guntur?
Tunggu.
Ada jalur lain selain ini?
Ada jalur di berbagai arah.
Sial.
Si Woo.
- Si Woo!
Sayang, Si Woo...
Sayang?
Yeon Su.
Yeon Su. Yeon Su!
Woo Hyun!
Tunggulah di mobil.
Si Woo bagaimana? Kamu belum menemukannya?
Pinjam ponselmu.
Tidak ada sinyal. Ponselmu juga?
Astaga, aku bisa gila.
Ayo kita pinjam milik kafe.
Tidak ada telepon di dalam.
Yang benar saja. Mana mungkin mereka tidak punya telepon?
Tentu saja, ini daerah pelosok.
Dahulu kami mempromosikan kafe ini
sebagai lokasi yang tidak terjangkau sinyal seluler.
Sebab orang-orang sekarang selalu asyik memakai ponsel.
Berapa lama perjalanan ke tempat yang terjangkau sinyal seluler?
Sekitar 10 menit dengan mobil.
- Ayo pergi.
- Mana bisa?
Mana bisa kita pergi jika Si Woo di sini?
Mana bisa kita meninggalkan Si Woo?
Aku ingat siapa kamu!
Kamu juga pembawa berita, bukan?
Astaga.
Alat ini digunakan untuk berburu
kurang lebih 2.900.000 tahun lalu.
Dahulu umat manusia memakai api sebagai alat bantu.
Seiring berubahnya fisik dan berkembangnya otak,
manusia menjadi pemburu dan berburu makanan untuk hidup.
Berbeda dari hewan lain, manusia berkembang lebih jauh
dan mampu menciptakan alat-alat baru.
Dengan alat-alat ini...
Ayah Min Joo?
Anda ayah Min Joo, bukan?
Benar.
Aku ibu Joon Ho.
Kenapa sikap Anda seperti ini?
- Apa?
- Pekan lalu, Min Joo
melukai wajah putraku, tapi Anda tidak datang ke sekolah.
Setidaknya, Anda bisa menelepon.
Anda tidak tahu? Ibu Min Joo memang keterlaluan.
Dia bahkan tidak mengabari Anda?
Tidak, tentu saja aku tahu.
Jika ibunya tidak bisa meninggalkan tokonya,
maka seharusnya Anda meminta maaf.
Ini karena aku bukan ayah yang baik.
Tolong jangan marah.
Ayahku tidak bersalah.
Ayah tidak tahu karena tidak tinggal bersama ibuku.
Aku dipukul lebih dahulu.
Kami memang berkelahi.
Jadi, Joon Ho berbohong kepada Anda
dan aku tidak bisa memberi tahu ayahku.
Ayolah, Min Joo. Kenapa kamu bersikap begini?
Dasar.
Maafkan kami. Aku akan memarahinya
agar tidak mengulanginya.
Maafkan aku.
Lupakan. Terserah.
Min Joo. Tidak apa-apa.
Bahkan tidak masalah jika kamu lebih kasar. Min Joo.
Dasar Detektif Bae pengganggu.
Halo? Ada apa?
Detektif Ko, aku mengirimkan fail.
Bergegaslah. Fail apa?
Kesaksian korban.
Aku ingin kamu membacanya.
Baiklah, tapi aku sedang sibuk.
Akan kubaca jika sempat.
- Ya?
- Bisakah kamu baca sekarang?
Aku sedang sibuk.
Kurasa
nyawa seorang anak sedang terancam.
Ayo kita turun gunung dan melapor polisi.
Tidak bisakah aku menunggu di sini?
Mungkin saja Si Woo kembali.
Aku tidak mau meninggalkanmu di sini.
Si Woo akan baik-baik saja, bukan?
Ya. Semoga dia baik-baik saja.
Ada apa?
Orang-orang itu.
- Apa?
- Orang-orang dengan senapan tadi.
- Ada yang aneh.
- Katamu mereka penduduk setempat?
Aku tidak bilang karena tidak ingin kamu cemas,
tapi aku jelas mendengar suara tembakan tadi.
Si Woo ada di luar saat orang-orang itu pergi.
- Tunggu di sini sejenak.
- Kenapa?
Aku akan menanyakan arah perginya mereka.
Aku ikut.
Jangan. Cobalah menelepon dari sini.
Mungkin akan ada sinyal.
Tapi aku takut.
Tetap nyalakan mobil dan kunci pintunya.
Kafenya terlihat dari sini. Tidak akan ada masalah.
- Aku segera kembali.
- Sayang.
Segeralah kembali.
Permisi, Pak!
Permisi. Keluarlah, Pak.
Permisi.
Begini, mungkin ini bisa berguna.
Pak, kamu tahu ke mana perginya orang-orang tadi?
- Para pemburu itu.
- Apa?
Orang-orang yang tadi makan di sini.
Apa maksudmu?
Para pemburu tadi. Mereka naik truk.
Aku tidak paham dengan ucapanmu.
Hanya kalian tamuku hari ini.
Apa maksudmu?
Tadi ada orang-orang yang makan di sini.
Itulah pertanyaanku.
Hanya kalian tamuku selama tiga hari ini.
Siapa yang kamu maksud?
Lihatlah. Lihat debu-debu di sini.
Astaga.
Ya ampun.
Ayolah. Sudah kubilang, tidak ada siapa pun di sini.
Tidak ada siapa pun.
Kamu mau ke mana?
Mau ke mana?
Hei, berhenti.
Hei. Pak!
Astaga.
Berhenti.
Tempat ini berbahaya. Jangan masuk.
Berhenti!
Aku mengunci tempat ini karena berhantu.
Ada tamu yang gantung diri di sini.
Aku merinding setelah kamu bilang melihat orang-orang itu.
Seharusnya aku memasang telepon darurat.
"Kesaksian atas kejadian hingga pukul 13.52, 16 Oktober 2018"
Ayah, es krim Ayah meleleh.
Ayah, kita tidak pergi?
Sampai kapan aku harus menunggu?
Ayah sudah bilang.
Kita pergi setelah kamu meminta maaf
kepada Joon Ho dan ibunya.
Tapi aku tidak bersalah.
Ayah bisa dimarahi ibumu lagi jika kita pergi sekarang.
Cepat minta maaf.
Cepat.
"Detektif Bae"
- Ya, Detektif Bae?
- Sudah...
Sudah membaca kesaksiannya?
Ya, hampir selesai.
Bagaimana tindakan yang lainnya?
Pak Jang dan Sung Bum menuju TKP.
- Lalu?
- Dan...
Tim pencari sedang dikerahkan.
Si lamban itu sudah melakukannya? Astaga.
- Bagaimana denganmu?
- Aku...
Aku di rumah sakit.
Pak Jang bilang aku tidak akan berguna.
Hei, dengar. Dalam kejahatan serius seperti ini,
orang-orang yang mendampingi korban selalu penting.
Petunjuk penting selalu muncul di dekat korban.
Tapi Detektif Ko...
Ya?
Bagaimana menurutmu dengan kesaksiannya?
Aku pernah menghadapi kasus-kasus aneh.
Tapi apa ini mungkin? Kamu tidak merasa janggal?
Begitukah?
Tentu saja. Apa korban memiliki catatan gangguan kejiwaan?
Mungkin semacam delusi.
Katamu korban mengalami cedera kepala.
Benar,
tapi kesaksiannya terlalu konsisten
untuk dianggap delusi.
Dia figur yang terkenal.
- Apa?
- Sebaiknya kita memercayainya.
"Figur yang terkenal"?
Maksudmu korban bernama Kang Woo Hyun dalam fail ini
adalah pembawa berita itu?
Ya, benar.
Yeon Su. Sayang.
Yeon Su.
Jangan tembak! Ada orang di sini!
Ada apa lagi?
Seharusnya aku tidak meminta tanda tangannya. Ini kelewatan.
Bukankah kamu tadi akan melapor polisi?
Di mana dia?
Tunggu. Kenapa kamu menyerangku?
Tunggu. Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kenapa kamu mengikatku?
Kita bicarakan baik-baik!
Kenapa kamu menyerangku?
- Pak, terus terang saja.
- Baiklah. Ayo.
Apa tujuanmu?
Siapa orang-orang itu
dan apa maumu? Uang?
Tidak ada tamu lain.
Mana kutahu siapa mereka?
Mereka pasti berburu jika mereka pemburu.
Kamu memajang benda-benda mengerikan di sini.
Mana mungkin kamu tidak mengenali pemburu itu?
Apa? "Mengerikan"?
Apa salahnya taksidermiku? Jawab!
Apa salahnya taksidermiku? Kenapa mengerikan?
Apa hubungannya taksidermiku dengan anakmu yang hilang?
Pikirmu pembawa berita berhak bicara seenaknya?
Kamu benar-benar gila!
Apa lagi? Mau apa kamu?
Apa? Baiklah.
Kamu akan memukulku? Baik. Pukul saja. Bajingan.
Di mana Si Woo?
Di mana Yeon Su?
Mana kutahu?
Dasar gila! Beraninya kamu memukulku!
- Di mana mereka?
- Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu!
Min Joo, dengarkan ibu Joon Ho. Ya?
Kamu juga sebaiknya berbaikan dengan Joon Ho.
Maafkan Ayah.
Selama sepekan saat istirahat, ayo berjalan-jalan. Ya?
Ayah sudah bilang, Ayah seperti Superman.
Orang-orang dalam bahaya menunggu kedatangan Ayah.
Jadi, Ayah harus terbang ke sana.
Ayah sayang kamu.
- Joon Ho.
- Ya?
Di jalan, berbaikanlah dengannya. Ya?
Kamu manis sekali.
- Terima kasih, Bu.
- Terima kasih kembali.
Sampai jumpa.
Aku juga sudah lama menunggu Ayah.
Sudah siuman?
Bisa lepaskan aku?
- Kenapa kamu ini?
- Pak.
Tolong hubungi polisi.
Memang itu niatku. Duduklah yang tenang.
Aku takut kamu menyerangku lagi jika aku melepasmu.
Kamulah yang mengikatku lebih dahulu. Paham?
Pak, di mana istri dan putraku?
Apa?
Bicara apa kamu?
Tadi kamu mencari pemburu.
Sekarang istri dan putramu?
Lalu apa? Kamu juga akan menanyakan orang tuamu kepadaku?
Hei.
Kamu pasien rumah sakit jiwa?
Kamu belum minum obat?
Kamu bukan Kang Woo Hyun si pembawa berita?
Dengar.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Bisa-bisa aku gila.
- Katakan.
Sulit sekali bicara dengannya.
Pak.
Kurasa ada yang tidak beres dengan otakmu.
Apa pukulan bisa menyadarkanmu?
Bisakah?
Lupakan. Aku tidak ingin menjadi sepertimu.
Kamu punya telepon.
Halo? Ini polisi?
Aku ingin melapor.
Ada orang aneh di sini. Kurasa dia sinting.
Ya, dia benar-benar gila.
Dia hilang akal.
Untuk menahannya, aku perlu mengikatnya.
- Pak.
- Ya, kami sempat berkelahi.
- Tidak.
- Tolong pinjamkan teleponnya.
Dialah yang memukulku lebih dahulu.
Tidak.
Orang gila itu memukul kakiku hingga nyaris patah!
Bisa tolong pinjamkan teleponnya?
- Kumohon?
- Tidak.
Dia terus menanyakan keberadaan keluarganya kepadaku.
Seharusnya dia memesan minum di kafe,
bukannya mencari keluarganya.
Dia datang kemari seorang diri, tapi katanya mereka kemari.
Seandainya boleh berbuat sesukaku,
aku ingin membunuhnya.
Tidak boleh, bukan?
Baik. Aku akan menunggu kalian.
Bergegaslah!
Apa?
Anda ingin bicara dengannya?
Tidak perlu. Dia hanya meracau.
Anda mendengarku?
Keluargaku hilang!
Bisa lekas kemari?
Anda dengar racauannya?
Tunggu. Akan kuberikan teleponnya kepadanya.
Terima kasih.
Jangan mengada-ada. Ceritakan saja faktanya.
Baiklah.
Halo?
Nomor yang Anda tuju salah.
Silakan periksa kembali nomor tujuan Anda.
Nomor yang Anda tuju...
Ayo. Bicaralah. Ayo.
Bicara!
Halo?
Nomornya salah?
Kenapa? Katakan.
Halo? Aku ingin melapor!
Mana bisa aku melapor jika nomornya salah?
Bajingan! Sial!
Polisi zaman sekarang tidak becus.
Mereka sungguh kacau!
Aku harus melapor ke mana?
Kamu penasaran dengan kelanjutannya, bukan?
Kami telah mengembargo para reporter
dan meminta rumah sakit merahasiakannya.
Jangan khawatir. Akan kami usahakan. Hormat.
Pastikan kamu mencatat kronologinya secara akurat
- dan catat tim-tim yang datang.
- Baik.
Pak Jang.
Hujannya menyebalkan sekali.
Helikopter sedang siaga dan kami sudah mengabari tentara.
Tapi melihat situasi pencarian,
perkembangannya pasti sedikit. Kita tidak tahu lokasi tepatnya.
Petunjuk yang kita miliki
hanya adanya wanita 30-an tahun dan anak laki-laki 9 tahun.
Kita harus bagaimana?
Kondisi korban kritis,
jadi, entah kapan dia bisa berbicara lagi.
Kita harus mencoba segala cara.
Astaga. Sekalian saja mencari jarum dalam jerami.
Sedang apa dia?
Dengar. Menemukan mereka memang penting.
Tapi yang lebih penting,
kita harus berusaha keras selama waktu kritis. Paham?
Waktu apa? Kamu berlagak jadi anggota kongres?
Bersiap!
Hai, ini aku. Kudengar kamu bekerja sangat keras.
Kamu ingin mengejekku?
Tentu tidak.
Dengar baik-baik. Tidak akan kuulangi.
Di situ masih hujan deras, bukan?
Mencari di daerah itu pasti sulit dan lamban.
- Longsor juga mungkin terjadi.
- Lalu?
Hubungi Komite Penggali Gingseng. Dapatkan frekuensi radio mereka.
Penggali Gingseng biasa mendaki gunung walau hujan.
Kemungkinan mereka juga menyaksikan sesuatu
kemarin dan hari ini.
Mereka juga menyadari pemburu saat mereka bekerja.
Kamu harus waspada.
Jika diasumsikan anak itu masih hidup,
waktu kritis kita hanya 72 jam.
Tapi mempertimbangkan cuaca dan umur anak itu,
- waktu kita hanya separuh dari itu.
- Kamu di mana?
- Akan kututup.
- Hei...
"Yang bisa kuperbuat dalam situasi itu adalah..."
Pak.
Mari istirahat jika Anda lelah.
Permisi.
Ya?
Itu...
Dia masih menulis kesaksiannya.
Tapi, dia tampaknya buntu.
Kurasa dia menderita
amnesia parsial karena syok.
Hal semacam itu sering terjadi di film.
Beraninya dia hilang ingatan
saat keadaan istri dan putranya tidak diketahui.
Bukan begitu.
Dia sudah berusaha.
Terserah. Bukankah korban punya ponsel?
Isi dayanya.
Ponsel itu akan dihubungi lima menit lagi.
Baik, sampai nanti.
"Pyeongchang-dong, Jongno-gu, Seoul"
"Jika tidak ada orang, minta penjaga mengantar atau memasang di dalam"
"Jasa kirim paket"
"Ruang Sekuriti"
- Ya?
- Halo?
Terima kasih.
Kamu
masuk ke rumah Pak Kang Woo Hyun?
Ayolah. Sudah ada peringatan embargo.
Aku sulit menjelaskan situasinya ke penjaga
dan meminta izin masuk.
Syukurlah aku di Seoul.
Memang boleh melakukan itu?
Lain kali saja jika ingin ceramah.
Kumpulkan informasi di riwayat panggilan ponsel itu,
SMS, dan daftar transaksi.
Periksa semua itu dan catat yang terlihat aneh.
Baik.
"CEO Hong"
"Sekretaris Kim Si Hyeon"
Siapa ini?
- Halo?
- Halo, Pak?
Itu...
- Masalahnya...
- Siapa kamu?
Siapa kamu?
Di mana dia?
Kamu baik-baik saja?
Panggil dokter.
- Baik.
- Sebentar.
Berdirilah.
Di mana keluargaku?
Pak Kang, tenanglah.
Mohon tenang. Kami...
Kami sedang mencari mereka.
Jadi, tolong taruh tongkat itu.
Di mana mereka?
Pak Kang, Anda di rumah sakit.
Anda kecelakaan.
Jadi, Anda...
Pak Kang.
Semua baik saja. Aku di sini.
Tenang saja.
Tidak apa.
Tenanglah.
Pak.
Jika kamu mengatakan apa yang kamu mau,
akan kuturuti.
Kamu orang yang cerdas, ya?
Kamu merasa harus lebih patuh lagi?
Dengarkan aku.
Kita akan melakukan permainan menarik.
Tapi sebelum itu, izinkan aku bertanya.
Lihat.
Segalanya bisa kuawetkan!
Itu penciptaan ulang kehidupan! Indah, bukan?
Ini adalah perlambang
karya seni terindah oleh manusia.
Tapi, taksidermi dianggap remeh karena rasa jijik dan takut.
Baik, ini pertanyaannya.
Taksidermi butuh apa?
- Itu...
- Ya?
Kukira kamu berpendidikan, kenapa kamu tidak paham?
Aku harus apa untuk mengisi tembok yang kosong itu?
- Cepat.
- Tunggu.
Ada batas waktunya.
- Tik tok.
- Tunggu.
- Sebentar.
- Tik tok.
- Tunggu sebentar.
Jawabannya berburu, Bodoh!
"Tiada yang lebih seru dari memburu manusia."
"Mereka yang pernah memburu manusia cukup lama dan menyukainya,
tidak akan peduli hal lain setelah itu."
Begitulah kata Ernest Hemingway.
Kutandai dua lokasi di peta ini.
Istri dan putramu ada di sana.
Itu seperti umpan untuk menarik mangsa.
Kamu yang akan selamatkan mereka.
Apa maksudmu?
Jika kamu membuatku kesal lagi,
akan kusayat leher putramu.
Kamu kira aku tidak tahu kamu berusaha kabur?
Perlu kubantu?
Tidak.
Orang berengsek akan tahu trik terlicik.
Aku sudah tahu.
Jadi, berusahalah lebih keras.
Berjuanglah!
Lebih keras!
Kamu bisa potong sisi satunya dengan pisau itu.
Mari mulai.
- Mulai apa?
- Permainannya!
Pergilah keluar, selamatkan salah satu dari mereka.
Dan kami akan memburumu.
"Kami"?
Para pemburu yang kamu lihat tadi.
Dasar gila!
Kamu sukses jika berhasil
menyelamatkan istri atau anakmu.
Jika tidak, kamu gagal.
Setidaknya kamu bisa menyelamatkan satu orang sebelum kamu mati.
Atau kamu bisa saja mati berusaha.
Semua tergantung denganmu.
Kamu bisa ke kota dan menghubungi polisi.
Tapi kamu akan kalah.
Jika itu terjadi,
kepala istri dan putramu
akan menjadi bagian dari koleksiku.
Akan kupajang di sana.
Siapa dalangnya?
Apa?
Siapa dalang semua ini?
Entahlah.
Siapa dalangnya, ya?
Kamu masih belum sadar?
Kamu tidak ingat aku?
Ya?
Dia di sini.
Baik.
Permisi. Dia ingin berbicara denganmu.
Halo.
Kamu wali Pak Kang?
- Apa hubunganmu dengannya?
- Aku sekretarisnya.
Dia tidak punya sanak saudara di Korea.
Ya, kami tahu itu.
Karena hak perwalian diberikan kepadaku, biar kukatakan hal ini.
Hingga dokter menyatakan
Pak Kang stabil secara mental,
kami menolak untuk membantu investigasi.
Apa? Kamu tidak tahu situasinya?
Pak Kang awalnya ingin menulis keterangan.
Tentu. Sudah lebih dari 12 jam
sejak dimulainya investigasi.
Selain menelantarkan korban,
membiarkan dia melukai diri, dan memperparah kondisinya,
apa hasil yang kalian dapat?
Kalian akan membiarkan korban mati?
Hei, sialan! Memang permintaanku berlebihan?
Hingga embargo dicabut, sudah kuminta pegawai
di rumah sakit diam dan memantau kondisi pasien.
Kenapa seorang polisi bisa kesulitan menghadapi wali?
Polisi sukarela umur 20 tahun lebih becus darimu.
Maaf.
Tidak kusangka orang bodoh sepertimu adalah juniorku.
Aku kesal sekali.
Sebaiknya kamu tidak mengulangi kesalahan lagi.
Sebagai manusia, kamu harus membenahi dirimu
Mana bisa kamu bertahan di dunia ini dengan pemikiran begitu?
"Toserba"
"Buang sampah pada tempatnya"
Dia juga tidak mau makan.
Dia masuk kamar dan tidak mau keluar.
Kamu apakan dia hingga seperti itu?
Maaf, Sayang, tiba-tiba aku ada pekerjaan.
Lupakan.
Dia bilang tidak mau melihatmu lagi. Kurasa sebaiknya begitu.
Halo?
Sayang?
Hei!
Dasar gila.
Permisi. Maafkan aku.
Pasien...
Aku teledor saat menjaganya.
Aku ingin minta maaf soal itu.
Tapi ada satu hal
yang ingin kutanyakan.
Detektif, apa ini ada kaitannya dengan investigasi?
Tidak. Itu...
Bukan begitu.
Kalau begitu, permisi. Aku sibuk.
Kita bertaruh. Istrimu di titik A.
Putramu di titik B. Terserah kamu.
Ayo. Permainan sudah dimulai.
Ayo. Berdiri. Cepat berdiri!
Ayo.
Ayo! Cepat!
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Sebaiknya kamu bawa petanya.
Bawa juga pisaunya.
Agar seru kamu sebaiknya membawa pisaunya, bukan?
Bagus. Pergilah.
Cepat pergi!
Dia baru pergi
Mangsa lemah yang tidak akan mampu menjadi pemburu
sebaiknya terus kabur dan berharap agar selamat.
Si Woo. Ayah akan segera ke sana.
Saat lari, jangan penasaran dengan si pemburu.
Rasa penasaran akan membunuhmu.
Ada apa, Detektif Bae?
Maaf meneleponmu terus saat kamu sibuk.
Tidak. Aku tidak sibuk.
Kurasa mulai saat ini aku akan jarang sibuk.
Aku menelepon karena ingin bertanya.
Ada apa?
Dong Guk.
Saat kamu bilang intuisiku tajam
apa kamu serius?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Karena aku tidak yakin dengan diriku.
Aku tidak yakin
apa aku mampu melakukan tugas detektif.
Astaga. Kamu pasti dimarahi lagi oleh Pak Jang.
Dia memang pemarah, tapi dia tidak pernah berniat buruk.
Jadi, kamu tidak perlu memusingkannya.
Yang terpenting,
tampaknya
aku melihat sesuatu
- yang aneh.
- Apa maksudmu?
Aku melihat sesuatu,
tapi aku cemas akan membuat masalah lagi.
Mari kita tutup teleponnya. Kita diskusikan empat mata.
Bagaimana?
Kejutan, aku di rumah sakit.
Aku ingin menemuimu.
Tapi aku ingin bertanya.
Apa manfaatnya bagimu mengikutiku ke mana saja
dan menanyakan banyak hal, padahal sebentar lagi aku pensiun?
Aku...
Aku terus mengikutimu?
Di antara detektif di kantor kita,
hanya kamu yang mengikutiku.
Itu...
Itu karena...
Kamu...
Hanya kamu
yang memanggilku Detektif Bae.
Hei, Detektif Bae.
Aku serius saat aku bilang
intuisimu tajam.
Tubuhku sudah makin tua
dan sebentar lagi aku pensiun,
tapi aku bisa memahami orang dengan melihat saja.
Menjadi detektif tidak perlu banyak hal.
Kamu hanya cukup bertahan.
Jika kamu bertahan, kamu bisa dapat gaji dan menangkap penjahat.
Jika beruntung, kamu akan dipromosikan.
Meski sesulit apa pun, bertahanlah sambil tersenyum.
Senyumanmu itu lebih tampan dari dugaanmu.
Detektif Bae. Hei.
Astaga.
Bagaimana ini?
Tidak.
"Detektif Ko Dong Guk"
- Kita harus bagaimana?
- Ada pria jatuh.
Kita harus bagaimana? Apa ini?
Detektif Bae.
Detektif Bae. Hei!
Cepat. Ada dokter di sini?
Panggilkan dokter! Detektif Bae!
Detektif Bae.
"Kalian akan membiarkan korban mati?"
Detektif Bae!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Trap"
Detektif Bae dengan yakin bilang dia melihat hal aneh.
Saat itu, mati listrik di lantai tujuh dan delapan.
- Bukankah itu aneh?
- Menurutmu
kasus Detektif Bae terkait dengan kasus Kang Woo Hyun?
Siapa wanita itu?
Kamu tidak mengenalnya? Dia duta dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Pak Kang sulit dihubungi selama dua hari,
jadi, kukira ada masalah dan aku minta tolong.
Detektif Kang, saat pemburu sudah kenyang,
kenapa mereka terus memburu?
- Ayah.
- Si Woo!