Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Aku harus menggila agar
kamu memperhatikanku.
Hei.
Ayo kita pergi ke gunung.
Ada kesan misterius, seperti katamu.
Di mana Si Woo?
Si Woo!
- Si Woo!
- Nyawa seorang anak
mungkin terancam.
Maksudmu korban bernama Kang Woo Hyun dalam fail ini
adalah pembawa berita itu?
Ya, benar.
Kita harus berusaha keras selama waktu kritis.
Siapa dalang semua ini?
Kamu penasaran dengan kelanjutannya, bukan?
Ayo. Permainan sudah dimulai.
Si Woo, Ayah akan menyelamatkanmu.
Astaga!
Bagaimana ini?
Minggir.
Detektif Bae.
Detektif Bae!
Cepat!
Adakah dokter di sini?
Cepat panggil dokter!
Detektif Bae.
Detektif Bae!
"Sedang operasi"
Astaga.
Detektif Ko!
Detektif Ko.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku masih menunggu.
Kemari.
Bagaimana operasinya, Dokter?
Kurasa aku
melihat sesuatu yang aneh.
Tim olah TKP sedang berada di lantai atas.
Bisakah kalian ke sana?
Mau ke mana?
Kematian detektif menyedihkan pun berhak segera diselidiki.
Hei, Detektif Ko.
Kenapa tidak direkam?
Listrik di lantai 7 dan 8 sempat padam sejenak.
Beberapa peralatan di sana membutuhkan daya yang besar.
Ini sering terjadi.
Bukankah rumah sakit punya sumber daya listrik sendiri?
Memang punya.
Tapi itu daya listrik untuk IGD dan operasi saat darurat.
Di area ini tidak begitu.
CCTV di lorong tidak akan menerima daya listrik itu.
Coba kulihat.
Pak Jang, bukankah ini darah?
Katamu ada luka di kakinya?
Kurasa ini penyebabnya.
Begitu rupanya.
Hei.
Detektif Ko, kamu mendengar erangannya di telepon, ya?
Ya, aku mendengarnya.
Tapi setelah lama berhenti merokok,
lalu merokok lagi, biasanya perokok akan pusing.
Seharusnya dia hati-hati.
Kami mencari bekas sidik jari di kenop pintu,
tapi hanya ada bekas sidik jari Detektif Bae.
Jika DNA Detektif Bae ditemukan di rokok ini,
kasus ini terpecahkan.
Astaga, dasar Detektif Bae.
Apa-apaan?
Autopsi saja belum.
Kenapa buru-buru menyimpulkan?
Apa? Autopsi?
Rekan detektif kita meninggal.
Bukankah sewajarnya dia diautopsi?
Bukan begitu?
Ditambah lagi, sebelum Detektif Bae mati,
dia mengaku melihat sesuatu yang aneh.
Lalu listrik di lantai 7 dan 8 padam saat dia meninggal.
Bukankah terlalu janggal
jika dianggap kebetulan?
Jadi, apa teorimu?
Pelaku yang memburu pembawa berita itu kemari,
memadamkan listrik di rumah sakit,
dan menyerang Detektif Bae yang mendapatkan petunjuk.
Mereka membunuh Detektif Bae karena intuisinya yang tajam?
Kamu kambuh lagi?
Aku muak mendengar delusi.
Man Ho.
Beberapa jam lalu, kita makan bersamanya,
tidur bersama, dan kini dia mati!
Bahkan walau kemungkinannya hanya satu persen,
kita harus mencari tahu faktanya.
Aku sudah pusing. Bekerjasamalah!
Jangan menyulitkan.
Apa?
Apa kepala kepolisian menyuruhmu menyelesaikan kasusnya diam-diam?
Dia tidak ingin ada keributan karena ini melibatkan figur ternama?
Polisi menginvestigasi,
tapi harus diam-diam hingga kita bertindak bodoh.
Begitukah?
Sudah beres. Tidak usah kemari.
Akan kuurus sisanya.
"Episode 2, Muka Dua"
Ya, ini Letnan Yoon Seo Young.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Memalukan sekali.
"Rahasia"
Aku kegerahan setelah joging.
Pertimbangkan tempat jika kamu bau keringat
dan mau melepas baju begitu.
Apa keberadaanku tidak penting bagimu?
Pikirmu salah siapa aku joging di akhir pekan
setelah dua bulan tidak libur?
Memang kesibukanmu itu salahku?
Astaga.
Tutup tirainya!
Kamar mandi itu dibangun untuk membersihkan darah, bukan keringat.
Katanya kamu ditawari membintangi iklan?
Itu alasanmu berolahraga?
Bentuk tubuhku sudah indah.
Tujuanku bukan mempercantik diri.
Kamu tidak tahu bahwa joging bisa mengatasi kesedihan?
Seumur hidupku,
aku hanya pernah melihat pembunuh lompat tali memakai usus.
Tidak kusangka aku akan menyaksikan itu di TV.
Memang itu tidak menarik?
Tentu saja menarik.
Berkat kamu, perhatian terhadap kita dan pendanaan meningkat.
Lalu apa masalahnya?
Aku khawatir kesulitan memerintahmu nanti.
Aku hanya mandi sebentar agar bisa kamu perintah lagi.
Ada kasus apa?
Tadinya aku juga tidak berniat memanggilmu.
Apa itu? Coba kubaca.
Kasus ini diembargo.
"Embargo: Larangan menyiarkan berita hingga waktu tertentu"
- Gangwon-do?
- Ada figur ternama yang terlibat.
Mereka merahasiakannya untuk menghindari kegemparan.
Kang Woo Hyun?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tadi pagi, seorang anonim mengunggah fail investigasi
ke situs kepolisian selama tiga menit.
Detektif yang bertugas meninggal karena kecelakaan.
Kepolisian Gangwon cemas kasus yang diembargo terbongkar.
Mereka ingin menutup kasus detektif itu tanpa kejelasan
dan menangani kasus ini diam-diam.
Sudah mengerti alasanku memanggilmu?
Ini keahlianmu.
Semua kerja kerasmu membuahkan hasil.
Berhati-hatilah.
Baik.
Kenapa kamu kemari?
Tidak ada pemimpin pemakaman. Mau bagaimana lagi?
Keluarga dia hanya ayahnya.
Ayahnya pingsan saat mendengar kematiannya.
Omong-omong, kamukah anonim yang mengunggah kiriman itu?
Jika aku yang bertindak, tidak akan tanggung-tanggung.
Akan kubeberkan langsung ke media.
Baiklah.
Lakukan autopsi, investigasi, dan apa saja sesukamu.
Tapi apa kamu tidak mencemaskan nyawa keluarga Kang Woo Hyun?
Kamu polisi.
Polisi harus paham mana yang harus diprioritaskan.
Sikapmu begini karena kasus ini terkait Kang Woo Hyun?
Karena peristiwa masa lalu itu?
Ini masalah politik.
Setelah pensiun tahun ini,
Kepala Kepolisian Gangwon berencana
untuk menjadi kandidat pemilu.
Kasus Kang Woo Hyun ini kasus besar.
Jadi, dia merahasiakannya dari markas besar.
Dia ingin memecahkannya sendiri dan menjadi sorotan media.
Tapi terjadi kasus Detektif Bae.
Markas besar bertanya, "Kalian bisa urus sendiri?"
"Kami bisa membantu."
Kini kepala kepolisian kita terjangkit penyakit politik
yang jauh lebih seram daripada rabies.
Dia menggonggong ke semua orang yang berani mencampuri kasusnya.
Begitulah rumornya.
Astaga.
Letnan Yoon, mari kita bekerja sama.
Terima kasih.
Dia cantik, bukan?
Ternyata dia lebih cantik aslinya daripada di TV.
- Siapa dia?
- Kamu tidak tahu?
Maskot Kepolisian Metropolitan Seoul.
Tahu pembunuh berantai yang mengincar anak-anak itu?
Dia pemrofil yang menginterogasinya dan berhasil membuatnya mengaku.
- Lantas?
- Setelah itu,
jumlah pelamar wanita ke kepolisian meningkat 20 persen.
Baik.
Dia kemari.
Kenalkan. Dia datang dari Seoul untuk membantu penyelidikan,
Letnan Yoon Seo Young.
Salam kenal.
Seperti kataku,
aku akan menyelidiki kematian Detektif Bae.
Mereka semua anak buah si anjing.
Salam kenal.
- Salam kenal.
- Ya.
- Kenapa dia?
- Apa?
Ada orang? Ada orang di rumah?
"Sertifikat Pelantikan"
Jika mau melakukan autopsi atau kremasi, terserah kamu saja.
Aku
tidak berhak memutuskannya.
Pak, kenapa Anda berkata begitu?
Saat dia bilang
bahwa dia bercita-cita menjadi detektif,
aku memukuli punggungnya keras-keras
tanpa menahan diri.
Ayahnya mantan napi. Dia juga gagap.
Kenapa dia ingin menjadi detektif?
Aku tidak pernah berbuat apa pun untuknya.
Tapi cita-citanya sungguh terkabul.
Setelah menjadi detektif, dia bercerita kepadaku.
Saat dia bekerja di polsek,
ada seseorang yang tersenyum dan menepuk lembut punggungnya.
Saat dia menceritakannya, untuk kali pertama,
dia tersenyum lebar.
Apakah Anda
Detektif Ko Dong Guk?
Ya.
Terima kasih banyak.
Anda telah memperlakukan putraku dengan sangat baik.
Yang memanggilku Detektif Bae
hanya kamu, Detektif Ko.
Maafkan aku, Detektif Bae.
Aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Aku...
Aku terlalu sibuk memikirkan diri sendiri.
Maaf. Jika kelak kita bertemu lagi,
pukul punggungku keras-keras.
Maafkan aku.
Kamu menemukan sesuatu?
Aku belum sepenuhnya sadar.
Kamu juga mengabaikan prosedur.
Permintaanmu terlalu berat kepada orang yang baru bangun tidur.
Maaf. Kudengar kamu yang terbaik di bidang ini.
Penyebab kematiannya sudah jelas,
pendarahan otak setelah trauma pada kepala.
Yang ingin kamu tahu,
berapa kali kepalanya terluka, bukan?
Ya.
Mustahil dipastikan.
Ini agak meragukan.
Apa maksudmu?
Berapa tahun kamu menjadi detektif?
Sudah 24 tahun.
Maka kamu pasti paham
karena sering melihat korban tewas akibat pukulan benda tumpul.
Berapa jumlah kematian akibat satu pukulan?
Biasanya ada luka lain di bahu atau semacamnya.
Jika benar ada yang menghantam kepalanya
dengan benda tumpul dan mendorongnya dari atas,
dia memukulnya di bagian tengah tengkorak korban.
Bagian yang paling sering terluka saat jatuh.
Luka akibat pukulan dan jatuhnya sulit dibedakan.
Senjatanya juga bukan palu, kunci pas, atau semacamnya.
Senjata semacam itu meninggalkan jejak yang khas.
Bekasnya akan mudah dikenali.
Jadi, mungkin dia dihantam dengan benda tumpul besar
tepat di hadapannya oleh orang yang ahli.
Dokter mana pun yang mengautopsi, termasuk aku,
tidak akan bisa mencatatnya ke laporan.
Sebab itu tidak bisa dipastikan.
Mau kusimpulkan dengan ungkapan kesukaan detektif?
Pelakunya profesional.
Halo.
Aku dari kepolisian.
Bagaimana kabar Kang Woo Hyun?
Tiba-tiba dia mengamuk,
jadi, kami membiusnya.
- Kini kami memantaunya
- Tidak ada masalah?
- seandainya itu terulang.
- Tidak ada, Pak.
Kang Woo Hyun. Kamu ingat aku?
Hubungan kita memang terkutuk.
Dari luar, hidupmu terkesan indah dan bahagia.
Tapi apa yang kamu perbuat di balik semuanya
hingga ini terjadi dan merepotkanku?
Kamu kembali rupanya.
Kukira kamu menginvestigasi kasus Detektif Bae.
Akan kukenalkan diriku lagi.
Aku pemrofil dari markas besar kepolisian di Seoul.
Namaku Yoon Seo Young.
Sebagai satgas khusus, lama pengalaman tidak berlaku.
Mohon kerja samanya.
Menurutku ini pertemuan terakhir kita.
Sulit sekali berjabat tangan denganmu.
Kamu merasa kasus Kang Woo Hyun terkait dengan kasus Detektif Bae.
Benar?
Artinya kita menyelidiki kasus yang sama, bukan?
Tolong beri tahu aku jika ada petunjuk.
Aku juga akan memberitahumu. Mari bekerja sama.
Kerja sama, katamu?
Sebaiknya kamu
kerjakan saja sendiri.
Jangan menggangguku.
Baiklah.
Aku paham, tapi kenapa bicaramu santai sekali?
Baiklah, mari kita mulai?
Kami bertaruh.
Istrimu di titik A. Putramu di titik B.
Kamu yang tentukan.
Dia baru pergi.
Baik. Ganti.
Tiba pukul berapa? Ganti.
Tadi ada sedikit kendala.
Sebentar lagi dia tiba. Ganti.
Buru-buru sekali.
Sakit! Astaga, sakit!
Kamu mempermainkan orang yang salah.
"Sertifikat Wajib Militer"
Yang kamu katakan sebelum aku pergi dari sini...
Kamu masih belum sadar?
Kamu tidak ingat aku?
Ingatanku tajam.
Tapi walau kucoba mengingat, aku tidak ingat denganmu.
Siapa kamu?
Itukah alasanmu kembali?
Percuma aku penasaran dengan pertanyaanmu.
Aku agak sedih. Ternyata kamu tidak mengingatku.
Dahulu
aku penonton siaran beritamu.
Aku penggemarmu!
Paham maksudku?
Apa kamu mengingatku
sebagai penggemarmu?
Dengan begitu, kamu akan makin bingung.
Kamu pria, tapi tidak tahu apa-apa soal berburu.
Perburuan makin menarik jika mangsanya bingung.
Kamu tidak boleh membuang waktu.
Mereka pikir kamu sudah pergi dari sini.
Jika tidak tiba di sana tepat waktu,
keluargamu
akan disiksa sedikit demi sedikit.
Pasti mereka akan mulai dari memotong satu jari.
Kamu sudah gila? Bajingan!
Aku bertugas di divisi yang istimewa di militer.
Aku pernah menghadapi bajingan sepertimu.
Bajingan yang tidak kenal rasa takut.
Tapi bajingan seperti itu pun ternyata gentar
saat tubuh mereka dilukai secara permanen.
Mereka tidak peduli jika orang lain yang terluka atau sekarat,
tapi marah besar dan kesakitan oleh duri yang menancap.
Jika kupotong satu lagi,
kamu tidak akan bisa berburu atau berjalan.
Tunggu. Akan kujawab. Silakan tanya apa saja.
Aku serius. Akan kujawab semuanya.
Jangan. Tolong.
Siapa mereka?
Aku tidak tahu identitas mereka tepatnya.
Maafkan aku,
tapi bisa simpan jari kakiku di tumpukan es batu?
Pak Kang, tolong simpan jari kakiku di tumpukan es batu.
Ya. Es batunya ada di kulkas.
Ada di dalam kulkas!
Bagus! Bukan, bukan di situ!
Apa-apaan kamu? Bajingan!
Maafkan aku! Yang kutahu
mereka pemburu terbaik.
Ini hanya arena berburu mereka.
Tugasku memancing mangsa.
Aku hanya menawarkan tempat berburu.
Mangsanya belum datang. Ganti.
Jawab.
Tentu saja. Seperti yang sudah kusinggung,
dia terluka dalam perkelahian.
Dia pasti agak lama. Ganti.
"Keluarga"
Bagaimana umpannya? Ganti.
Kenapa? Ganti.
Salah satu dari mereka terlihat menggiurkan.
Sudah lama aku tidak makan. Ganti.
Mereka masih segar.
Jika beruntung, kamu masih bisa mencicipi. Ganti.
Siapa yang menang taruhan?
Menurutmu dia pergi ke arah mana? Ganti.
Menurutku,
dia menuju titik A. Ganti.
Kurasa dia lebih sayang istrinya daripada putranya. Ganti.
Siapa kamu?
- Letakkan di sini.
- Baik.
Cukup luas, bukan?
Kita akan berbagi tempat bersama tim pencari.
Ini hanya sementara.
Jarak dari kantor polisi ke TKP cukup jauh.
Pak, di mana kamu mendapatkannya?
- Di rumah Kang Woo Hyun.
- Apa?
Aku mampir ke sana selagi berada di Seoul.
Aku mendapatkan informasi tentangnya.
Investigasi kasus kekerasan harus dimulai dari rumah korban.
Tanpa izin atau surat perintah?
Detektif Ko, aku tidak tahu bagaimana prosedur yang lama,
tapi sekarang ini dilarang.
Dasar...
Biarkan saja. Toh sebentar lagi aku pensiun.
Tapi ini tidak boleh.
- Jangan ikut campur.
- Baik.
"Liburan keluarga"
Karena listrik padam,
pelaku mungkin tidak bisa menggunakan lift.
Berapa tangga yang mengarah ke TKP?
Satu, dua, tiga, empat.
Totalnya empat.
Pemutus sirkuitnya di sini.
Agar bisa beraksi dan segera melarikan diri...
Hanya ini tangga yang bisa dipakai oleh pelaku.
Apa pelakunya melalui tangga yang sama?
Mau ke mana dia?
Hei. Kenapa kamu lama sekali?
Astaga. Aku ingin pulang.
- Antar aku pulang.
- Siapa?
Apakah ini bangsal untuk pasien demensia?
- Aku bukan pasien demensia, dasar.
- Astaga.
Sempat-sempatnya mengintip, kamu pasti menganggur.
Sebagai sekretaris, sikapnya berlebihan, bukan?
Gangguan kelekatan.
Sekretaris sering mengalaminya.
Mereka mendambakan kasih sayang dari atasan mereka
atau bahkan jatuh cinta.
Tapi, aku bisa maklum jika atasannya dia.
- Dia tampan.
- Astaga.
Kenapa kamu kemari?
Sebagai pemrofil, bukankah seharusnya kamu
melakukan autopsi psikologis di TKP?
"Autopsi psikologis: Menganalisis alasan di balik bunuh diri"
Memang.
Tapi TKP-nya belum ditemukan.
Aku kemari karena diminta bekerja sama dengan timmu.
Tapi semuanya bergabung dengan tim pencari. Aku bosan.
Mari kita minum kopi.
Denganku?
Untuk apa?
Karena pemrofilanku
bisa membantu menyelesaikan kasusmu.
Apa? Pembunuhan berantai?
Ya. Karena kamu dari satuan investigasi,
kamu paham pekerjaan Tim Analisis Perilaku, bukan?
Dasar pemarah.
Baru-baru ini, kami menemukan kesamaan
di antara serangkaian kasus lama yang belum tuntas.
Mayat-mayat korban ditemukan di lokasi berbeda,
tapi semua TKP berada di wilayah pegunungan.
Semua senjata pembunuhnya adalah senjata berburu
seperti senapan atau busur bersilang.
Dan yang terpenting,
pelaku pembunuhan berantai biasanya bekerja sendirian.
Tapi pembunuhnya berkelompok untuk kasus-kasus ini.
Maka itu, kami menjuluki mereka "pemburu".
Memang aneh jika psikopat yang ekshibisionis
dan tamak membentuk kelompok.
Tapi di Roanoke, Virginia...
Apa kamu
menganggap kasus ini lelucon?
Sudahkah kamu membaca kesaksian Kang Woo Hyun?
Kecurigaanku terbukti setelah membacanya.
Kesaksiannya memuat semua ciri-ciri
yang barusan kujelaskan. Kesaksiannya koheren dan logis.
Dia juga menulis secara detail cara bicara
dan tindak tanduk para pemburu.
Sudah jelas pelakunya psikopat akut.
Pemrofil ternama mungkin beranggapan begitu,
tapi ada banyak celah dalam teori itu.
Baiklah. Aku akan bertanya.
Kenapa mereka membiarkan korban hidup?
Baiklah, misalnya ada kelompok pembunuh berantai
yang menganggap korban sebagai buruan.
Mereka mempermainkan korban seenaknya
dan menyakitinya hingga separah itu.
Lalu kenapa dia dibiarkan hidup?
- Itu...
- Kenapa?
Apa mereka tiba-tiba merasa bersalah?
Walau mereka pembunuh berantai?
Selama 20 tahun bekerja, aku sering bertemu amatir sepertimu.
Kamu dielu-elukan karena satu kasus remeh.
Dan setelah tampil di TV beberapa kali,
kamu merasa sangat bahagia, bukan?
Tanyakan pada hatimu yang terdalam.
Mungkin ini bukan pembunuhan berantai,
tapi kamu berharap ini pembunuhan berantai, bukan?
Dengan begitu, kamu bisa makin bersinar.
- Si Woo.
- Ayah!
- Si Woo!
- Ayah.
Ayah, aku takut.
Ayah! Selamatkan aku!
Kenapa dia membawa busur silang?
Katamu dia menuju titik A!
Kafe tidak bisa dihubungi.
Tidak.
- Si Woo.
- Sakit sekali.
Ayah.
Si Woo.
Jangan bergerak. Diamlah.
Ayah.
Ayah. Ayah baik-baik saja?
Si Woo, kamu terluka?
- Tidak.
- Si Woo.
Kamu melihat Ibu?
Sepertinya ini titik B.
Kamu yakin?
Kamu tampan, tapi sulit memercayai orang lain.
- Astaga.
- Benarkah?
Hari itu, aku yakin mendengar suara tembakan di situ.
Mungkin suaranya menggema,
tapi telinga kami peka pada suara tembakan karena itu membahayakan.
Akhirnya TKP ditemukan.
Hei, amankan perimeter.
- Siap.
- Hei.
- Ya?
Memanggil penggali ginseng itu usul siapa?
Detektif Ko.
Sudah kuduga.
Omong-omong,
apa dahulu Detektif Ko benar-benar polisi hebat?
Bukan hanya hebat, mungkin dia polisi terbaik.
Lalu apa yang terjadi?
Manusia bisa berubah dengan mudah.
Misalnya saja Kang Woo Hyun.
Dia memang korban.
Tapi dia juga pembunuh.
Saat manusia kehilangan atau akan kehilangan sesuatu
yang mustahil diperoleh kembali,
saat itulah perangai mereka berubah drastis.
Berubah drastis?
Menjadi bagaimana?
Anak Baru. Apa ini piknik?
Kenapa kamu mengobrol denganku?
Tanyakan saja kepadanya.
Cepat kerjakan tugasmu.
Ini baru permulaan.
Hei, cari ke sana.
Baik.
Apa kamu ingin seperti Pak Jang?
Dasar.
Tunggu. Pak Jang!
Ayah baik-baik saja?
Ya.
Ayah baik-baik saja.
Si Woo.
Tunggu di sini.
Ayah segera kembali.
Aku takut sekali.
Tunggu. Si Woo.
Ini.
Kamu bersama temanmu yang kuat, jadi, jangan takut.
Jika terjadi sesuatu,
larilah ke bus itu
dan bunyikan klaksonnya.
Baik.
Setelah itu, Ayah segera datang.
Jelas?
Jangan menangis.
Ayah segera kembali.
"Kafe, Titik B"
Yeon Su.
Keluarlah.
Di mana pun kamu berada.
Ayah!
Si Woo.
Si Woo!
Karena panahmu habis, perburuan ini pasti membosankan.
Ayah, bisa minta panah yang Ayah tembakkan ke ular?
Jika ada ular lagi, aku ingin melawannya.
Si Woo.
Di mana dia?
Berkat umpan yang bagus,
perburuan ini sungguh menarik.
Di mana Yeon Su?
Kenapa bertanya?
Kamu memilih putramu.
Kenapa kalian melakukan ini?
Saat kudengar kamu memilih istrimu...
Menurutku, dia menuju titik A.
Tidak kusangka kamu malah memilih putramu
yang bukan anak kandung, dibanding istrimu.
Dari mana kamu tahu?
Tapi tiba-tiba, dia mengatakan hal aneh.
Salah satu dari mereka terlihat menggiurkan.
Itu tidak masuk akal
karena dia pencinta lelaki.
Aku ingin tahu.
Kenapa kamu memilih putramu?
Karena...
Jawab.
Katakan alasanmu. Jika aku menyukai jawabanmu,
mungkin putramu akan kubiarkan hidup.
Karena...
Bagus.
Jawaban yang cukup bagus.
Sekarang, bagaimana aku membunuhmu?
Perlukah aku menyiksamu lagi?
Karena kamu bekerja dengan bicara,
apa lidahmu kubiarkan saja?
Kamu tidak ingin memotong lidahmu
setelah mengucapkan hal yang keterlaluan?
Berapa lama prosesnya?
Sidik jarinya rusak dan mayatnya bengkak.
Mayatnya tidak bisa diidentifikasi saat ini.
Tapi aku bisa memeriksa sidik jari bagian dalamnya.
Prosesnya butuh waktu agak lama.
Siapa yang merusak mayatnya?
Kurasa Pemburu Dua di kesaksian korban
merusaknya untuk menyembunyikan identitas.
Dari pakaiannya, kurasa dia Pemburu Satu.
Kita harus menangkap Pemburu Dua yang masih hidup.
Tapi Kang tidak ingat wajahnya, bukan?
Tidak. Dia ingat berkelahi dengannya,
tapi tidak ingat kejadian apa pun setelahnya.
Menurut psikiater, dia mengalami trauma parah.
Walau dia ingat pun, akan sulit meminta keterangannya
karena sekretarisnya.
Ya, dengan Sersan Jang
dari Satuan Jatanras Unit Dua Kepolisian Gangwon.
Apa? Siapa kamu?
"CEO Hong Won Tae"
Ada keperluan apa?
Pak Kang tidak bisa dihubungi selama hampir dua hari.
Jadi, kupikir ada masalah dengannya.
Kenapa Anda jauh-jauh kemari?
Kabarnya, kondisinya kritis
hingga tidak ada kemajuan dalam investigasi.
Aku yakin bisa membantu.
Membantu bagaimana?
Pertama, aku harus menemuinya. Ada yang perlu kupastikan.
- Lepaskan aku!
- Jangan kasar dengannya.
Lepaskan aku!
- Jangan kasar dengannya. Perawat.
- Ya?
Tolong suntikkan obat penenang sebanyak 5cc.
Baik.
Kurasa waktunya tidak tepat.
Carikan aku seniman forensik, jelas?
Sialan.
Kamu sedang mengamati orang tercintamu?
Siapa dia?
Kamu polisi. Masa tidak menonton berita?
Dia CEO ENW Holdings, Hong Won Tae.
Dia dinominasikan sebagai 1 dari 3 pengusaha terbaik
yang mendominasi dunia oleh Forbes.
Dia juga investor utama di perusahaan Kang.
Maksudmu mereka berdua memiliki hubungan finansial?
Jangan macam-macam.
Dia bukan orang yang bisa dicurigai.
Dia banyak berbuat baik,
jadi, dia lebih dihormati dibandingkan Pak Kang.
Dia juga membujuk sekretaris Pak Kang
hingga kita bisa meminta kesaksian tambahan
dan memanggil seniman forensik.
Beruntung sekali bertemu orang sehebat dia.
Sebaiknya kamu mencemaskan diri sendiri.
Jangan konyol. Aku tidak mengamati CEO Hong.
Akhirnya dia bergerak.
Mau ke mana kamu?
Kenapa dia buru-buru?
Pak Yoon, kamu tahu sekretaris Pak Kang, bukan?
Periksa alibinya dari tanggal 15 Oktober hingga sekarang.
Selain itu,
rumahnya sedang kosong, jadi, geledahlah sekarang.
Apa ini?
Tempat ini tidak asing.
Aku tahu ini cara kuno, tapi ini cara paling andal.
- Keluarlah sebentar.
- Mau apa kamu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Sedang apa kamu di sini?
Turunlah.
Apa-apaan?
Mau apa kamu?
Ini ponsel lama yang sudah tidak bernilai.
Kenapa disimpan di brankas?
Pasti ini ponsel sekali pakai. Aku bertaruh
50 sen.
Detektif Kang.
Akan kuluruskan.
Aku ikut ke polsek untuk memastikan
alasanmu menggiringku kemari.
Jika alasanmu tidak jelas,
bersiaplah untuk bertanggung jawab.
Baiklah. Kalau begitu, kita langsung ke pokok persoalan.
Karena kamu bermental baja,
kita tidak perlu membuang waktu dengan bermain akal.
Akan kubahas intinya
dengan tiga pertanyaan langsung.
Lihat ini.
Ini tempatmu bekerja dan Pak Kang pemilik perusahaannya.
Aku menginvestigasi akademi pembawa berita,
dan katanya
kamu yang lebih banyak berkontribusi nyata
karena Pak Kang sibuk memberikan kuliah di kampus.
Namun,
kenapa tiba-tiba dia membawa pulang buku besarnya
dan menggarisbawahi isinya?
Strike satu.
Pertanyaan kedua.
Pasti kamu mengenali benda ini.
Kamu mencurinya dari rumah orang lain.
Aku tidak akan mempermasalahkan kasus pencurian ringan ini.
Setelah ponsel sekali pakai ini kuperiksa,
ternyata ini terdaftar memakai identitas gelandangan.
Anehnya lagi,
ponsel ini hanya digunakan untuk menghubungi satu nomor.
Setelah kuselidiki,
ternyata nomor itu juga dari ponsel sekali pakai.
Kurasa
kamu memiliki ponsel
yang menerima panggilan dari ponsel ini.
Untuk suatu rahasia.
Kalian saling menghubungi dengan ini
karena kalian terlalu terkenal.
Gangguan kelekatan.
Sekretaris sering mengalaminya.
Mereka mendambakan kasih sayang dari atasan mereka
atau malah jatuh cinta.
Strike dua.
Pertanyaan ketiga.
Ini
sungguh menyayat hatiku.
Ini milik Detektif Bae,
detektif baru dengan intuisi tajam
yang menangani kasus Kang Woo Hyun.
Untuk informasi,
ucapanku setelah ini hanya berdasarkan spekulasiku.
Dia suka mencatat segalanya.
Dia tidak percaya pada dirinya dan sangat cermat.
Dia selalu mencatat setiap hal yang mencurigakan.
Di sini,
dia mencatat pembicaraannya denganmu.
Kalian juga akan membiarkan korban mati?
Kenapa kalimat ini dianggap penting?
Kenapa ini menggelitik intuisinya?
Kenapa dia menggarisbawahi kata "Korban"?
Korban yang kamu maksud adalah Kang Woo Hyun.
Kamu bilang, "Juga akan membiarkan korban mati."
Maksudnya istri dan putra Kang Woo Hyun sudah mati?
Kang Woo Hyun, yang hilang ingatan,
tim pencari yang menyisir gunung,
pemrofil di luar ruangan ini, dan diriku.
Kami semua tidak tahu keadaan mereka berdua.
Semua kecurigaanku berawal dari kalimat ini.
Di antara semua polisi di negara ini,
hanya aku yang menduga Detektif Bae dibunuh.
Tepat sebelum Detektif Bae tewas,
listrik padam di lantai teratas.
Aku yakin pelakunya juga tidak tahu soal ini.
Rumah sakit memasang kamera inframerah di lantai itu
dengan sumber daya listrik berbeda.
Itu dipasang
untuk melindungi pasien demensia di lantai itu.
Foto ini ditemukan di ponsel Detektif Bae.
Dia orang pertama yang menganggapmu mencurigakan.
Tapi orang lain tidak pernah mengakui itu.
Dugaanku, Detektif Bae dibunuh pembunuh profesional
yang mampu memberikan satu pukulan fatal
yang disewa oleh seseorang.
Kisah yang tragis.
Biar kusimpulkan teorimu.
Aku menggoda atasanku
yang sudah berkeluarga, dengan berpura-pura cinta.
Lalu aku membunuh semua orang terkasihnya
dan ingin menguasai segala miliknya termasuk uangnya.
Kamu menudingku psikopat gila.
Dan kamu pikir aku begitu keji
hingga tega membunuh detektif yang memergokiku
tanpa ampun.
Interogasi di sini...
Detektif Ko, sebelum aku bekerja di perusahaan Pak Kang,
aku adalah reporter polisi.
Pasti kamu juga tahu
bahwa semua ucapanmu hanya bukti tidak langsung.
Tapi spekulasi dan bukti tidak langsung itu
sungguh penghinaan.
Aku mampu berempati pada orang lain.
Jadi, akan kumaafkan.
Jika lain kali kamu membawakan bukti kuat,
akan kudengarkan ucapanmu.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kali ini aku tidak bisa menahanmu,
tapi bukti tidak langsung ini
cukup untuk mencegahmu keluar negeri.
"Khusus Staf"
Sungguh menegangkan.
Kamu lihat wanita itu begitu tenang
meski dia disudutkan?
- Kamu melihatnya?
- Dia panik dua kali.
Detektif Ko, bukankah sebaiknya kita larang dia keluar negeri?
Untuk penahanan, butuh bukti kuat.
Tadi aku mengatakannya di dalam.
- Anak Baru.
- Ya?
- Pria itu terekam di situ, bukan?
- Ya.
Kurasa dia pembunuh keturunan Korea-Tiongkok dari gerak-gerik
dan pakaiannya.
- Selidiki itu juga.
- Baik.
Lalu, apa ada petugas yang membuntuti sekretaris itu?
Kamu ingin dia dibuntuti?
Kita tugaskan seseorang jika belum ada.
- Kamu bagaimana?
- Aku ada urusan.
Tunggu. Aku bagaimana?
Tunggu aku.
Anda mau ke mana?
Jalan saja dahulu.
Apa aku ikuti jalan ini saja?
Kenapa kamu ikut?
Kamu bilang akan menemui CEO Hong.
Aku juga ingin menemuinya.
Memang kamu mau kencan buta? Kenapa berdandan?
Tasmu norak sekali.
Aku tidak punya alat investigasi. Tas ini penting bagiku.
Aku akan menemui saksi yang sangat paham
dengan hubungan Bu Kim dan Kang Woo Hyun.
Kamu masih berpikir
pelakunya kelompok pembunuh berantai?
Tidak ada komentar dariku.
Apa maksudnya itu?
Aku juga ingin bertanya.
Apa kamu membenci Kang Woo Hyun?
Apa maksudmu?
Seperti kamu tahu, tugasku adalah psikoanalisis.
Aku tidak bermaksud menganalisis,
tapi saat interogasi, kamu lebih sering berbicara.
Aku menyadari sesuatu dari pembicaraanmu.
Tampaknya kamu ingin membuktikan bahwa wanita itu pelakunya
agar kamu bisa buktikan
bahwa kehidupan Kang Woo Hyun itu sangat berantakan.
Apa aku salah?
- Permisi.
- Ya?
Aku sangat tertarik dengan desain interior.
Bolehkah aku memotret tempat ini?
Tentu. Silakan saja.
Para pegawai juga mengunggah foto tempat ini di media sosial.
- Begitu rupanya.
- Apa-apaan kamu?
Terima kasih.
Baik.
Pemandangan di sini sangat indah.
Sofanya juga bagus.
Di sini sangat mewah.
Tolong tunggu sejenak.
Baik.
Kenapa kamu mengambil begitu banyak foto?
Memang salah?
Tersenyum, Detektif Ko.
Silakan masuk.
Baik.
Ini sungguh memilukan.
Aku curiga, tapi tidak menyangka masalahnya seserius ini.
Sebelumnya mereka juga mencurigakan?
Mungkin lebih tepatnya
aku rasa Pak Kang dan Bu Kim terlalu dekat,
tapi aku tidak tertarik mendalaminya.
Citra Pak Kang itu yang terpenting baginya.
Apa kamu punya informasi apa pun tentang Bu Kim?
Sebenarnya aku mengetahui beberapa kasus penggelapan.
Aku pernah memberi tahu Pak Kang beberapa kali.
Tapi dia tidak memercayainya.
- Gula darahku rendah.
- Dasar gila...
Sepertinya ada telepon. Tidak kamu angkat?
Permisi.
Kurasa telepon salah sambung.
Ada banyak telepon spam zaman sekarang.
Astaga.
Detektif Ko, kita harus pergi jika sudah selesai bertanya.
- Apa?
- Berdiri. Kita harus ke TKP.
Kenapa kamu lamban sekali?
- Lepaskan aku.
- Ayo.
- Provinsi Gangwon itu jauh.
- Itu...
Kamu Yoon Seo Young, sang pemrofil itu, ya?
Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Ya.
Apa kita pernah bertemu?
Aku tidak yakin.
Ya, aku sering melihatmu di televisi.
Kamu terkenal.
Sampai jumpa.
Kini apa maumu?
Detektif Ko, akan memalukan jika aku salah lagi,
tapi bolehkah aku bilang sesuatu?
Jangan bilang apa pun jika itu memalukan.
Astaga.
Maaf membawa barang bukti tanpa izin.
Ponsel yang Nona Kim curi
mungkin bukan milik Kang Woo Hyun, tapi istrinya, Shin Yeon Su.
Sepertinya ada telepon. Tidak kamu angkat?
Aku menelepon ponsel CEO Hong dengan ponsel ini.
Bagaimana jika sebenarnya hubungan yang bermasalah itu
bukan antara Kang Woo Hyun dan Bu Kim,
tapi antara istri Kang Woo Hyun dan CEO Hong?
Ayolah. Belum saatnya terkejut.
Hal serunya baru akan dimulai.
Jika benar, artinya kita berdua tidak salah.
Persoalan hubungan bermasalah dan psikopat akut ini,
keduanya nyata.
Kamu bicara apa?
Tentang kelompok pembunuh berantai.
Aku tahu beberapa karakteristik dari salah satu tersangka.
Kenapa kamu baru bilang?
Setidaknya aku memberitahumu. Mengagetkan saja.
Mereka memastikan tidak ada barang bukti tertinggal.
Tapi, semua orang bisa teledor jika terlalu percaya diri.
Di TKP dari salah satu kasus perburuan,
seorang tersangka tersorot kamera.
Kami tidak bisa mengidentifikasinya.
Namun, tinggi, berat, bekas luka,
dan bentuk wajahnya bisa kami identifikasi.
Maksudmu karyawan itu
adalah anggota kawanan itu?
Tidak. Kuharap kaitannya berhenti di situ,
tapi ada hubungan bermasalah antara CEO Hong dan Shin Yeon Su,
dan insiden yang menimpa Kang Woo Hyun dan keluarganya.
Tapi karyawan CEO Hong adalah anggota
dari kelompok pembunuh berantai itu?
Mungkinkah semua ini kebetulan?
Untuk menyokong kelompok psikopat seperti itu,
mereka perlu pemimpin yang karismatik.
Kurasa pemimpi mereka adalah CEO Hong.
Dengan kata lain, dia pria bermuka dua.
Benar juga, aku ingin memeriksa sesuatu.
"Sersan Jang Man Ho"
Jangan merasa terbebani. Jika melihat bentuk wajah yang sama,
katakan saja.
Ini sulit.
Aku tahu ini sulit, tapi kita harus terus berusaha.
Aku belum bisa memberi kabar, tapi ada kemajuan.
Tim pencari juga bergerak makin cepat.
Kamu akan segera mendengar kabar baik.
"Tolong cek orang ini"
Bisa kamu lihat orang ini?
Kenapa pembunuh berantai yang membunuh demi kesenangan
mengambil risiko menyerang kenalan seperti Kang Woo Hyun?
Secara pribadi, CEO Hong
tidak punya motif untuk menyerang Kang Woo Hyun.
Motif itu yang kita perlu segera cari.
Detektif Ko, sebelumnya,
kamu bertanya kenapa pembunuhnya membiarkan Kang Woo Hyun hidup
jika mereka memang pembunuh berantai?
Aku ingin bertanya.
Saat pemburu sudah kenyang,
kenapa mereka terus memburu?
Mereka tidak punya alasan untuk berburu demi makan.
Kenapa mereka terus memburu?
- Apa karena mereka mampu?
- Ada apa?
Kami menemukan anak itu, Pak.
Kamu menemukannya? Baik.
Mereka menemukannya! Tetap di sana.
- Mereka menemukannya.
- Ayo bergerak.
- Ayo.
- Atau
mereka berburu untuk membuktikan kekuatan dan kendali mereka?
Kamu kenal Yoon Seo Young dari Tim Analisis Kepribadian?
Boleh aku tahu berkas rahasia dari kasus yang mereka selidiki?
Atau karena mereka suka melihat sang mangsa sengsara?
Tidak.
- Ibu!
- Si Woo!
Tidak ada yang tahu itu.
Minggir.
Hanya pemburu yang mengetahuinya.
Kamu menemukan anak itu?
- Apa yang terjadi?
- Segera panggil dokter.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Trap"
Pemrofil Yoon memberi tahu kami soal kelompok pembunuh berantai.
Pemimpin kelompok itu CEO Hong?
Pada setiap karya, detailnya adalah kunci.
Jika merusak karya itu, kamu harus mati.
Apa-apaan kamu!
Dengar baik-baik, Pak Kang Woo Hyun.
Jika Anda menyerah, kasus ini berakhir.
Kamu harus pergi dari situ. Mereka sudah bergerak.
Lalu, jangan sampai mati.
Ada masalah besar. Kang Woo Hyun hilang.