Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Episode Trap sebelumnya"
Di mana Si Woo?
Si Woo!
Siapa dalang semua ini?
Kamu penasaran dengan kelanjutannya, bukan?
Istrimu di titik A, putramu
di titik B. Permainan dimulai.
Detektif Bae!
Ini Letnan Yoon dari
Markas Besar Kepolisian Seoul.
Salam kenal.
Kurasa ini pertemuan terakhir kita.
Siapa mereka?
Perburuan makin menarik
jika mangsanya bingung.
Aku tidak tahu identitas mereka.
Mereka pemburu terbaik.
Tugasku hanya menyediakan arena berburu.
Aku penasaran.
- Kenapa menolong putramu dahulu?
- Ayah!
Ayah!
Kamu tidak ingin memotong lidahmu
setelah mengatakan hal yang mencengangkan itu?
Apa-apaan kamu?
Kurasa kamu memiliki ponsel
yang menerima panggilan dari ponsel ini.
Dengan kata lain,
ponsel yang digunakan untuk pembicaraan rahasia.
KIta pernah bertemu?
Ya, aku sering melihatmu di TV.
Permisi.
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin pergi?
Kita harus memeriksa area pencarian.
Kenapa kamu berhenti memotret?
Aku tidak tertarik dengan desain interior.
Bagaimana jika sebenarnya hubungan yang bermasalah itu
bukan antara Kang Woo Hyun dan Bu Kim,
tapi antara istri Kang Woo Hyun dan CEO Hong?
Apa yang telah kamu perbuat?
Setiap petugas ditarik dan boleh pergi.
Semua anggota tim pencari akan dibebastugaskan.
Kuulangi sekali lagi.
Anggap kalian tidak melihat apa pun.
Kalian juga tidak ingat apa pun.
Semua ketua regu,
pastikan semua anggota kalian memahami ini.
Sekian.
- Ayo pergi.
- Kamu saja.
Detektif Ko.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Dong Guk.
Berapa batasan usia untuk melamar sebagai konstabel
dengan pengalamanku di tim pencari polisi kehutanan?
Yang benar saja. Ada apa?
Kamu ingin mengundurkan diri dan menjadi konstabel?
Kurasa
aku tidak sanggup lagi.
Apa kamu sering melihat ini, Pemrofil Yoon?
Itu luka dari senapan?
Separuh wajahnya
rusak karena ditembak dari jarak dekat.
Satu matanya yang tersisa
masih terbuka.
Karena matanya terbuka,
dia pasti tidak sadar telah mati.
Saraf optiknya putus saat dia mati.
Itu mungkin benar,
tapi dia kehabisan darah dari luka di lehernya.
Jadi, dia digorok hidup-hidup?
Aku pernah melihat mata seperti itu.
Di Annapurna.
Dia jatuh ke jurang sedalam 100 meter.
Semua jarinya patah.
Harapan hidupnya pupus dan dia mati ketakutan.
Seperti itulah tatapannya.
Tahukah kamu
pesan terakhir yang dia tinggalkan di es?
"Aku
melihat iblis."
Saat otak kiri berhenti, biasanya orang akan mati seketika.
Saat otak kanan berhenti, otak kiri butuh waktu
beberapa detik hingga menit untuk menyadarinya.
Sebelum itu, organ lain berfungsi seperti biasa.
Tunggu.
Maksudmu, pemburunya sengaja melakukannya?
Ya.
Jadi, saat separuh kepalanya hancur dan masih bernapas,
korban tewas sambil merasakan lehernya digorok?
Pembunuh berengsek. Kenapa dia tega?
Korban
hanyalah anak kecil.
Dia perlihatkan wajah iblis pada anak itu.
Kenapa?
Itu menyakitkan bagi korban,
tapi tujuannya pasti menyiksa Kang Woo Hyun.
Aku bisa maklum kenapa dia tidak ingat kematian anaknya.
Apa-apaan kalian?
Hati-hati.
Apa lagi?
Keluarga korban harus melihat jasadnya.
Tapi situasinya...
Aku berusaha menghentikannya.
Tapi aku bisa apa lagi?
Dia bertingkah seakan mau mati jika tidak dibawa kemari.
Dia tidak boleh melihatnya.
Kang Woo Hyun tidak akan kuat mengatasi stresnya.
Jika melihat kondisi korban,
bisa-bisa dia hilang akal.
Bahkan mungkin permanen.
Biarkan dia masuk.
Sebaiknya dia melihatnya. Jika dilarang,
dia malah akan menderita karena imajinasi yang bukan-bukan.
Kang Woo Hyun.
Aku pernah mengalami situasi serupa.
Jika boleh memberimu saran,
ucapkan ini berulang kali di benakmu.
"Sesakit apa pun,
aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap dan kuhajar hingga mati.
Sebelum itu, aku tidak akan mati."
Jika kamu roboh sekarang,
kasus ini berakhir di sini.
Apa kita masih sempat berdiam diri begini?
Maksudnya,
ada kawanan pembunuh berantai yang diburu oleh Bu Yoon,
kawanan pelaku insiden ini.
Dan bos dari kawanan itu
adalah CEO Hong yang dekat dengan Kang Woo Hyun?
Lalu bagaimana dengan Bu Kim, tersangka sebelumnya?
Mungkin dia disuap oleh CEO Hong.
Jika CEO Hong menyuruhnya memantau Kang Woo Hyun
dan menyembunyikan ponsel yang terkait...
Tunggu.
Apa ini tidak melebih-lebihkan?
Bukankah semua ini berdasarkan bukti tidak langsung?
Belum ada yang pasti.
Bagaimana menurutmu? Sependapat dengan Bu Yoon?
Itu mungkin saja.
Yang benar saja.
Bukti kalian hanyalah
ponsel rahasia dan pemrofilan yang berlebihan itu.
Bu Yoon, biar kuberi nasihat sebagai seniormu.
Jika tidak hati-hati menangani kasus ini, kamu bisa celaka.
Kamu tidak akan mampu menghadapinya.
Aku juga tahu itu.
Bahkan sersan dari Satuan Jatanras pun
sulit memercayai ini.
Teoriku akan sangat mengguncangkan publik.
Teorimu bukan hanya tidak masuk akal.
Jangan menyimpulkannya jika belum bisa dibuktikan.
Bu Yoon.
Pembicaraan ini kuanggap tidak ada.
Urusanku sudah banyak.
Aku akan berusaha
menemukan istri Kang Woo Hyun yang hilang
dan Bu Kim, tersangka utama kita.
Jika kamu berkeras dengan kesimpulanmu, dapatkan bukti
dan pastikan itu masuk akal.
Dokumennya rahasia karena ada sebabnya.
"Bekerja sama dengan investigasi"? Enak saja.
Sejak kapan polisi sesenggang itu?
Kenapa mereka ingin melihat dokumen rahasia?
Itu seperti ancaman, bukan?
Aku salah, ya?
Hei, baterai ponselku hampir habis.
Nanti kuhubungi lagi.
Yang ditakdikan sukses akan sukses.
Kerja kerasmu akhirnya membuahkan hasil, ya?
Hati-hati.
Baik.
Padahal dahulu dia ulet berlari.
Dia berlari begitu cepat.
Begitu rupanya.
Aku mengerti itu terlalu sulit untukmu.
Tenang saja. Jangan khawatir.
Seseorang di perusahaanku, Sutradara Jang,
mulai menggarap film baru.
Dia akan merasa terbantu
jika ada kisah nyata sebagai referensinya.
Tentu.
Baiklah. Sebentar.
Pada setiap karya,
detailnya adalah kunci.
Jika produser melewatkan satu detail kecil
dan merusak filmnya,
produsernya harus mati.
"Episode 3: 1mm"
Aku hanya ingin mendengar suaramu.
Apa Min Joo masih marah?
Dia tidak mau dengar suaraku? Astaga.
Astaga, kenapa kamu langsung mengomeliku?
Jangan khawatir.
Aku ini rekan setimmu, bukan putrimu.
Aku bisa jaga diri.
Kamu yang harus berhati-hati.
Jangan lupa mengunci pintu bunker. Sampai jumpa.
Kamu kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa menahan diri?
Sepertinya masih ada yang ingin kamu utarakan kepada Pak Jang.
Menurutku kamu yang menahan diri.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Kang Woo Hyun?
Sepertinya kamu ada masalah pribadi dengannya.
Bukankah sebaiknya kita bantu dia mengatasi syoknya
agar dia ingat kejadiannya?
Foto-foto yang kamu perlihatkan pun tidak mempan.
Itu tidak bisa dipaksakan.
Menjaga perasaan dia juga tidak akan berguna!
Astaga. Yang benar saja.
Berhenti. Ayo mampir ke sana.
Saat getah pinus terkena api, apinya akan makin kuat
melebihi bakan mudah terbakar lain, walau getahnya kering.
Sudah kulihat berkasnya. Rumah yang masih bagus dibongkar.
Interiornya pun berbahan kayu pinus.
Apa pemilik pondok ini teridentifikasi?
Ya.
Kami memperoleh nama dan NIK-nya.
Tapi dia sangat misterius.
Dia lajang dan sebatang kara.
Dia tertutup dengan semua tetangga.
Biasanya dia mengunci tempat ini sebagai properti pribadi
dan melarang siapa pun masuk.
Jadi, dia mengunci tempat ini
dan jarang membukanya.
Tapi dia membukanya pada hari kejadian?
Astaga. Apa lagi yang ingin kamu selidiki?
Semua informasi tentang pemiliknya sudah tercatat
di testimoni.
Kamu membaca testimoni sepenuhnya, bukan?
Modus operandi kawanan pembunuh berantai itu disinggung
dalam pembicaraan pemilik kafe dan Kang Woo Hyun.
Arena berburu.
Kafe ini digunakan sebagai umpan untuk mangsa.
Kafe ini dirombak ulang beberapa tahun lalu.
Selain itu, bahan yang digunakan mudah terbakar.
Mereka berganti arena berburu setiap beberapa tahun sekali.
Individu yang tidak dikenali diangkat sebagai manajernya.
Peran manajer itu adalah menjaga arena berburu
- dan memancing mangsa.
- Tunggu.
Kang Woo Hyun kemari atas kemauan sendiri.
Ini tempat kenangan baginya dan istrinya
sebelum dirombak ulang.
Ya.
Sebenarnya, aku juga tidak dapat menjawabnya.
Ada lagi keanehan lain.
Kenapa
pemilik pondok ini ikut dibakar bersama pondoknya?
Katamu dia juga tim mereka.
Sayangnya, penjaga arena bukan tim mereka.
Mereka memusnahkan arena berburu ini
agar tidak terlacak.
Saat mereka pindah ke lokasi baru,
mereka menghabisi penjaga arena sebelumnya.
Mereka tidak penting.
Setelah mereka mengendalikan Kang Woo Hyun dan membunuh anaknya,
pemburu yang masih hidup mungkin membakar pondok ini.
Jadi, maksudmu,
keluarga Kang Woo Hyun mangsa terakhir di arena ini?
Yang penting,
jika di sini tidak ditemukan petunjuk,
investigasinya akan makin sulit.
Bagi pemburu yang sangat hati-hati menjaga identitasnya,
hanya ini lokasi yang menjadi bukti keberadaan mereka.
Jika para pemburu itu
khawatir meninggalkan alat bukti,
apa kita akan menjadi mangsa mereka?
Detektif Ko!
Kukira kalian sudah turun. Sedang apa di sini?
Kenapa kamu lewat situ?
Ini jalan pintas.
Kenapa kamu berkeliaran tengah malam begini?
Aku menyelidiki Bu Kim dan orang Tionghoa-Korea itu.
- Perkembangannya?
- Tidak ada yang aneh pada Bu Kim.
Kurasa dia sadar kita mengikutinya.
Soal orang keturunan Tionghoa-Korea itu,
ada peretas Tiongkok yang membobol pangkalan data kepolisian.
Semua data kepolisian tentang mereka
kini sudah tidak berguna.
- Anak Baru.
- Ya?
Secepat apa larimu?
12 detik per 100 meter.
Itu lumayan.
Berbaliklah.
- Apa?
- Berbalik saja.
Ada yang membuntutimu kemari.
Saat kuberi sinyal, lewati jalan yang tadi kamu tempuh
dan angkat kaki secepat kilat dari sini.
Apa sinyalnya?
- Lari!
- Baik.
Cepat!
- Jangan bergerak.
- Jangan tembak aku.
Astaga.
Kenapa? Kamu mengenalnya?
Tembak saja dia.
Suasana tempat ini menyenangkan, bukan?
Terima kasih.
Diam.
Aku sibuk, tidak sepertimu.
Katakan alasan kedatanganmu.
Kamu reporter, jangan basa-basi.
Jika tidak, kamu akan kujebloskan ke sel karena mengganggu polisi.
Bersama para penjahat gila, tentunya.
Astaga, tidak perlu mengancam di depan nona-nona ini.
Kenalkan.
Aku andalan Harian Mumyyeong.
Aku raja berita eksklusif, Reporter Ko.
Dahulu aku menangani kasus bersama Detektif Ko.
Kami terkenal dan dijuluki "Dua Sejoli Ko-Ko".
Bicara apa kamu? Kamu bercanda?
Jangan omong kosong atau kucabut lidahmu.
Kamu tahulah. Saat polisi tiba-tiba mengembargo kasus,
jurnalis jadi tidak sabar dan tidak bisa diam saja.
Jurnalis yang kalah saat undian dengan sedotan
perlu mencari informasi.
Jadi, apa saja yang kamu peroleh?
Informasi apa?
Tapi kali ini, tidak ada undian dengan sedotan.
Aku mencari informasi atas kehendakku sendiri.
Apa ini pembunuhan berantai?
Kenapa lagi polisi mengembargo kasusnya?
Toh tidak ada peperangan.
Ini seperti pergi ke kasino, kalah taruhan, lalu menghilang.
Itu sudah biasa hingga tidak layak diliput.
Reporter Ko.
- Apa yang kamu tahu?
- Tidak ada yang gratis.
Baiklah.
Entah kapan dicabut.
Tapi satu jam sebelum embargo dicabut,
kamu akan memperoleh wawancara eksklusif.
Sejujurnya, aku sudah menggarap liputan spesial selama sebulan.
Judulnya, "Orang-Orang yang Tersesat".
Itu mengisahkan orang-orang yang bangkrut di kasino
dan gantung diri di gunung atau menghirup karbon monoksida.
Aku mengumpulkan liputan semacam itu.
"Judi itu menakutkan, jadi, jangan berlebihan."
Itulah kesimpulanku.
Tapi beberapa orang yang menghilang
memiliki kesamaan.
Tahu pondok tempat kalian mempermalukanku tadi?
Mereka semua pernah bertemu pemilik kafe itu.
Semuanya menghilang setelah mengunjungi kafe itu.
Tunggu, Reporter Ko.
Kenapa kamu tidak menganggap itu kasus orang hilang,
malah kasus pembunuhan berantai?
Pertanyaan bagus.
Aku
melihat sesuatu di kafe itu.
Aku fasih berbahasa Korea.
Aku berkuliah
di universitas elite di Rusia
dan mengambil mata kuliah bahasa Korea.
Tidak ada masalah jika kamu membayar tepat waktu.
Ini jauh lebih menarik daripada bunga bank.
Astaga. Kamu tahu itu benar.
Jika kamu lunasi tepat waktu, kami bisa merugi.
Hei.
Pergilah.
Jika kalian membutuhkan uang,
ada cara mudah untuk mendapatkannya.
Rasanya janggal kafe itu melayani pesan antar kopi.
Baiklah.
Tujuan kafe itu bukan berjualan kopi.
Itu rumah judi pribadi.
Sedikit lagi.
Ini dia.
Ya. Duduklah.
Karena ada wanita cantik di sini, kini aku akan menang.
Astaga.
Sudah berapa kali ini?
Suasana hatiku bagus.
Apa-apaan kamu?
Siapa yang mengundangnya?
Aku punya tunggakan di kafenya.
Aku perlu melunasinya.
Dia tidak bisa bahasa Korea.
Jangan cemas.
Manusia akan memikirkan wanita saat mendapat uang.
Saat muda, aku pun begitu.
Nikmatilah selagi bisa.
Jika kamu segera pergi, aku akan membiarkanmu hidup.
Bisa bertemu wanita secantik dirimu
sungguh kehormatan besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo bermain lagi!
Ini.
Karena hujan, kamu boleh pergi.
Besok aku akan menemuimu, luangkan waktumu.
Besok, berkencanlah denganku.
Uang, uang. Ya?
Luangkan waktumu. Paham?
"62K 3276"
Itu kali terakhirmu melihat mereka berdua?
Sudah kamu laporkan?
Ada orang hilang
dan mereka mengelola rumah judi ilegal.
Kamu bisa melaporkannya ke polisi.
Dia imigran gelap.
Mana bisa dia melaporkannya?
Dia takut dan sempat menjauh dari daerah sini.
Kenapa kamu takut?
Mereka...
adalah pemburu.
Banyak sekali pemburu di Rusia.
Aku sering bertemu pemburu sejak kecil.
Dari tatapan mereka,
aku tahu mereka berburu untuk senang-senang.
Ada sesuatu yang berbeda dari tatapan mereka.
Orang-orang yang hilang biasanya tidak punya keluarga
atau kenalan yang akan mencari mereka.
Saat mendengar ceritanya, aku curiga ada yang aneh.
Setelah ada perintah embargo,
aku mulai membayangkan hal-hal aneh.
Simpan imajinasi itu untuk dirimu sendiri.
Akan kutepati janjiku.
Imajinasiku tidak sampai di situ.
Wanita ini melihat wajah pria di lantai dua.
Itulah kunci dari imajinasi ini.
Aku mengambil mata kuliah bahasa Korea,
tapi aku lulusan jurusan Ekonomi, jadi, aku mengenali pria itu.
Dia terkenal.
"Pengusaha Korea Peringkat Ketiga"
Raffaello adalah seniman dari Italia
yang penting pada Abad Renaisans.
Ini lukisan Sainte Marguerite karyanya.
Aku yakin nilainya lebih dari dua juta dolar.
Kamu memajangnya di sini saja?
Kurasa lukisannya cocok di dinding ini.
Pasti lukisannya bisa menginspirasi kalian.
Kamu menyuruh senior mencari inspirasi.
Seperti permainan kata.
Pak Hong memang menyukai metafora.
Perhatikan matanya baik-baik.
Setelah menyadari ketakutan di tatapannya,
kita akan menyadari ular yang melingkari salah satu kakinya.
Untuk perburuan berikutnya,
apakah mangsanya
seorang wanita?
Kami perlu antusias menantinya
sambil memandangi karya seni yang indah itu?
CEO Hong, apa tanggalnya sudah ditentukan?
- Ini berbeda daripada biasanya.
- Berbeda?
Arena berburunya lebih besar.
Kita tidak bisa selalu bersembunyi seperti kriminal, bukan?
Makin lezat mangsanya, makin dahsyat permainannya...
Konyol sekali. Jangan sok elegan.
Apa kamu bodoh?
Hong, dasar bedebah.
Kamu mengumpulkan para orang tua dan akan berbuat macam-macam?
Tapi kabarnya ada yang memantaumu.
Noblesse Oblige bermurah hati kepadamu.
Tapi kamu malah mengacau karena dibiarkan bertindak sendiri.
Kini kamu menghindari tanggung jawab?
Tuan Muda.
Anda tahu bahwa CEO Hong
sudah bekerja keras kali ini.
Kamu juga akan celaka jika memihak dia.
Memihak dia?
PIhak apa maksudnya?
Tidak ada keberpihakan dalam kelompok kita.
Aku pasti akan membereskannya.
Jangan khawatir.
CEO Hong, berdirilah.
Mari mencari udara segar.
Ini memang menyenangkan.
Kamu sudah tenang?
Kamu masih muda, jadi, mungkin tidak tahu
Dahulu sekali, di sini sungguh menyenangkan.
Saat itu,
kami berburu untuk negara ini dan itu legal.
Malah kami melakukannya karena rasa cinta tanah air kami.
Kami tidak sekadar berburu.
Jika menangkap mangsa hidup-hidup, kami akan membuat dendeng.
Lihat. Terlihat dari sini.
Dahulu itu arena berburuku.
Terkadang, alih-alih menyaksikannya dengan mataku,
aku bisa mencium baunya lebih dahulu.
Saat manusia ketakutan,
manusia akan mengeluarkan bau yang amat kuat.
Adrenalin.
Zaman sekarang, di Namsan,
anak-anak muda membicarakan cinta.
Walau mereka menyebar feromon ke mana-mana,
bau itu tetap tidak bisa hilang.
Aku juga tahu bau itu.
Benar, bukan? Kamu juga tahu.
Tapi ada seorang bocah
yang hanya tahu bau buah dada ibunya.
Kelakuan dia sungguh memuakkan, bukan?
Bersabarlah.
Tutupi insiden ini.
Pilih calonnya.
Kita singkirkan mereka semua.
Mereka cuma sekelompok orang Jepang.
Apa hebatnya mereka?
Kamu pasti mampu.
Bukankah kini itu masuk akal?
Cerita dari Pemrofil Yoon
terjadi di lokasi itu.
Bahkan ada saksi mata yang melihat CEO Hong.
Hei, tapi kalian belum memiliki bukti kuat.
Jumlah para pengacara CEO Hong
setara dengan jumlah anggota tim sepak bola.
Man Ho.
Kamu bingung cara menangani kasus ini, ya?
Mau kuberi petunjuk?
Coba gerakkan kakimu.
Otot-ototnya mati rasa akibat bisa ular.
Bisanya hampir hilang dari sistemnya.
Tapi dia tetap harus berhati-hati.
Entah bagaimana tanggapanmu,
tapi waktu bersamamu ini kuanggap berkat.
Saat aku dikabari bahwa kamu memanggilku,
rasanya seorang domba yang tersesat kembali ke ayahnya.
Aku memahami kemarahan, kesedihan, dan keputusasaanmu.
Kenapa Tuhan memberimu cobaan ini?
Pasti kamu tidak mengerti.
Tapi, Saudaraku,
kita tidak selalu bisa memahami rencana Tuhan.
Yang pasti,
jangan pernah menyerah dalam hidup.
Jika kamu percaya...
Aku tidak akan mati.
Bagaimanapun, aku akan hidup.
Aku akan berdiri di hadapan Tuhan dan para orang suci
untuk bersaksi.
Mau ke mana?
Dia mewujudkan keajaiban Tuhan.
Apa?
Dia bisa berjalan ke kamar mandi seorang diri.
Dia diberi kekuatan untuk berjalan tanpa bantuan.
Dia berhasil mengalahkan bisa ular.
Tapi dia harus dikawal ke kamar mandi.
Jangan khawatir. Aku dan Tuhan akan melindunginya.
Ya Tuhan.
- Pastor?
- Amin.
Haleluya.
Kapan kepala kepolisian Gangwon akan mengeluarkan suratnya?
Dia tidak akan menolak kasus sebesar ini.
Semua polisi yang ingin terjun ke ranah politik sama saja.
Jika kasusnya sebesar ini,
ini ibarat ledakan.
Mungkin. Belum pernah ada kepala polsek
yang surat perintahnya ditolak.
Selagi menunggu surat perintah,
sebaiknya kita coba mengamankan alat bukti.
Benar.
Aku penasaran akan sesuatu.
Sosiopat maupun psikopat
tidak merasa empati terhadap korban mereka.
Mereka orang gila yang tidak berperasaan.
Jadi, bagaimana CEO Hong menutupi identitas aslinya?
Dia figur publik
dan hidup sukses.
Karena tidak berperasaan, dia tidak bersedih
atau memedulikan hal tidak berguna.
Dalam akademis atau pekerjaan, pasti dia sangat kompeten.
Orang biasa sering berlarut-larut
dalam kesedihan atau perasaan bersalah.
Masalah yang dia pikirkan
hanyalah cara agar kejahatannya tidak terbongkar.
Mereka
harus mempelajari hidup orang biasa untuk mengembangkan diri.
Simpati, kecemasan, ketakutan, dan cinta.
Mereka tidak pernah merasakan semua itu seumur hidupnya.
Mereka bisa menyaksikan dan menirunya.
Kamu tahu apa yang lucu?
Bukan hanya mereka yang mempelajari kita.
Tanpa sadar, kita juga mempelajari mereka.
Sekilas, mereka terkesan sukses dan keren.
Masa bodoh jika mereka sosiopat.
Kita harus hidup seperti itu agar sukses
dan bisa berbuat sesuka hati.
Mudah sekali menyadarinya.
Manusia saling mempelajari dan akhirnya menjadi serupa.
Bagaimana membedakannya?
Menyadari selisih 1 cm pada tinggi setiap orang pun sulit.
Menurutku ini seolah selisihnya 1 mm.
Konon, membedakan selisih yang tipis itu berat.
Menyadari selisih 1 mm itu
teramat sulit.
Bukankah ada orang dengan selisih 1 mm di sekitarmu
jika dipikirkan?
Apa menurutmu pria cerdas seperti Kang Woo Hyun
tidak menyadari selisih 1 mm dari CEO Hong?
"Anak Baru"
- Ya.
- Detektif Ko, gawat.
Kang Woo Hyun hilang.
Apa?
Bagaimana orang yang sulit berjalan bisa hilang?
Pengaruh bisa ularnya sudah hilang.
Kini dia bisa berjalan sendiri.
Pastor dari gerejanya dipanggil
sesuai permintaan Kang Woo Hyun.
Tapi dia mengambil pakaian dan kunci mobil si pastor
lalu menghilang.
Dia pembawa berita atau agen rahasia?
Seperti adegan dari film saja.
Dia mau ke mana dengan kondisi begitu?
Hei, Anak Baru.
Laptop berisi kesaksian Kang Woo Hyun ada padamu, bukan?
Ya. Laptop sebelumnya rusak,
tapi ada laptop baru.
Buka laptop itu dan selidiki kata kunci
yang dia cari dan riwayat penelurusannya di peramban.
ENW Holdings?
Maka akses situs web itu
dan selidiki jadwal kegiatan CEO-nya hari ini.
CEO Hong memiliki jadwal di luar kantor hari ini.
- Di mana?
- Balai Sidang Songdo...
Dia menghadiri Pekan Mode.
Maksudmu ingatan Kang Woo Hyun sudah pulih
atau menyadari selisih 1 mm itu?
Benar.
Hei, Anak Baru. Cari tahu mobil pastor itu.
Cari tahu model, nomor, dan warna mobilnya.
Lekas!
Maaf, Bapa.
Tapi aku akan bersaksi.
Tuhan
memang berengsek.
Apa? Sedan mewah besar?
Kenapa pastor naik mobil seperti itu?
Berarti airbag-nya pasti berfungsi baik.
Anak Baru, mobil itu berpenggerak belakang?
Bagaimana? Kamu puas dengan pertunjukannya?
Ini luar biasa.
Lain kali, aku akan memintamu berjalan di panggung.
Kenapa kamu menyia-nyiakan wajah indahmu ini?
Benar juga. Kamu dekat dengan Kang Woo Hyun.
Jika kalian berdiri berdampingan,
pasti tampak memukau.
Baunya busuk sekali.
Apa isinya mayat?
Kenapa baunya sebusuk ini?
Kenapa tasnya diberikan kepadaku?
Itu tas untuk pakaian kotorku, tapi terkadang menjadi airbag-ku.
Airbag di mobil lamaku sudah rusak.
Astaga.
Apa dia gelap mata?
Pegangan yang erat.
- Pegangan yang erat!
- Baik.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ikuti aku.
Kenakan ini.
Kamu gila? Kenapa ugal-ugalan?
Bedebah.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Hubungi polisi
dan perusahaan asuransi kita.
Bedebah ini harus dihukum. Lekas!
Kang Woo Hyun. Kamu gila?
Kamu gila?
Kubilang, hajar pelakunya.
Bukan menabraknya dengan mobil.
Hei, Jagoan.
Kurasa kamu salah paham.
Kamu pikir kami akan melunak kepadamu
karena kemalangan yang menimpamu?
Dengar baik-baik.
Kamu memang korban,
tapi kamu juga tersangka pembunuhan.
Ditambah lagi, kini kamu tersangka penculikan, penyanderaan,
kekerasan terhadap polisi,
dan percobaan pembunuhan. Kamu sadar?
Kami sudah menduga
kamu akan merusuh setelah ingat semuanya.
Katakanlah semua
yang belum disebutkan di kesaksian sebelumnya.
Saat pertama kamu menjengukku ke sini,
kamu bertanya apakah aku ingat dirimu. Apa maksudmu?
Kang Woo Hyun. Kamu ingat aku?
Hubungan kita memang terkutuk.
Ternyata kamu tidak tidur.
Kenapa kamu ingin mengetahuinya?
Apa hilang ingatan adalah keahlianmu?
Ataukah
menurutmu aku tidak perlu diingat?
- Akan kutunggu di luar.
- Tidak, di sini saja.
Kamu penasaran dengan hubungan
antara dia dan aku.
"Aku mencintaimu"
"Sungguh mencintaimu"
Aku sudah selesai bernyanyi. Aku harus apa lagi?
Apa? Mencium?
Astaga.
Baik. Aku akan pulang sebelum makan malam.
Aku serius.
Tutup saja dahulu.
Aku tidak bisa menutupnya lebih dahulu.
Kalian sungguh menggelikan.
Bisa-bisanya kalian masih bahagia setelah punya dua anak?
Kenapa juga kamu membuat janji yang tidak bisa ditepati?
Nanti kamu akan dimarahi lagi.
Pokoknya, akan kuselesaikan hari ini.
Mengganti pakaian dalam di mobil kecil ini...
Aku muak sekali.
Kamu juga, kenapa bau sekali?
Hei, dia tidak muncul selama empat hari.
Kenapa kamu yakin dia akan muncul hari ini?
Lalu kata siapa tugas kita tuntas jika dia muncul?
Untuk menangkap semuanya, kita harus memanggil bantuan
dan menginterogasi semua yang kita tangkap.
Aku yakin kita akan selesai sebelum pukul 20.00.
Interogasinya kuserahkan kepadamu.
Kamu tahu ada berapa jumlah mereka?
Sebanyak apa pun mereka, biar aku yang menindak.
Kamu ambil untung saja dari hal itu.
Semua kubereskan. Astaga.
Kamu bau sekali.
Udaranya begitu segar.
"Gentle Stallion"
Hei, dia datang.
Kamu boleh mengaku merencanakan dan memimpin operasi ini.
- Lakukan sesukamu.
- Sungguh?
Kamu gagal ujian naik pangkat.
Tahun depan, kamu harus berhasil.
Ini hadiah Natal dariku. Aku pergi.
Hei.
Kamu harus camkan itu.
Astaga, senangnya.
Pak, kalian telah menjadi pria sejati
setelah lama tidak berjumpa.
Kenapa kamu terlambat?
Aku kecewa. Kenapa aku terlambat?
Aku datang tepat waktu
agar kalian bisa bersenang-senang.
Cukup omong kosong dari mulut baumu.
Perlihatkan produknya.
Astaga, mereka memang begitu.
Ya?
Silakan.
Apa ini? Kamu bercanda?
Apa? Kenapa?
Apa ini?
Jangan bergerak. Ini lokasi transaksi.
Alat bukti berhasil kudapatkan.
Dasar. Berkat kalian, akhirnya aku bisa pulang,
mandi, dan mengenakan pakaian dalam baru.
- Singkirkan tanganmu.
- Apa-apaan kamu?
Aku detektif andalan Satuan Jatanras Kepolisian Seoul.
Ko Dong Guk. Kenapa?
Dasar bedebah.
Dia tidak sadar
tempat ini berbahaya untuk dimasuki sendiri.
Semua detektif andalan di satuanku mati seorang diri.
Kamu gila? Pak, kamu tidak bosan akhir-akhir ini?
Ayo kita kubur dia di sini.
Masa bodoh kamu detektif andalan atau polisi.
Jangan bergerak.
Barang kalian ada di tas ini.
Juga sudah kusiram dengan bensin.
Pasti ini mahal sekali. Kalian mau semuanya hangus?
Dasar bedebah.
Karena keluarga kalian kaya, uang tidak berarti bagi kalian, ya?
Nona-nona, mohon bantuannya.
- Sialan.
- Siapa mereka?
Mereka kebanggaan satuan kami. Mereka tim penyamar,
Charlie's Angels.
Hei! Jangan bergerak!
Letakkan pisaumu.
Aku sudah membantu istrimu selama sebulan.
Aku punya bukti atas perselingkuhanmu.
Apa kamu bukan manusia?
- Aku tidak berselingkuh.
- Hei!
Teganya kamu berselingkuh!
Jangan bergerak.
Bicara apa kamu?
Seorang pelaku dibebaskan dua jam setelah penangkapan?
Aku juga terkejut.
Direktur tadi memanggil kapten kita.
Setelah itu, salah satu pelaku tiba-tiba bebas.
Yang benar saja! Mereka tepergok saat transaksi.
Akan kuselidiki, jangan dipikirkan.
Bersenang-senanglah.
Mana bisa?
Ayah!
Anakku!
Ayah! Sudah beli robotnya?
Ibu!
Min Seok.
Min Seok!
Ko Dong Guk, Detektif andalan Satuan Jatanras?
Aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap dan kuhajar hingga mati.
Sebelum itu, aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap dan kuhajar hingga mati.
Sebelum itu, aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap dan kuhajar hingga mati.
Sebelum itu, aku tidak akan mati.
Kamu baik-baik saja?
- Aku tidak akan mati.
- Nomor polisinya palsu.
Aku curiga pelakunya pembalap trek lurus.
Aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap
dan kuhajar hingga mati. Sebelum itu, aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati.
Pelaku harus kutangkap
dan kuhajar hingga mati.
Sebelum itu, aku tidak akan mati.
- Bisa berikan salinannya?
- Ya.
- Tuliskan nomormu.
- Tentu.
Jadi, kamu tidak memperbaiki mobil yang penyok baru-baru ini?
Ya. Belakangan hanya sedikit...
Setelah memulai investigasi, kesedihanku mereda.
Aku bersyukur menjadi anggota Satuan Jatanras.
Jika aku hanyalah ayah biasa,
mustahil penyelidikanku bisa sejauh itu.
"Kami mencari saksi mata"
Anda Detektif Ko Dong Guk?
- Ya.
- Baiklah.
Ini rekaman dari mobilku.
Terima kasih.
"Daftar Tersangka Terkait Narkotika"
"Nama: Lee Jun Sung"
Detektif Koo! Pelakunya menyerahkan diri.
Bukan.
Bukan dia.
Jika polisi bertingkah begini, Anda sama saja dengan berandalan.
Dasar gila.
Astaga, kalian sedang berpesta.
Aku kemari
bukan sebagai polisi atau berandalan.
Aku kemari sebagai sosok ayah.
Kita kedatangan Ko Dong Guk, detektif andalan Satuan Jatanras.
Silakan, mengocehlah selagi bisa.
Ini hari penghakimanmu.
Aku tidak paham apa maksudmu.
Tapi kami bisa menuntutmu atas ancaman dan penyerangan.
Baiklah.
Terserah kamu saja.
Aku tidak keberatan.
Aku cuma ingin menjebloskan anakmu ke penjara.
Penjara lebih cocok untuknya
jika kamu ingin dia menjadi manusia yang baik.
Ternyata di negara ini masih ada polisi yang naif.
Kamu yakin bisa menjebloskan dia ke penjara?
- Usir dia.
- Lepaskan aku, Bedebah!
- Bajingan.
- Detektif.
Besok, aku akan keluar negeri untuk berkuliah.
Setelah pendapatanmu bertambah, kunjungi aku.
Lepaskan. Akan kubunuh dia.
Lepaskan!
- Hei, lepaskan!
- Menjaga anaknya saja tidak becus.
Tapi dia malah menceramahiku soal anakku.
Dasar sampah.
Bajingan.
Beraninya kalian macam-macam dengan polisi?
Tamatlah riwayat kalian semua.
Akan kuhancurkan keluarga itu.
Detektif.
Anda pikir alat buktinya masih ada?
Pak Yang.
Pastikan dia masih bisa berjalan.
Amplop yang cantik.
Aku lebih suka kompensasi ini.
Berapa limit kreditnya?
Seperti kataku, semua alat bukti yang kukumpulkan
sudah lenyap saat aku pergi.
Harapanku pupus.
Seperti kata ayah anak itu,
aku merasa seperti sampah.
- Aku mau tinggal bersama Ayah.
- Mau ke mana?
- Aku akan membawanya
- Aku tidak mau pergi, Ibu.
ke tempat orang tuaku.
Aku ingin tinggal bersama Ayah.
Aku tidak mau pergi.
Detektif Jang sudah berbicara dengan para petinggi
dan mereka akan menyediakan pengasuh dan psikiater.
Kamu akan baik-baik saja.
Jangan pergi.
Aku harus hidup.
Hanya ini cara agar Min Joo juga tetap hidup.
- Aku tidak mau pergi.
- Tidak bisakah kita bersama?
Aku mau tinggal bersama Ayah.
Aku tidak mau pergi.
Pokoknya tidak mau.
Ibu...
Tubuhnya pulih kurang dari 100 hari.
Kata Angkatan Darat, tubuhnya ditemukan
di jalan sekitar setelah menjadi desertir.
Setelah kamu membenahi dirimu,
kami akan kembali.
Aku juga hampir gila,
mana bisa aku mengasuh dia di sini?
Penyebab insiden ini...
Kamu tahu apa yang paling membuatku gila?
Kenapa kamu begitu mirip dengan putra kita?
Kenapa?
Kenapa kamu memperburuk situasi?
Kembalikan dia.
Kembalikan putra kita.
Terkadang,
dunia ini tampak penuh dengan kejahatan dan korupsi.
Walau mungkin butuh waktu lama,
keadilan akan menang.
Begitulah yang kuyakini.
Sekian perjumpaan kita hari ini.
Terima kasih.
- Pak Ko Dong Guk?
- Ya.
- Masuklah.
- Baik.
Halo.
"Laporan kasus"
"Daftar alat bukti"
Terima kasih banyak
telah bersedia menemuiku.
Aku tidak menyangka.
Ini pasti sungguh berat.
- Aku turut berduka.
- Terima kasih.
Tapi, Pak, sepertinya
kami tidak mampu.
Kenapa?
Kita tidak bisa menang.
Justru itu aku kemari, untuk meminta bantuan Anda.
Aku paham betul kisah Anda sungguh menyayat hati.
Namun, masih banyak kisah lain
yang lebih menyakitkan.
Di antaranya, banyak yang berpeluang menang
setelah terungkap ke media.
Pak, waktunya bersiap.
Maafkan aku.
Pak, tunggu.
Kalau begitu,
aku harus bagaimana?
Anda hanya perlu menyampaikannya.
Tolong katakan bagaimana aku bisa mendapatkan keadilan
untuk putraku
yang meregang nyawa seperti itu.
Anda harus bersabar.
Kelak dunia akan berubah.
Aku tahu ini sulit, tapi Anda harus bertahan.
Selama Anda menunggu,
keadilan pasti akan menang pada akhirnya.
Bertahan?
Aku harus bertahan? Bagaimana caranya?
Mana bisa?
Rasanya menyiksa!
Rasanya menyakitkan.
Pasti banyak orang senasib yang meminta bantuanmu,
jadi, kamu tidak ingat.
Tapi mungkin pertemuan kita saat itu ada gunanya.
Kamu menyuruhku bertahan,
tapi aku menyerah sepenuhnya hari itu.
Lalu
untuk sekian lama,
aku membencimu.
Menurut psikiater,
aku melakukan itu karena lebih mudah membenci orang baik
yang menolak membantu, daripada membenci pelaku
yang terlalu kuat untuk dikalahkan.
Jika kuingat, ayah anak itu benar.
Aku
memang sampah.
Semuanya sudah kujelaskan.
Sekarang, giliranku bertanya.
Aku paham rasanya kehilangan putramu.
Tapi kenapa kamu enggan bersaksi?
Kenapa kamu bungkam walau telah selamat?
Jika yakin CEO Hong pelakunya, seharusnya kamu
memohon agar aku menangkapnya sepertiku dahulu, bukan?
Kenapa? Kamu malu?
Kamu khawatir dunia tahu istrimu
berselingkuh dengan pembunuh berantai
dan membohongimu selama ini?
- Diam.
- Detektif Ko.
Itukah alasanmu menolong putramu, bukan istrimu?
Diam!
- Ayo keluar.
- Lepaskan!
Ayo keluar.
- Bajingan.
- Ayo pergi.
Kamu tidak mengerti.
Jangan asal bicara jika tidak tahu-menahu.
Masuklah.
Detektif Ko.
- Kamu sudah makan?
- Kita bahas jika kamu mentraktirku.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Sepertinya ini ibarat menabur garam ke lukamu.
Tapi semua orang di dunia ini punya masalah.
Jika mendengarkan kisahku, kamu juga akan terkejut.
Kamu meminta maaf, lalu malah membenarkannya.
Apa psikoterapimu seperti ini?
Tidak, aku hanya merasa bersalah dan tidak tahu cara mengatasinya.
Omong-omong, menurutmu kenapa Kang bungkam?
Mana kutahu?
Itu keahlianmu.
Reaksimu payah.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Hei!
Sedang apa kalian?
Kamu Ko Dong Guk?
Ternyata benar.
Rupanya kamu.
Kabarnya kamu pindah ke tempat yang nyaman.
Ternyata kamu pindah ke sini.
Hei, apa yang terjadi?
Menurutmu?
Kami mengambil alih.
Satuan Jatanras Kepolisian Seoul kini menangani kasusnya.
Kasus ini terlalu sulit dihadapi polsek.
Kamu juga di sini. Hai.
Bergabunglah dengan tim kami setelah kami efektif bertugas.
- Ya?
- Bu Yoon.
Kamu masih menciumnya?
Apa?
Kamu tidak mencium bau busuk?
Hei, maksudmu aku?
Kenapa?
Kamu tersinggung?
Lihat bedebah ini. Apa rehabilitasinya membuatmu
makin tidak waras?
Anda hanya boleh ke toilet pada waktu tertentu.
Dua polisi militer ini akan selalu mengawal Anda.
Paham?
Kami paham Anda pasti sangat tertekan.
Tapi kami juga tertekan.
Aku akan masuk jika Anda tidak keluar dalam lima menit.
Hei, awas. Astaga.
Sebentar. Ada perlu apa?
Di mana Kang Woo Hyun?
Kang Woo Hyun?
Bu Yoon.
Dia psikopat paling sinting yang kukenal di dunia ini.
Selalu ada orang seperti itu di sekitar kita.
Bicara apa kamu? Kamu ingin mati?
Jangan kekanak-kanakan.
Lepaskan. Lepaskan!
Kamu tidak mendengarku?
Di mana Kang Woo Hyun?
Anggota Satuan Jatanras bukan berarti boleh kasar.
Anggaplah aku tidak ada.
Sebaiknya kamu tetap di sini untuk sementara.
Aku tidak bisa bilang.
- Katakan.
- Kami harus apa agar kamu bicara?
- Ini menjengkelkan.
- Aku tidak bisa bilang.
Di mana Kang Woo Hyun?
Mana kutahu?
Kenapa kamu keras kepala?
"Riwayat panggilan"
Ini aku, Pak Kang.
Bu Kim. Kamu di mana? Kamu baik-baik saja?
Jangan mencemaskan aku.
Lekas lari. Mereka mulai beraksi.
Jangan sampai mati.
Kamu harus mati di tanganku.
Jika kamu tidak ada,
hidupku tidak akan menderita seperti ini.
Si Hyeon.
- Aku...
- Jangan masuk sembarangan!
- Woo Hyun?
- Lepaskan.
- Apa-apaan?
- Buka pintunya!
Kang Woo Hyun?
Lepaskan aku!
Astaga, penampilanmu segar sekali.
Kamu bisa hidup mapan berkat menolong pembunuh anakku.
Kamu bisa makan enak dan tidur nyenyak, ya?
Kang Woo Hyun, buka pintunya.
Pintunya akan kami dobrak jika tidak dibuka.
Hei, tunggu.
Mulai sekarang, kasus Kang Woo Hyun
akan diambil alih oleh Satuan Investigasi Kepolisian Seoul.
Kenapa terkejut? Kamu korban sekaligus tersangka.
Benar?
Baiklah.
Aku senang hidup seperti ini.
Jadi,
siapa yang kamu tolong kali ini?
Apa katamu? Berengsek!
Lepaskan! Berengsek!
Biar kutebak siapa.
Hong Won Tae dari ENW Holdings.
Apa bedebah itu juga menyuruhmu menyiksa seorang ayah
yang kehilangan putranya?
"Pesan baru"
Aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati sebelum kuhajar pelaku
yang membunuh putraku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Trap"
Hak menyelidiki kasus Kang Woo Hyun
diambil alih oleh Satuan Investigasi Kepolisian Seoul.
Aku belum mengenalkan diri. Aku penanggung jawab kasusmu.
Aku ketua Satuan Investigasi, Yoon Do Cheol.
Siapa Kang Woo Hyun bagimu? Kenapa kamu memaksakan diri?
Apa kamu menyukainya?
Kenapa Shin Yeon Su tidak ditemukan
walau pencarian besar-besaran telah digelar?
Sudah kubilang, dia psikopat tersinting yang kukenal.
Kamu tahu apa keahlian dia?
Kerjamu sudah beres? Mari kita mulai.
Di mana Yeon Su?