Kamu, tolong tinggalkan ruangan ini.
Apa kamu tidak mendengarku?
Apa?
Apa yang diakatakan?
Apakah dia berbicara tentang Ko Dong Guk?
Diam.
Saya ingin terus mendengarkan.
Tidak bisakah aku?
Aku sudah bilang untuk keluar.
Lihat dirimu.
Apakah ini taktik lain yang kamu pelajari di pasukan khusus?
Apakah kamu ikut campur dengan pikiran kita sekarang?
Apakah kamu mencoba membuat ...
tim kami berantakan dan menghancurkan kepemimpinanku?
Apakah saya benar?
Bukankah itu yang kamu lakukan sepanjang sore?
Aku tahu kamu dibayar dan dikirim ke sini.
Aku juga tahu untuk apa kamu mencoba menjebakku.
Itu spesialisasimu.
Kamu bertanya...
mengapa aku tutup mulut.
Aku orang yang membosankan yang tidak bertengkar ...
bahwa aku tidak bisa menang.
Tapi kali ini,
Aku pikir itu bukan ide yang buruk untuk membawanya sampai akhir.
Apa itu?
Apakah kamu dipermalukan di depan juniormu?
Sayang sekali.
Ini baru permulaan.
Aku tahu betul tentang sifat sejatimu,
dan bagaimana kamu sampai sejauh ini.
Kamu membuatku gila.
Beraninya kau berbohong, brengsek?
Apa kamu tidak punya pertanyaan lagi?
Dimana kamu memulai? Ayo.
(Pemesanan program)
Shin Yeon Su benar-benar mencintai dirinya sendiri.
Apa?
Televisi Kamu menjelaskan banyak hal tentang Kamu.
(People and People Shin Yeon Su akan dimulai dalam 5 menit.)
Ayo lihat.
Bahkan sofa-sofa itu bagus.
aku sangat iri. Itu bagus.
Di bawah atap yang sama,
ada dua area berbeda.
Area Kang Woo Hyun terlihat antik.
Area istrinya terlihat modern.
Preferensi mereka sangat berbeda.
Seperti air dan minyak, mereka tidak bercampur sama sekali.
Tidak ada di rumah ini yang menunjukkan kesatuan mereka.
Itu adalah satu kesamaan rumah kami.
Hanya satu sisi tempat tidur yang tenggelam.
Mereka tidur di kamar terpisah untuk sementara waktu.
Shin mengambil kamar tidur utama.
Kang mengambil studi itu.
Kamu menjadi lebih riang, dinilai dari tindakanmu.
Sudahkah aku?
Mungkin karena aku bersama keluargaku.
Mereka memalsukan kebahagiaan mereka.
aku mulai menghargai keluargaku.
aku benar-benar mengerti mengapa dia selingkuh.
Ayah seperti apa kamu bagi putramu, Si Woo?
- Apa yang salah? - aku kekurangan dalam banyak hal.
aku belum bisa membuat banyak waktu untuknya.
Tidak peduli betapa aku terlihat,
Ayah dan anak tidak mirip.
Tentu saja. Itu karena mereka tidak berhubungan.
Apakah Kamu tidak melihat catatan keluarga mereka?
Mereka mengadopsinya ketika dia berusia dua tahun.
Ms. Shin tidak subur.
Baik media maupun publik tidak tahu tentang ini.
Bukankah itu luar biasa?
Dia rela mengorbankan hidupnya untuk putranya ...
siapa yang dia adopsi.
aku kira itu solusi terbaik.
Jika itu cacat terlalu besar, akan sulit untuk memperbaikinya.
Maafkan aku...
tentang sebelumnya.
aku terlalu emosional.
Haruskah kita pergi mencari udara segar?
Sebagai permintaan maafku kepadamu, itu akan menjadi memperlakukanku.
Mari kita pergi ke suatu tempat yang tenang ...
dan berbicara jujur ​​sebagai laki-laki.
Banyak yang ingin kukatakan.
Ayo pergi.
Ayah! Apakah Kamu membeli robot?
Aku bisa mengerti.
Ikatan ...
antara seorang ayah dan putranya adalah sesuatu yang sangat istimewa.
Putranya senang ...
untuk belajar hal-hal satu per satu dari ayahnya.
Dan dia mulai bertanya pada ayahnya ...
untuk bantuan yang ibunya tidak bisa lakukan.
Seorang ayah dan putranya tidak sama sejak awal.
Mereka menjadi sama.
Seperti teman.
(Jadwal Kelas, Jadwal)
Apakah ini terlihat seperti jadwal ...
seorang anak berusia sembilan tahun dapat menangani?
Seorang ayah yang membantu putranya melakukan apa pun yang diinginkan putranya,
dan seorang ibu yang memaksanya melakukan apa yang diinginkannya.
(Keluarga Si Woo: Ibu, aku, Ayah)
Detektif Ko.
Pasti mencekik terkurung di sana.
Sangat menyenangkan di sini.
Menghirup udara segar akan menyembuhkan segala penyakit.
Minumlah. Ini bagus untuk tulangmu.
Apa yang salah?
Apakah Kamu khawatir aku meracuni itu?
aku pikir kita memiliki kesalahpahaman.
Tentu, aku mungkin tidak murni dan polos,
tapi aku benar-benar tidak seburuk itu.
Karena aku juga manusia, aku membuat kesalahan.
Tetapi jika junior aku melihat semua kesalahan itu,
mereka mungkin mempertanyakan peran aku sebagai atasan mereka.
Mari kita santai,
dan saling bertanya satu sama lain.
Kamu bisa pergi dulu. aku akan jujur.
Di mana Yeon Su?
Itu adalah sesuatu yang aku tanyakan sebelumnya.
Bagaimana aku tahu keberadaannya?
aku bukan paranormal.
Giliran aku.
Bisakah Kamu memberi tahuku ...
orang-orang di balik semua ini yang Kamu klaim ketahui?
(Iklan)
aku kira aku mencetak gol pertama.
Sudah lama, Ms. Kim.
Atau haruskah aku memanggil Kamu sebagai Reporter Kim?
Jika orang jahat seperti itu ada, kita harus menangkap mereka semua.
Beritahu kami apa pun yang Kamu ketahui tentang mereka.
Setelah aku mengungkapkan semuanya,
apakah kamu diperintahkan untuk membunuhku?
Apakah CEO Hong memesan itu?
Mengapa Kamu melangkah sejauh ini? Mengapa?
Itu yang ingin aku tanyakan padamu.
Semua yang kami lakukan adalah upaya untuk mengungkap kejahatan ...
yang seharusnya tidak ada di dunia ini.
Rasa sakit adalah satu-satunya teman ...
bagi mereka yang memiliki mimpi sembrono.
Secara jujur,
aku ingin memiliki Kamu lebih dari aku lakukan Yeon Su.
Karena Kamu memiliki kebaikan dan kejahatan di wajahmu.
Jangan konyol.
aku tidak akan menyukai trikmu.
Kenapa kau membunuh Si Woo dan Yeon Su, brengsek?
Yeon Su?
Izinkan aku melihat.
Apakah kamu pikir dia sudah mati?
Ms. Jo.
aku pikir aku juga mencetak poin.
Detektif Ko, selama pencarian kami terakhir kali,
apakah kamu ingat memberitahuku ...
bahwa itu aneh?
Kang Woo Hyun datang ke sini atas kemauannya sendiri.
Dan tempat ini dulunya adalah tempat zikir baginya dan istrinya ...
sebelum dibangun kembali.
Sebenarnya, aku juga tidak bisa mengerti bagian itu.
Lalu apakah Kamu mengatakan bahwa ...
Keluarga Kang Woo Hyun adalah mangsa terakhir dengan alasan ini?
Siapa yang tahu bahwa Kang ...
pergi ke sana Selain sekretarisnya,
Bukankah hanya istrinya yang tahu?
Tapi...
meskipun pencarian kami luas,
mengapa kita belum menemukan tubuhnya?
Bagaimana jika, tidak seperti ayah yang memikirkan putra angkatnya ...
sebagai darah dan dagingnya sendiri,
ibu hanya menganggapnya sebagai alat yang akan memuaskannya?
- Ms. Yoon. - Bagaimana jika,
alasan Ms. Shin dan CEO Hong berselingkuh ...
adalah karena mereka menyadari bahwa ...
mereka benar-benar mirip?
aku mengerti apa yang ingin Kamu katakan,
- tapi kamu terlalu jauh. - Apakah Kamu tahu bahwa...
korban pertama dari semua pembunuh berantai ...
apakah orang-orang di sekitar mereka?
Begitu mereka berhasil tidak tertangkap,
mereka mulai membunuh mereka yang tidak mereka kenal.
Tapi pembunuhan-pembunuhan berikut tidak memberi mereka ...
kepuasan yang pernah mereka rasakan melalui korban pertama mereka.
Untuk merasa puas sekali lagi,
mereka mencari korban yang mereka kenal.
Mereka merasakan kepuasan dengan menimbulkan rasa sakit ...
untuk mereka yang berkenalan dengan mereka.
Seperti itu,
jika CEO Hong dan Ms. Shin telah bergandengan tangan,
CEO Hong akan merasakan katarsis terakhir,
dan Ms. Shin akan merasakan katarsis pertamanya.
Atau apakah dia ingin bermain dengan aku sedikit lebih banyak?
Setelah merayu istri aku dan membunuh anak aku,
apakah dia ingin menonton seberapa banyak aku menderita?
aku tercengang.
aku belum pernah bertemu CEO Hong ini.
Apakah begitu?
Kemudian...
apakah itu Pak Jo dari rumah sakit jiwa ...
siapa yang tergila-gila dengan lukisan?
Apakah dia ingin Kamu membuktikan bahwa aku sudah gila ...
sehingga aku akan sepenuhnya terpisah dari dunia ini?
Atau apakah itu Ms. Jo, yang berpura-pura menjadi pengusaha yang sukses ...
dan pergi bermain golf ...
padahal sebenarnya, dia hanyalah ibu baptis dari sekelompok penjahat?
Atau itu Anggota Majelis Kim, juara berambut putih ...
yang sepenuhnya menyembunyikan masa lalunya menindas gerakan demokrasi?
Kamu terus mengoceh tentang hal-hal yang aku tidak tahu.
Apakah itu ...
siapa yang kamu curigai?
aku belum melihat ada pekerja di sini.
aku tidak berpikir mereka sedang dalam bisnis.
aku yakin Kamu punya alasan untuk membawa aku ke sini.
Karena aku sudah memiliki riwayat melarikan diri dari rumah sakit,
aku yakin Kamu bisa memikirkan alasan.
Kamu memang tahu banyak.
Kamu benar.
Sekarang aku sudah cukup mendengar,
aku akan membunuhmu.
Itu konyol.
Bahkan psikopat terburuk ...
tidak akan bisa lolos dengan ini.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Detektif Ko, apakah Kamu ingat memberi tahu aku ...
bahwa sepertinya aku menyembunyikan sesuatu?
Kamu benar.
aku tidak bisa memberi tahu Kamu karena aku takut.
- Mereka ... - Diam.
Kamu berusaha keras untuk menyembunyikan tubuh besarmu, bukan?
Keluarlah, brengsek!
Detektif Ko!
aku tidak bisa mati di sini.
aku harus menangkap pelakunya yang membunuh anakku ...
dan pukul dia sampai mati.
Sangat menarik.
Bagaimana?
Sekarang, aku bisa menggunakan kaki kiri dan lengan kananku.
Itu berarti ...
aku bisa memberi anjing mereka pukulan yang bagus di rahang.
Apakah itu benar?
Seekor anjing? Ya, aku adalah anjing yang mentega.
Tetapi apakah Kamu pikir aku satu-satunya anjing pemburu?
Mengapa Kamu menghindari panggilanku?
Apakah Kamu selingkuh?
Ayolah, aku tidak menghindarimu.
Kamu tidak tahu betapa sibuknya aku.
Kamu yang termuda di timmu. Yang Kamu lakukan hanyalah tugas.
Kenapa kamu begitu sibuk?
Oke aku minta maaf. Tetapi untuk sekarang, mari kita kembali ke stasiun.
Pak Jang tidak tahu bahwa aku sedang berkencan.
aku daging mati jika aku tertangkap.
Dia sangat jengkel akhir-akhir ini.
Kamu jengkel dengan aku sekarang.
Tidak seperti itu.
Maafkan aku. Itu semua salah ku.
- Gurita ada di sini. - Gurita?
Ini aku.
Kamu tidak membunuhnya, bukan?
Mengapa Kamu begitu khawatir?
Bukankah itu cukup?
Apakah Kamu juga sudah terbiasa dengan usia?
Kamu tidak seperti ini di masa lalu.
aku hampir tidak ingat bagaimana aku saat itu.
Apa itu? Apakah kamu merasa bersalah?
Tidak ada yang harus aku rasa bersalah.
Semua yang aku lakukan dulu dan sekarang ...
adalah memberitahu Kamu Det. Keberadaan Ko.
Jika Kamu tidak memiliki tanggung jawab,
mengapa kamu mendengarkan aku?
Saat itu, Kamu setidaknya dibayar.
aku tidak tahu apa arti uang itu.
aku tidak tahu bahwa Det. Putra Ko ...
akan menjadi seperti itu.
Aku sudah menangkapmu.
Kamu akan tahu jika Kamu telah menjadi polisi selama ini.
Apakah Kamu pikir membedakan yang baik dari yang buruk itu mudah?
Manusia itu lemah.
Kami melakukan apa yang bermanfaat bagi kami.
Kita menyerang ketika kita melihat kelemahan orang lain.
Kami memfitnah orang-orang yang menunjukkan kerentanan mereka.
Kamu masih harus minum obat penghilang rasa sakit setiap empat jam,
namun Kamu punya nyali untuk melawan aku?
Betapa bodohnya.
Berkat perawat itu yang menunjukkan aku kerentanannya, aku siap.
Apa yang dapat Kamu lakukan dengan jarum itu?
aku belum menggunakan taktik apa pun yang telah aku pelajari di ketentaraan.
aku akan tunjukkan sekarang.
Emboli udara.
Gelembung udara di pembuluh darahmu ...
menghalangi darahmu.
Jika Kamu beruntung, pembuluh darahmu akan menyerap gelembung udara.
Tetapi jika tidak, Kamu akan mati.
Orang yang telah Kamu hubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Detektif Ko.
Seperti dugaan Kamu,
ada sesuatu yang belum aku katakan.
Itu karena aku takut.
Itu karena aku tidak yakin ...
- Siapa yang harus percaya. - Siapa pemenangnya?
aku pikir itu dasi.
Sebut saja dasi.
Kamu dapat membagikan hadiah.
Itu ide yang bagus.
Sangat diakungkan.
Mereka tidak hanya mengejar keuntungan dan kesenangan mereka,
tetapi mereka juga menemukan kelemahan pada orang biasa ...
dan memaksa mereka untuk melakukan perbuatan yang sama yang mereka miliki.
Mereka benar-benar jahat.
Dan...
Kamu tidak bisa melawan mereka.
Jika Kamu dapat menghindarinya, lakukanlah.
Jika Kamu dapat berlari, Kamu harus melakukannya.
aku mungkin tidak tahu malu,
tapi alasan mengapa aku bisa mengakuimu ...
adalah karena rasa sakit yang aku rasakan setelah kehilangan anak aku.
aku sepenuhnya bisa memahami rasa sakitmu.
Detektif Ko.
aku benar-benar minta maaf.
Seperti yang kamu katakan ...
sampai aku mengalahkan mereka sampai mati,
Aku tidak akan pernah mati.
(Perangkap)
Polisi macam apa kamu?
Kamu punya pistol dan borgol Kamu dicuri oleh warga sipil?
Anakku yang malang.
Untuk mencegah lebih banyak korban yang tidak bersalah muncul.
Itu adalah sesuatu yang perlu aku lakukan sebagai jurnalis.
Setidaknya dia harus melihat siapa yang membunuhnya ...
untuk merasa kurang dirugikan sebelum dia mati.
Tolong beritahu aku...
mengapa mereka yang berusaha untuk berbuat baik adalah mereka yang kesakitan.
Mengapa?
Apakah kita juga menjadi mangsa mereka?