-TRAP-
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
Kau ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Permainan telah dimulai.
Istrimu di titik A dan anakmu di titik B.
-  Kau yang pilih akan ke mana.
- Si Woo!
Kita seperti terikat nasib buruk.
Anakku!
Saya tahu itu sulit, tapi bertahanlah.
Bagaimana aku bisa ketika rasanya begitu menyiksa?!
Kau menemukan anak itu?
Sampai aku mengalahkan orang-orang yang membunuh anakku,
aku tidak akan mati.
Pegang erat-erat!
Jangan sampai mati.
Meski kau mati, aku harus mati di tanganku.
Kami menolak bekerja sama dengan penyelidikan.
Detektif Bae!
Ini Letnan Yoon dari Kantor Pusat Seoul.
Mereka memalsukan kebahagiaan mereka.
Jika CEO Hong dan Ibu Shin bergabung, ...
Aku pasti akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Kasusnya dialihkan ke Unit Investigasi Seoul.
Apa kau membantu lagi kali ini?
Apa katamu?
Kau pikir aku satu-satunya anjing?
Saya tidak tahu bila anak Detektif Ko akan menjadi seperti itu.
Kenapa? Kau merasa bersalah?
Detektif Ko!
- Halo.
- Si Hyeon, buang ponselnya.
Aku mendapatkanmu!
Anda tidak mendapatkan siapa pun.
Ampun, deh.
Halo.
Ya, dia dengan saya.
Apa yang kami lakukan sepanjang malam?
Yah, memang cukup melelahkan.
Dia kelelahan karena menggunakan semua kekuatannya.
Yah, saya kira dia memang sudah tua.
Kau ingin berbicara dengan Detektif Ko?
Tidak. Itu tidak perlu.
Kalian berdua sama-sama aman, kan?
Tidak, hanya saja saya bermimpi buruk.
Saya agak sibuk. Nanti saya telepon lagi.
Ya.
Orang ini agak aneh juga.
- Apa yang terjadi?
- Apanya?
Bagaimana kita masih hidup?
Padahal masih hidup, tapi Anda kayaknya malah kesal.
Saya hanya terjaga selama satu jam.
Ketika saya bangun, kita sudah begini.
Kau melihat wajahnya?
Ya, sangat jelas.
Si pemburu itu.
Sekarang, dia akan tertangkap karena tindakan menyerang polisi.
Kau ini ...
Saya mengamankan DNA-nya.
Dia pasti sedang terburu-buru.
Dia bahkan membiarkan dirinya terekam CCTV.
Kalau sudah sadar, bangunlah.
(Anda memiliki pesan suara baru.)
Kita perlu pergi menangkap orang itu.
Anda memiliki pesan.
Detektif Ko. Sama seperti yang Anda curigai,
- saya tidak menceritakan semuanya.
- Apa itu?
Itu karena saya takut.
Pelit sekali.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Tunggu.
Oh, pistol!
Apa yang dia lakukan?
Episode 5
TITIK BUTA
Kau ini polisi macam apa?
Kau membiarkan pistol dan borgolmu diambil warga sipil?
Terlebih lagi, kau pemimpin unit investigasi.
Aku tak butuh alasanmu.
Selesaikan laporannya dan segera ke Seoul.
Paham kamu?!
Apa yang terjadi dengan keluarga Anda benar-benar sangat disayangkan.
Setelah saya diangkat menjadi komisaris umum,
saya melakukan wawancara pertama saya dengan Anda.
Saya tidak memiliki memori yang baik.
Tapi ketika datang ke wawancara itu,
saya ingat setiap detailnya.
Daripada anggota dewan komite penyelidikan internal,
saya lebih takut pada Pewarta Kang Woo Hyun.
Jika saya salah bicara selama wawancara itu,
jelas saya akan mengalami waktu yang sulit selama masa jabatan saya.
Hal terakhir yang saya katakan hari itu,
"Saya akan membuat kepolisian yang mendapatkan kepercayaan dari rakyat."
Tapi tindakan Anda hari ini, ...
menunjukkan bahwa Anda tidak percaya pada saya dan polisi.
Jika Anda berada di posisi saya, Anda akan melakukan hal yang sama.
Apakah Anda mencurigai saya?
Jadi, Anda melakukannya untuk menguji saya?
Saya kira Anda tidak menduganya.
Meskipun saya tidak dapat berbicara tentang masa depan.
Tapi, Anda tidak bisa mempercayai Unit Investigasi Seoul?
Kedengarannya lebih memalukan.
Saya merasa seperti diceramahi karena kelakuan anak-anak saya yang buruk.
Apa yang Anda inginkan?
Saya ingin seorang polisi yang saya percaya untuk menyelidiki kasus ini.
Dan jika saya tidak bisa melakukannya untuk Anda?
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
saya akan pergi ke kepala jaksa, kemudian ke jaksa agung.
Kalau tidak bisa juga, saya akan pergi ke presiden.
Hei, Kang Woo Hyun.
Itu bukan permintaan. Itu ancaman.
Seorang polisi yang percaya pada saya berkata begini.
Ketika ia kehilangan anaknya,
ia lega karena menjadi seorang detektif di Unit Investigasi Seoul.
Saya merasakan hal yang sama.
Saya akan menggunakan fakta bahwa saya seorang tokoh media yang terkenal ...
sebanyak yang saya bisa.
Sial.
Apakah sakit?
Hentikan.
Kita tidak punya waktu untuk merasa kesakitan begini.
Kita harus pergi menangkap pemburu itu.
Bagaimana jika dia bersembunyi seperti Nona Kim?
Kita memiliki lebih dari cukup waktu.
Setelah ia menyerang kita, aku terbangun setelah empat jam.
Jika dia ingin melarikan diri,
ia akan segera menjauh dari sini.
Bukankah situasinya agak aneh?
Dia cukup perhatian dengan meninggalkan DNA-nya untuk kita.
Selain itu,
dia membiarkan kita hidup ketika kita punya bukti tak terbantahkan.
Dia merencanakan sesuatu?
Ya.
(Komisaris Jenderal)
Ya, Pak.
Mengapa Anda merenung seperti ini?
Saya pikir Anda hanya bagus ketika menjadi pewarta,
tapi ternyata Anda cukup bisa diandalkan juga.
Saya dengar Anda mengalahkan pemimpin unit investigasinya ...
dan menyerang balik kantor polisi.
Saya minta maaf atas ketidaknyamanannya.
Kami mendengar pesan Anda.
Anda mengatakan kepada kami untuk menghindar ...
dan lari jika kami bisa melakukannya,
jadi kami mencoba untuk menghindarinya. Mengapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Tidak peduli berapa banyak saya memikirkannya,
saya menyadari bahwa saya tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Jadi saya memutuskan untuk memberitahu Anda semua yang saya tahu ...
dan meminta bantuan Anda.
Bantuan?
Anda bisa bertemu secara pribadi dengan komisaris umum.
Mengapa Anda meminta bantuan dari seorang detektif macam saya?
Saya mendengar bahwa orang-orang yang benci disadap ...
ingin datang ke sini.
Tidak peduli seberapa baik perangkat mereka,
tidak ada gunanya dengan semua kebisingan ini.
Dan tempat ini ...
tempat di mana junior saya yang percaya saya ...
meminta bantuan saya.
Tidak seperti saya, mereka orang-orang yang sangat berani.
Mereka yang pertama kali melihat seri pembunuhan CEO Hong.
Mereka menyelidiki CEO Hong dan koneksinya dengan polisi,
tetapi mereka menemukan sesuatu yang konyol.
Ampun.
Bagaimana dia bisa tidur begitu nyaman dalam situasi ini?
Jika kita berpikir tentang hal itu, dia memiliki saraf terkuat, kan?
Aku sangat gugup sampai bahkan tidak bisa mabuk.
Tapi, dia merasa gugup sepanjang hari ini.
Dia keluar-masuk dari kantor polisi ...
dan memeriksa semua bukti dengan gigih.
Wajar saja dia tepar sekarang.
Ini mengejutkan, kan?
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Apa Mas ingat peretas Cina yang kita temui terakhir kali?
Kami memintanya untuk mendapatkan informasi yang berkaitan dengan CEO Hong.
Tapi ada batas untuk mencoba keberuntungan.
Kami tidak pernah membayangkan untuk mengetahui sesuatu seperti ini.
Bahkan tim polisi untuk orang hilang ...
tidak bisa menemukan apa yang kami temukan tentang korban-korban ini.
Bagaimana mereka bisa terlibat dengan seorang pengusaha terkenal ...
dan berakhir jadi mayat?
Ini berarti bahwa tim eksplorasi ini ...
harus mengubah negara ini agar tidak jadi negara penuh kesengsaraan.
Baik. Jelaskan padaku.
Apa yang dapat kita lakukan dengan informasi yang diperoleh secara ilegal?
Dan kita hanya memiliki foto-foto mayat.
Kita tidak memiliki bukti yang membuktikan bahwa CEO Hong melakukan ini.
Kami juga tahu itu.
Itu sebabnya kami memberitahu Mas terlebih dahulu sebelum mengungkapkan hal itu ke meja redaksi.
Washington Post Bob Woodward mengatakan ...
bahwa seorang wartawan yang benar harus bertanya apa yang orang-orang sembunyikan ...
setiap pagi ketika mereka bangun.
Itulah apa yang Mas katakan selama makan malam pertama tim eksplorasi ini.
Senior.
Kau ingat apa yang pernah kau katakan...
hari itu?
Apa?
"Kebenaran hanya dapat ditemukan dari bukti"?
Kami akan memastikan bahwa kami membawa bukti.
Ketika waktu itu datang, kita harus minum bersama lagi.
Sejak saat itu,
saya mulai pertarungan panjang dan sulit.
Berapa banyak wanita yang berengsek itu miliki?
Kenapa kau tidak membawaku?
Ini hanya asumsi, tetapi jika ...
Jika ada yang salah,
kisah menarik ini akan disembunyikan dari dunia selamanya.
Seseorang harus tinggal di belakang.
Kau pikir seorang prajurit perang atau apa?
Kenapa kau sangat serius?
Jangan konyol. Kembali dengan aman.
Jika sesuatu terjadi,
aku akan membunuhmu.
Lebih baik aku mati di tangan orang yang kucintai.
Aku juga. Aku mencintaimu.
Aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Kau sudah berjanji untuk mengatur kencan buta untukku setelah ini, lo.
- Aku mengatakan itu?
- Kau mau mati?
Hei, tidakkah kita terlalu dekat dengan mereka?
Kita akan kehilangan mereka kalau terlalu jauh di jalanan gelap begini.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
- Hentikan mobilnya dulu.
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa itu? Mengapa dia turun?
Tetap waspada.
Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Awas!
Tidak! Lepas!
Lepaskan aku, Bajingan.
- Bangun.
- Pergi!
Keluar dari sini dan beri tahu semua orang tentang hal ini!
Maafkan aku! Aku akan segera kembali!
Kau harus melihat siapa yang membunuhmu ...
agar kau tidak mati dalam penyesalan.
Apa yang kau lihat merupakan faktor penting yang menyebabkan dirimu ketakutan.
Kudengar kau sama saja buta tanpa kacamatamu.
Aku sangat tersanjung. Kau tahu begitu banyak tentangku.
Kalian ... siapa kalian sebenarnya?
Kurasa aku harus membunuhmu dengan menyakitkan.
Mulai sekarang, tulang rusukmu akan rusak satu per satu,
dan setiap tulang rusuk yang rusak itu ...
akan menusuk paru-parumu.
Kau bertingkah karena kau seorang reporter. Santailah.
Orang Cina...
kadang-kadang membawa hal-hal menakjubkan.
Kau rusak dan tidak bisa diperbaiki lagi.
Kau pernah mendengar tentang ini?
Ini kamera tersembunyi canggih yang orang Cina buat.
Kami akan kembali setelah jeda pariwara berikut ini.
Oke, iklannya.
Iklan akan terus selama 50 detik.
Periksa terlebih dahulu ...
Hei, apa yang kau lakukan?
Senior, aku tidak bisa menghubungi Reporter Seo.
Dia pergi untuk mengikuti CEO Hong, tapi aku kehilangan kontak dengan dia.
Dia mengirimkan fail video,
tapi aku hanya bisa mendengar audio karena failnya rusak.
- Tolong bantu kami.
- Kau selalu mengikuti tim itu.
Apa kau pikir pelaporan berita itu sebuah lelucon?
- Cepatlah!
- Apa itu? Biarkan aku mendengarnya.
Hei, Kang Woo Hyun. Kita sedang on-air. Kau sudah tidak waras?
Apa yang sedang kalian lakukan? Keluarkan dia dari sini.
Kita tidak punya banyak waktu. Biarkan aku mendengarnya.
Kalian ... sebenarnya siapa?
Kupikir aku harus membunuhmu dnegan menyakitkan.
Mulai sekarang, tulang rusukmu akan rusak satu per satu,
dan tulang rusukmu yang rusak itu akan menusuk paru-parumu.
Kau bertingkah karena kau seorang reporter. Bersantailah.
Apa yang harus kita lakukan, Senior?
- Kau hanya punya itu?
- Ya.
Produser Park, ambil failnya.
Dan dia tidak terlihat baik. Tolong bawa dia ke ruang medis.
Mari kita lanjutkan siaran.
Tunggu. Tidak.
Senior, kau kenapa? Tolong aku. Senior!
Lepaskan aku!
Siap. Mulai.
CEO Hong dari ENW Holdings ...
telah membeli 51 persen saham ...
dari kelompok media Amerika, National Fox.
- Karena ini ...
- Hei, Kang Woo Hyun!
- industri media Korea ...
- Kau harus mengatakan yang sebenarnya ...
- mengharapkan perubahan besar.
- bahkan jika kau mati hari ini!
Silakan laporan Anda, Reporter.
Reporter Kim sedang hamil anak Reporter Seo.
Tapi, dia keguguran hari itu.
Hari itu, ia kehilangan dua orang tercintanya.
Setelah itu,
saya melaporkan hilangnya Reporter Seo dan Reporter Han,
tapi polisi mengatakan mereka menghilang tanpa jejak.
Ini mungkin terdengar seperti alasan,
tapi saya pikir bahwa bukti yang mereka bawa tidak akan cukup.
Lebih dari apa pun, saya harus melindungi Nona Kim ...
Maksud saya, Reporter Kim.
Bagaimana bisa orang seperti itu menyerahkan karier jurnalisnya ...
dan memulai transaksi bisnis dengan CEO Hong?
Tiga tahun telah berlalu ...
sejak saya memulai akademi jurnalistik dengan investasi CEO Hong.
Tapi, saya bukanlah pengusaha.
Apakah Anda menyamarkan penyelidikan sebagai mitra bisnis?
Itu satu-satunya cara untuk mendapatkan kebenaran dan buktinya sekaligus.
Berarti, kejadian yang Anda alami ini ...
Apakah itu berarti CEO Hong tahu tentang niat Anda?
Saya pikir dia tahu tentang hal itu sebelum ini terjadi.
Saya pikir dia merayu istri saya ...
karena dia ingin melihat saya menderita.
CEO Hong adalah jenis pemburu yang meletakkan perangkap.
Dia menikmati menonton mangsanya menderita ketika mereka jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia mungkin membunuh keluarga saya dan membiarkan saya hidup ...
karena dia ingin melihat saya menderita ...
setelah kehilangan keluarga saya.
Dia mungkin akan membunuh saya bila sudah bosan.
Lalu, apa yang Anda dan Nona Kim ...
cari tahu selama tiga tahun?
Kami tidak menemukan apa-apa.
Kami lebih menyadari bahwa mungkin mustahil bagi kami untuk membalas dendam.
Saya hanya menjadi lebih cemas.
Hobi CEO Hong dan kelompoknya ...
sekarang berkembang lebih besar lagi.
Tidak mungkin.
Kelompok seperti itu biasanya sangat eksklusif.
Dari beberapa titik, perusahaan CEO Hong tumbuh kepalang cepat.
Bukan hanya di negeri ini, tapi kuat secara internasional.
Hukum, peradilan, pemerintahan, keuangan, dan militer.
Mereka bahkan memiliki pengaruh dalam dunia kriminal.
Mereka mengambil kesenangan yang tabu dari berburu.
Seperti rahasia yang dibagikan, ikatan terbentuk.
Ini kelompok iblis yang dibentuk untuk menjaga rahasia.
Untuk membuatnya lebih sederhana,
VVIP yang mengendalikan negara ini ...
direkrut ke dalam kelompok berburu manusia ini?
Astaga.
Jika orang-orang seperti itu membantu mereka,
apa yang dapat orang seperti kita lakukan untuk melawan mereka?
Pewarta Kang.
Apakah Anda memiliki daftar pemburu VVIP?
Ya.
Namun, seperti saya katakan,
saya tidak memiliki bukti bahwa mereka telah melakukannya.
Saya hanya perlu daftar itu.
Saya tahu orang yang dapat membuat daftar itu jadi berguna.
Ponsel ini dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hei, apa yang kau lakukan di sana?
Di mana ibumu?
Istirahat?
Selama seminggu?
Baik. Ya.
Apa yang sedang kau cari?
Kami harus tahu agar bisa membantumu menemukannya.
Apa yang orang ini miliki?
DNA, rincian kejahatan, dan data ...
yang bisa berhubungan dengan para pemburu.
Ketua tim saya awalnya bekerja di bagian forensik di TKP.
Ada kasus yang cocok dengan profil kasus perburuan.
Apa yang tampaknya menjadi dua dari DNA pemburu ditemukan ...
di bawah kuku seorang mayat pria tunawisma.
Kenapa kau tidak bisa menemukan mereka?
Detektif Ko. Kalau jari,
pangkalan data akan menunjukkan siapa mereka.
Tapi, bila tidak ada DNA pembanding, jelas tidak akan ada gunanya.
Jadi kau mengatakan itu bukan milik CEO Hong atau Pemburu Satu?
Ya.
Saya sudah memeriksanya.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukannya kau pertama kali bertemu mereka di kantor CEO Hong?
Anda profiler, Yoon Seo Young?
Ya, itu benar.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, saya sering melihat Anda di tv.
Anda sangat terkenal.
Dia mungkin tidak ingat.
Sejak kami berhipotesis bahwa dia pelakunya,
kami cukup putus asa.
Berapa banyak yang harus mereka bunuh dan berapa banyak lagi yang mereka akan bunuh?
Ayolah. Ayo pergi.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan itu.
Oke.
Astaga. Serius.
Ampun.
Orang tua ini ...
Astaga.
Anak imut ini mengikutiku.
Istirahat terbaik memang harusnya dihabiskan sendirian.
Kau menghancurkan itu semua.
Sudah belum?
400 Jangan-dong sendiri ...
radiusnya lebih dari 4 km.
Tahan.
Sering kali,
orang tua ini menempatkan keamanan ganda pada komputernya.
Kenapa dia tiba-tiba liburan, sih?
Dia tidak mau pergi ketika saya yang menyuruhnya.
Ini mungkin bukan liburan.
Kau bilang hanya kalian berdua yang menggunakan kantor itu, kan?
Ada tanda-tanda bahwa seseorang mencari sesuatu.
Satu sisi rak buku rapi.
Sisi lain berantakan.
Jujur, aku tidak mengatakan apa pun karena tidak ingin kau khawatir.
Ada tanda-tanda bahwa seseorang menyentuh brankasnya.
Pak.
Tidak! Pak!
Tidak, ini tidak mungkin!
Apa yang kamu lakukan di sana?
Pak ...
Bagaimana situasinya?
Mereka mengatakan itu pasti bunuh diri.
Saya tidak percaya itu.
Seseorang yang hendak bunuh diri ...
memotong kuku sebelum gantung diri.
Bagaimana jika itu dilakukan untuk menyingkirkan DNA pelaku?
Jika mereka memiliki otak sekali pun,
mereka akan mencoba untuk menyingkirkan bukti yang dimiliki korban.
Yang lebih tidak masuk akal adalah ...
Polisi tiba 30 menit setelah kematiannya.
Tim forensik tiba ...
hanya 15 menit setelah itu.
Apakah kita sekarang mangsa mereka?
Bukan lagi pegunungan.
Apakah seluruh negeri adalah tanah berburu mereka sekarang?
Kita sudah kehilangan senjata terakhir kita untuk melawan mereka.
Ini semua salah saya telah melibatkan kalian berdua.
Saya baik-baik saja.
Bahkan sebelum saya bertemu dengan Anda,
itu bukan seperti hidup saya terasa sangat menyenangkan.
Tapi...
Ya ampun.
Anjing pelacak macam apa yang makan saat bertugas?
Hei, apakah dia harus menggonggong atau apa?
Kami mencari selama lebih dari 20 jam kemarin.
Kau layak mendapat makan, kan?
Telan. Makan yang banyak.
Juga, itu bukan hanya anjing pelacak.
Ulangi setelah aku, "Anjing pelacak mayat."
Sama saja.
Dasar bodoh.
Anjing ini tidak menemukan orang-orang yang masih hidup.
Dia dilatih untuk menemukan mayat.
Dasar bocah.
Berarti, ...
ada ada kemungkinan bahwa Shin Yeon Su masih hidup?
Mereka secara brutal membunuh seorang anak kecil.
Mengapa mereka membiarkan istrinya hidup?
Tetap saja aneh, sih.
Anjing ini belum menunjukkan reaksi apa pun.
Dia bisa menemukan segala macam dalam radius 10km.
Anjing ini bahkan telah memenangkan medali di kompetisi internasional.
Jika dia dibunuh di gunung ini,
mungkinkah dia dipindahkan ke tempat lain?
Di sini.
Jangan sungkan dan masuklah.
Oh, wow!
Satu hal yang aku jago adalah membuat rebusan kedelai.
Profiler Yoon, makanlah.
Kau akan terkejut setelah mencobanya.
Ayo makanlah. Anda juga, Pak Kang.
Ketika kau lelah dan letih,
tidak ada yang memberikanmu kekuatan selain makanan yang enak.
Jangan merasa bersalah hingga menjadikanmu tidak mau makan.
Mari kita makan, Pak Kang.
Nona Yoon, makanlah dan tidur.
Tempat lain bersih, sih ...
Tapi, kalau soal tempat tidur ini ...
Rasanya seperti baru dibeli.
Tempat tidurnya agak kecil, bukan?
Itu kasur yang anak saya gunakan ...
sampai usia sembilan.
Istri saya bersikeras membuangnya.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Bahkan jika saya harus meringkuk, saya bisa tidur nyenyak.
Saya melihat anak saya tidur di atasnya ...
ribuan kali.
Sekarang,
saya merasa seperti...
anak saya mengawasi saya ketika tidur.
Mari makan.
Itu bukan hal yang baik.
Tidak bisa lupa ...
dan tidak bisa melepaskannya.
Itu masalah medis.
Anda memiliki penyakit.
Apa ini?
Mengapa kita semua hidup seperti ini?
Kita mencoba untuk tidak merugikan orang lain.
Kita mempertaruhkan hidup untuk menangkap orang jahat.
Mengapa orang-orang seperti kita jadi hidup seperti ini!
Kita mati, terluka, dan sakit.
Mengapa kita semua seperti ini?
Kalian tahu? Mungkin sulit dipercaya.
Saya sebenarnya sangat pemalu ...
dan saya benci berada di depan orang ketika saya masih muda.
Kalian tahu kenapa...
saya mau masuk tv saat dipanggil maskot ...
agen polisi meskipun saya pemalu?
Ketua pernah bilang begini.
"Jika kau tidak ingin mati saat melakukan pekerjaan ini,
lebih baik kau jadi terkenal."
"Tidak peduli seberapa menakutkan mereka,"
"kalau kau terkenal, mereka tidak bisa membunuhmu dengan mudah."
Mengapa?
Mengapa orang-orang yang melakukan hal benar ...
Mengapa...
Apakah kita harus menderita begitu banyak? Mengapa?
Mungkin kita harusnya makan malam di luar.
Saya paling tidak terkenal di antara kita, jadi saya yang paling berisiko.
Kenapa dia memberitahukan itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Tentang pertanyaan Nona Yoon sebelumnya.
Ini pertanyaan yang saya tanyakan pada diri sendiri selama tiga tahun terakhir.
Saya tidak bisa menjawab itu tidak peduli berapa banyak saya berpikir tentang hal itu.
Orang-orang hebat seperti Anda hanya punya satu pertanyaan.
Orang normal memiliki begitu banyak masalah.
Kami tidak memiliki waktu untuk menemukan jawaban atas semua masalah.
Bahkan tanpa jawaban,
kami makan, tidur, dan bertahan.
Kami percaya bahwa semua akan jadi lebih baik.
Kenapa dia tiba-tiba meledak begitu?
Apakah ada sesuatu yang salah?
Dia seorang rekan yang bekerja denganku dan sedang mengalami waktu yang sulit.
Aku makan makan malam dan membiarkan dia tidur di sini.
Apakah aku mengatakan sesuatu? Jangan narsis.
Maksudku, kau jangan salah paham.
Anak perempuanku.
Apa kau masih sangat marah pada Ayah?
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Aku sangat malu, jadi aku tidak berani mengatakan apa-apa.
Terima kasih sudah membantuku.
Aku hampir kehilangan tokoku.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kau berpura-pura tidak tahu?
Bukannya kau memberikanku tabungan...
yang kaukumpulkan dari kerja lemburmu?
Pak Jang bilang kau sibuk, jadi dia memberikannya kepadaku.
Wow. Ini tidak terasa nyata.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seorang penulis drama mengatakan ini.
Akhir-akhir ini, realitas terasa lebih nyata dari apa pun yang ada di tv.
Jadi sulit untuk menulis.
Terima kasih.
Aku bisa bertemu dengan istriku.
Tidak perlu begitu.
Bagaimana kau tahu yang bahkan aku saja tidak tahu?
Maksudku tentang masalah yang dia alami dengan restorannya.
Bagaimana lagi? Istriku yang bilang.
Istriku sering bertemu dengannya.
Dia tidak akan menerimanya jika itu dariku, jadi kukatakan itu darimu.
Kalau kau mendapat banyak poin dan berbaikan kembali,
kau harus tahu, itu berkatku.
Tapi, Mas Man Ho ...
Dari mana kau mendapatkan uang itu?
Dari mana lagi?
Bahkan jika kita hidup di pedesaan, aku seorang polisi senior.
Aku tidak bisa memberikan sebanyak itu?
Ya, kau tidak bisa.
Kau mungkin sudah membantu istriku,
tapi aku punya banyak kecurigaan padamu.
Aku tahu kreditmu sudah berakhir...
karena utang judi.
Mas, kutanya sekali lagi.
Dari mana kau mendapatkan uang itu?
- Dong Guk.
- Aku akan mengajukan pertanyaan lain.
Mengapa pemburu muncul di rumah Kang Woo Hyun?
- Apa?
- Itu sebuah rumah kosong.
Dia tidak ke sana untuk membunuh siapa pun.
Apakah dia ke sana untuk menyingkirkan bukti yang terkait dengan mereka?
Anehnya, ia malah meninggalkan terlalu banyak bukti.
Seolah-olah dia sedang menunggu kami.
Mas, apa ini untuk menjadikannya kambing hitam?
Kami tidak memiliki bukti tentang CEO Hong.
Adapun pemburu, kita memiliki sketsa komposit.
Kita memiliki bukti fisik juga.
Jika dia ternyata ditahan kemudian,
CEO Hong bisa mengatakan dia tidak tahu apa-apa.
Kasus ini akan ditutup.
Bukankah itu skenario yang sempurna?
Ada sesuatu yang aneh lainnya.
Aku hanya mengatakan kepada satu orang ...
tentang pergi ke rumah Kang Woo Hyun dengan Nona Yoon.
- Kau mau ke mana?
- Rumah Kang Woo Hyun.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Apa maksud perkataan-
Ya, kan? Bukan begitu, kan?
Mengapa? Kau pikir aku mengalami gangguan mental lagi?
Ketika aku kehilangan anakku,
kau adalah orang yang naik pangkat.
Kau tahu seharusnya tidak melakukan ini padaku.
Bahkan meski kau tidak menerima uang dari CEO Hong melainkan orang lain,
kau seharusnya tidak melakukan ini padaku.
Jawab aku, Mas.
Jawab aku!
Kau melewati batas.
Kau kehilangan satu-satunya orang di Kepolisian Gangwon ...
yang mendengarkan gonggonganmu.
Mas! MAS!
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Itu berarti tak ada satu pun orang yang bisa kita percaya lagi.
Betul. Dan mereka juga tahu ...
seberapa jauh yang kita punya.
Ini mungkin bukan jawabannya,
tapi ada jalan.
Saya yakin bahwa bahkan CEO Hong tidak akan tahu tentang hal ini.
Bagaimana?
Aku berjanji padamu akan memberikan sendok besar.
- Ini lebih seperti bom.
- Mengapa? Apakah kamu takut?
Lalu, aku akan meminta reporter lain.
Apakah Anda tahu ...
apa artinya ini?
Saya tahu.
Sejarah keluarga Anda.
Kenangan menyakitkan Anda...
akan berulang kali diungkapkan oleh media.
Anda bisa lebih menderita lagi...
karena kenangan menyakitkan Anda menjadi gosip.
Anda mungkin ...
(Hidup seperti itu setelah insiden itu akan sangat menyakitkan bagi saya.)
kehilangan hak untuk melupakan rasa sakit Anda.
Dapatkah Anda mengatasinya?
Saya menyadari sesuatu ...
bahwa saya tidak pernah menyerah.
Kehormatan bodoh dan kebanggaan saya.
Saya harus melepaskannya untuk menjadi seorang jurnalis sejati.
Tidak, saya pikir itu akan membuat saya menjadi seorang ayah sejati.
Semoga berhasil.
Jadilah lebih terkenal.
Menjadi lebih terkenal akan meningkatkan kemungkinan kelangsungan hidupmu.
Dan kalau aku terus menempel dengan seseorang yang punya peluang hidup tinggi,
peluang hidupku juga akan jadi sedikit lebih baik, kan?
Baik. Saya akan segera kembali.
Terima kasih.
Dia berpartisipasi dalam penyelidikan kasus Pewarta Kang Woo Hyun,
dan dia masih menyelidiki.
Kami mengundang Profiler Yoon Seo Young ke studio.
- Halo.
- Ya, halo.
Baik. Bagaimana Kang Woo Hyun saat ini?
Dia terluka secara fisik dan mental.
Dia masih membutuhkan perawatan terus-menerus.
Tapi, saya pikir dia akan bisa melaluinya karena ia memiliki kemauan yang kuat.
Kemudian, mari kita mulai berbicara tentang kasus ini.
Anda mengatakan ada orang yang memburu orang lain.
Hal ini sangat mengejutkan.
Bagaimana kita harus berpikir tentang hal ini?
Mereka tidak dapat dinilai dengan standar manusiawi ...
karena mereka bukan manusia.
Mereka bukan manusia? Lalu apa?
Mereka iblis.
- Mereka bukan manusia, tapi iblis?
- Iblis?
- Orang-orang jahat itu ...
- Apakah begitu?
tampaknya memiliki hubungan yang mendalam.
- Mari kita bahas pertanyaan berikutnya.
- Apa itu?
Ini masih dalam penyelidikan,
jadi ini mungkin sulit bagi Anda untuk menjawab.
Tapi saya tetap akan bertanya.
Berapa banyak investigasi telah berkembang?
Saya berpikir bahwa saya bisa menjawabnya.
Dengan menganalisis karakter pelakunya, yang sesuai dengan profil,
kami telah menemukan seseorang yang cocok dengan data.
Saya pikir apa yang Anda katakan penting. Jadi ...
Ya. Saya mengatakan bahwa ada seseorang ...
yang mengawasi polisi dengan sangat hati-hati.
Kami hanya tidak bisa menemukan bukti ...
untuk membuktikan orang itu bersalah.
Begitukah?
Saya tidak yakin apa yang harus tanyakan lagi.
Anda tidak bisa ceritakan siapa itu?
Maafkan saya. Saya tidak bisa.
Namun, saya ingin mengatakan sesuatu kepada pelakunya.
- Bolehkah saya melakukan itu?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Tidak akan lama lagi.
Kami sudah tahu Anda adalah seseorang...
yang dekat dengan Kang Woo Hyun.
Kami juga tahu bahwa Anda seorang pengusaha yang menjanjikan.
Ini tidak akan lama sampai kami mendapatkan bukti ...
yang bisa memenjarakan Anda.
Anda mencoba untuk membuat Kang Woo Hyung menderita,
tetapi Andalah yang akan jatuh dalam keputusasaan.
Itu karena...
Kang Woo Hyun jauh lebih kuat dari Anda.
Saya menelepon karena khawatir.
Berurusan dengan masalah adalah keahlian saya.
Pak Kim, rasanya tidak baik kita bicara lewat telepon seperti ini.
Ya, saya akan mengunjungi kalian sekarang.
Bu Jo ada di situ juga, kan?
Kita harus berurusan dengan yang mudah dulu.
Bolehkah saya berbicara dengan dia?
Ya, saya di sini.
Hei, Orang Tua.
Anda di sana juga, Tuan Muda?
Kau ingin mendengar dariku atau dari Tuan Muda?
Yah, aku tidak yakin apa yang Anda maksud.
"Aku tahu dia akan membuat kesalahan."
Itulah yang dikatakan Tuan Muda.
"Itu bukan kesalahan. Memang sudah dimaksudkan untuk terjadi."
Itu dariku.
Aku peringatkan.
Kau terlalu banyak meninggalkan jejak.
Dan kau membuatnya lebih buruk.
Anda mencari saya, kan?
- Anda mau apa?
- Yah ...
Jika Anda bisa melakukan apa yang selalu dilakukan ...
Apa yang saya dapatkan dari CEO Hong jika saya melakukan itu?
Dia akan memberi Anda apa pun yang Anda inginkan.
Karena ia terpojok,
ia harus mengesampingkan harga dirinya dulu.
Saya tidak yakin. Saya belum pernah melihat seorang laki-laki ...
melakukan sesuatu dengan benar ketika dia terpojok.
Pergi ke CEO Hong dan tolong katakan padanya.
Bagus sekali bisa bersama dengannya sampai sekarang.
Jika ia tidak mengurus ekornya,
akan saya pastikan bahwa dia akan menderita ...
atas apa yang selalu dia nikmati sampai sekarang. Oke?
Oke?
Saya mengatakan bahwa ada orang yang mengawasi polisi ...
- dengan sangat hati-hati.
- Yang menonton 47 persen.
- Mereka tidak akan mengganggumu dengan mudah sekarang.
- Kami hanya tidak bisa menemukan bukti ...
- Kau akan hidup lama.
- untuk membuktikan orang itu bersalah.
Begitukah?
Apakah penglihatanmu memburuk seiring bertambahnya usia?
Kurasa kau menusuk di mana saja. Sakit, nih.
Ada apa denganmu?
Kau tidak datang sampai sekarang karena ingin kompensasi ...
ketika pensiun.
Yah, aku dulu petinju.
Tapi, aku malu sendiri karena jadi payah belakangan ini.
Kau begitu terkenal karena menjadi tidak tahu malu.
Siapa yang bisa membuat Detektif Ko merasa malu?
Pasti wanita.
Astaga, berhenti mengatakan hal konyol.
Aku kesakitan ini. Tolong beri aku obat penghilang rasa sakit yang kuat.
- Rasanya aku akan mati.
- Akupunturnya sudah cukup.
Yah, beri beberapa tusukan lagi.
Aku tidak bisa tidur hari ini.
Saya pikir itu cukup.
Anda hampir seperti atlet profesional.
Anda siap, kan?
(Ruang Perawat)
Yang itu juga.
Mereka sudah pergi.
Ini seperti jimat keberuntungan saya.
Saya memasangnya karena entah bagaimana saya merasa gugup.
Maafkan saya. Saya mengingatkan Anda kepada keluarga Anda.
Istri saya...
mungkin belum mati.
Ada sesuatu yang saya belum beri tahu siapa pun ...
setelah ingatan saya pulih.
Oke, katakan padaku. Katakan apa yang mau kau katakan.
Kalau aku menyukai pengakuanmu,
aku mungkin akan membiarkan anakmu hidup.
Aku ...
tahu hubungan antara ...
Yeon Su dan CEO Hong.
Aku juga menduga bahwa Si Woo, yang Yeon Su adopsi ...
adalah anaknya dan CEO Hong.
Tetap saja ...
Aku benar-benar mencintai Si Woo.
Si Woo adalah anakku. Dialah harta berhargaku.
Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku.
Jadi tolong ...
Tolong bebaskan dia.
Bagus. Itu jawaban yang layak.
Ibu! Ibu! Ayah! Ayah!
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu! Ibu!
Tidak ada yang akan mengerti bahkan jika saya mengatakan kepada mereka.
Dan saya tidak berharap mereka percaya.
Itu tidak benar. Memori Anda pasti salah.
Trauma terkadang menyebabkan memori terdistorsi.
Saya juga sering mengalami mimpi buruk.
Saya bermimpi bahwa yang membunuh anak saya bukan berengsek itu, ...
tapi saya sendiri.
Jadi seperti apa yang dikatakan Nona Yoon,
lupakanlah.
Pak Kang, apa usia Anda yang di internet itu asli?
Kita hampir sebaya,
tapi tetap saja, saya sedikit lebih tua dari Anda.
Jadi setelah kita menutup kasus ini,
mari kita lebih akrab lagi.
Kamu tahu?
Dulu saya sangat membencimu.
Tapi sekarang,
saya malah lebih dan lebih lagi menyukaimu.
Setelah kehilangan anak saya,
saya menjadi lesu dan mudah menyerah.
Tapi di sisi lain, bahkan setelah kau kehilangan keluarga  ...
dan rekan juniormu, kau tidak pernah ...
menyerah sekali pun.
Itu sebabnya ...
saya jadi semakin menyukaimu.
Selain itu, bukan ide buruk untuk berkenalan dengan ...
orang terkenal.
Bukan begitu?
Apakah ini tempat yang tepat?
Ini.
Ingatan saya masih agak kabur,
tapi sekarang, saya tahu pasti.
Itu di sana.
Nomor serinya telah terhapus.
Apakah itu bukti yang kau bicarakan?
Panahnya tidak pernah terdaftar.
Kau pikir bisa menangkapku dengan itu?
Bajingan itu.
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Kau bilang kau tahu banyak tentangku.
Kau tidak tahu dari sekian banyak polisi di rumah sakit,
mayoritas dari mereka berada di sisiku, bukan kalian?
Lantas, kau mau apa dengan kami?
Apa lagi? Tentu membunuh kalian.
Ini waktu berburuku.
Membunuh kalian berdua ...
lebih mudah daripada membalik telapak tanganku.
Tapi untukmu, akan kubiarkan kau mati perlahan-lahan.
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Apa itu? Kau merasa bersalah?
Aku memang begini.
Dan aku juga telah banyak kehilangan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku melakukan ini untuk anakku yang malang, rekan-rekanku yang berani,
dan untuk mencegah korban lain lagi.
Ini adalah tugasku sebagai wartawan dan seorang ayah.
Apakah begitu?
Wah, aku menyesal tidak mengetahuinya.
Bajingan menjijikkan.
Akan kutembak lidah jahatmu duluan.
Turunkan pistolmu. Semuanya selesai.
Karena kau percaya kau di atas angin,
kau mengakui dosamu.
Menyuap polisi, rencana pembunuhan, dan TKP ini.
Kau mengakui semuanya.
Hei, Reporter Ko! Kerja bagus!
- Tak perlu sungkan.
- Tangkap dia!
Lari!
Kau pikir mereka benar-benar datang?
Dia seorang psikopat sinting.
Saya sudah mempermalukannya sampai dia pasti akan muncul.
- Ayo cepat.
- Apa yang terjadi?
Kita tidak bisa menjangkau mereka.
Bukankah kita terlambat?
Tunggu, jangan tembak! Jangan tembak.
Jangan bergerak!
Letakkan panah itu. Jatuhkan!
Kupikir kau tidak bisa menembakku.
- Menyerah, Bajingan.
- Maaf, aku berjanji pada anakku ...
bahwa aku akan mengalahkanmu.
Setelah aku mengobati punggungku, aku merasa lebih baik.
Hei.
Semua sudah berakhir.
Kau mungkin punya polisi di sisimu,
tapi di sini ada banyak wartawan.
Jadi, jatuhkan pisaunya, Bedebah!
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Akan saya jelaskan semuanya.
Kau tidak keberatan aku mengatakan namamu, kan?
Kau tahu betul...
bahwa jika ini diketahui dunia ...
Kalian tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Hei, hei.
Aku akan membuat ini jadi akhir yang sempurna.
Tidak.
Tidak!
Tidak ... Sialan.
Sial. Min Joo tidak boleh melihat ini.
Ini Detektif Ko Dong Guk!
Pak, kupikir kau petarung yang lebih keren...
daripada guru taekwondo kami!
Aku melihatmu di tv! Om seorang jagoan!
Tolong beri saya tanda tangan!
- Tolonglah!
- Min Joo!
Min Joo!
Hei, minggir kalian.
Aku dekat sekali dengan om ini.
Om, Min Joo dan aku sudah tidak bertengkar lagi. Kami berteman.
Jadi, bisakah om beri aku 10 tanda tangan?
Min Joo, Ayah bisa melakukannya?
Om akan berikan kalian semua tanda tangan,
jadi berteman yang baik dengan anak ini, ya?
- Baik!
Yes!
Aku cinta kamu.
Lihatlah cara dia melempar pukulan.
Setiap kali saya menyalakan TV, dia semua yang saya lihat.
Jika bukan karena Pak Jang, aku akan berada di sana juga.
Dia cuma menyuruhku memindahkan barang.
Omong-omong, di mana Pak Jang?
Dia mengambil cuti.
Saya tidak bisa mengatakan secara detail.
- Tunggu, ya.
- Ya.
Halo, Detektif Ko.
Hei, kau masih di gimnasium rumah sakit?
Ya. Kenapa Anda belum ke sini?
Maaf, kupikir aku tidak bisa ke sana.
Putriku ingin aku membelikannya sesuatu,
jadi kami mau ke mal.
- Mau bagaimana lagi?
- Ayah, siapa itu?
Dia tante yang di rumah Ayah?
Bukan, hanya kenalan Ayah.
Bersenang-senanglah dengan putri Anda.
Saya akan mengurus barang-barang Anda.
Terima kasih, akan kutraktir lain kali.
Juga, terima kasih sudah meminjamkan mobilmu.
Aku tampak mengagumkan hari ini.
Syukurlah.
Detektif Ko, Anda tahu bahwa ...
- ini belum selesai, kan?
- Tentu saja.
Tapi, kau tahu apa? Sebelum masuk ke pertarungan besar,
mari kita melupakan semuanya dan mengambil hari libur!
Beristirahatlah, Nona Yoon.
Halo?
Ditutup.
Ayo pergi.
Benar.
Ini adalah akhir yang bahagia.
Apa ini?
"Bae Nam Soo"?
(Kesaksian Korban Kang Woo Hyun)
- Apa ini?
- Apa?
Kang melemparkan itu.
Itu sebelum kau datang.
Itu sekitar waktu ...
ketika ia pertama kali dibawa setelah kecelakaan.
Dia begitu tidak stabil sampai kami pikir dia adalah binatang buas.
Dia melemparkan itu dan melukai tangan Detektif Bae.
(Liburan Keluarga)
(Kami diburu. Tolong selamatkan istri dan anak saya.)
1mm.
Kasus Pewarta Kang Woo Hyun ...
jadi topik hangat semua media.
Namun, mereka mengatakan bahwa masih ada pertanyaan yang belum terjawab.
Itu betul. Yang pertama adalah bahwa istri Pewarta Kang,
Shin Yeon Su, tubuhnya belum ditemukan.
Banyak orang percaya dia sudah mati,
tapi sebelum itu dikonfirmasi, belum diketahui kebenarannya.
Begitu. Lalu, ada apa lagi?
Polisi menyebut kelompok pembunuhan berantai ini sebagai Para Pemburu.
Belum diketahui bagaimana hubungan antara CEO Hong, sekretarisnya,
dan pria tak dikenal yang mayatnya ditemukan ...
selama pencarian setelah kejahatan itu terjadi,
menjadi pertanyaan yang belum terjawab..
Polisi belum mengatakan apa pun tentang ini.
Pintu terbuka.
Saya harap saya tidak mengejutkan Anda.
Tidak juga.
Det. Ko meminta saya untuk mengembalikan barang-barang yang ia ambil dari tempat Anda.
Rupanya, dia sedang bersenang-senang dengan putrinya.
Terima kasih untuk membawanya.
Ah, itu bukan apa-apa.
Omong-omong, apa tidak masalah saya melihat-lihat tempat Anda?
Rumah ini?
Rumahnya cantik.
Sejujurnya, saya memiliki minat yang besar dalam desain interior.
Saya tidak bisa melihat-lihat rumah ini dengan baik selama penyelidikan.
Masalahnya, saya sedang bersiap untuk pergi keluar.
Oh, begitu.
Kalau begitu, jangan hiraukan saya...
dan lakukan apa yang perlu Anda lakukan. Berpura-puralah saya tidak di sini.
- Baik. Silakan melihat-lihat.
- Terima kasih.
Astaga, dari bahan apa ini?
Rasanya mewah.
"Titik buta"?
Saya pikir Anda bisa segala sesuatu.
Tapi, Anda tidak bisa mengikatnya dengan baik.
Apakah Anda ingin saya bantu?
Saya bisa mnegikat dasi dengan rapi.
Kemari.
Saya tidak cantik?
Anda terlihat sangat canggung.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan saya.
Tapi, apakah Anda benar-benar harus menunjukkan wajah itu?
Saya bangga pada diri saya sendiri karena menarik, Anda tahu?
Saya hanya ingin tahu.
Seorang pria yang tampaknya baik dalam segala hal justru kekurangan satu hal.
Seorang pria yang telah berduka baru-baru ini ...
dan seorang wanita yang membuat lelucon sugestif.
Ekspresi si pria harusnya tidak begitu.
Itu antara dua hal.
Merasa sangat marah ...
atau.tertarik.
Tapi, bagaimana mereka belajar untuk ...
bisa bertindak secara alami?
Mungkin, melalui sebuah buku?
Sepertinya Anda membaca ini baru-baru ini.
"Titik Buta, Titik Lemah Psikologis".
"Karena prasangka mengenai seorang individu,"
"seseorang tidak mampu menolak untuk melihat sudut pandang tertentu."
Kita mampu menipu CEO Hong ...
dengan menggunakan titik lemah psikologis ...
bahwa ia melihat diri Anda.
"Kang Woo Hyun, yang memiliki reputasi sempurna,"
"akan menolak untuk mengungkapkan kelemahannya sendiri kepada dunia."
"Kang Woo Hyun, yang mencintai keluarganya lebih dari apa pun,"
"tidak akan mengambil risiko mengangkat embargo ..."
"ketika keberadaan istrinya belum diketahui."
"Karena aku telah menyuap mayoritas polisi yang terlibat,"
"aku pasti di atas angin."
Apa yang kau maksudkan?
Saya hanya ingin tahu ...
jika Detektif Ko dan saya juga memiliki titik buta mengenai Anda.
"Orang benar dan sempurna yang menjadi sedih ..."
"setelah kehilangan keluarganya dalam kejahatan mengerikan."
Mungkin, ada sesuatu ...
yang kami gagal lihat karena prasangka ini.
Terima kasih telah mengizinkan saya untuk melihat-lihat. Saya harus pergi sekarang.
Dan ekspresi wajah Anda ...
agak menakutkan.
Cantik sekali. Lihat. Seperti hidup.
Mirip sekali dengan manusia.
Pilihlah. Ayah belikan.
Astaga, bagaimana mereka bisa membuatnya dengan baik seperti ini?
Nak, pilih satu.
Ayah, aku ingin ini.
Itu?
Kau bisa mengontrolnya?
Ya.
Kau mengesankan.
Astaga, sudah lama aku tak bersamamu.
Ayah jadi tidak tahu.
Maaf, putriku sayang.
Panggil saja namaku, jangan "putriku".
"Min Joo", seperti itu. Bagus , kok.
Ya, putriku.
Oke, Min Joo.
Pilih yang besar.
Ya, Nona Yoon?
Sudah mengurus barang-barangku?
Di mana Anda sekarang?
Anda harus bertemu saya segera.
Sekarang juga?
Sekarang bukan waktu yang baik.
Apakah Anda ingat 1mm saya sebutkan terakhir kali?
Apa?
Ya ...
Aku ingat 1mm itu.
Ada 1mm yang belum terjawab.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir Detektif Bae juga meninggal karena 1mm itu.
- Apa?
- Saya tidak bisa menjelaskan ini lewat ponsel.
Bisakah bertemu dengan saya?
Saya sangat takut sekarang.
Apa yang salah dengan ini?
Tidak.
Tidak!
Nona Yoon. Suara apa itu?
Nona Yoon, kamu baik-baik saja?
Nona Yoon!
Tolong aku. Tolong aku!
Aku di sini!
Apa ini?
(Wajah seorang ayah yang kehilangan anaknya)
Mereka belajar tentang emosi orang lain ...
dan memperbaiki diri.
Sayang, kecemasan, ketakutan, dan hal-hal seperti itu.
Mereka belajar emosi yang tidak bisa mereka rasakan,
tetapi mereka dapat menyalin bagaimana mengekspresikan emosi mereka.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan berani-berani bicara kalau tidak tahu apa-apa.
Aku tidak bisa mati di sini.
Aku harus menangkap pelaku yang membunuh anakku ...
dan memukulnya sampai mati.
1mm.
Tolong aku. Tolong bantu aku.
Mereka iblis yang detail.
Mampu melihat perbedaan 1mm ...
itu sangat sulit.
Apakah aku yang canggung?
-TRAP-
Ini tentu akan menjadi pertarungan yang panjang dan melelahkan.
Apa yang terjadi pada Nona Yoon mungkin menjadi peringatan bagi kita.
Seseorang meninggal karena aku.
Saya tidak yakin jika Anda ingat ini.
Orang Korea-Cina yang Anda minta saya cari.
Saya rasa saya menemukan mereka.
Dia benar-benar sesuatu.
Saya pikir kau lebih cocok di posisi ini lebih dari CEO Hong.
Detektif Ko, Anda banyak sekali kehilangan.
Lindungi keluarga Anda baik-baik.