Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiktif"
Istrimu di titik A dan
putramu di titik B.
Permainan dimulai.
Pilihlah tujuanmu.
Sebelum kuhajar pembunuh
putraku hingga tewas,
aku tidak akan mati.
Kamu berusaha merenggut
harapan Pak Kang,
tapi harapanmulah yang
sebentar lagi terenggut.
Pegangan!
Tunggu, Pak.
Detektif Ko, ada sesuatu
yang belum kukatakan.
Jika bisa menghindar, menghindarlah.
Jika bisa lari, larilah.
Apa-apaan kamu?
Woo Hyun, Reporter
Seo tidak bisa dihubungi.
Mereka sungguh iblis.
Detektif Ko!
Bukankah ini janggal?
Dia membiarkan kita hidup,
padahal kita memiliki bukti kuat.
Tidak!
Apa seisi negeri ini arena berburu mereka?
Ini arena berburuku.
Aku berjanji akan menghajarmu
sampai mati kepada putraku.
Tidak!
1 mm.
Ada selisih 1 mm yang luput dari kita.
Bolehkah aku melihat-lihat rumahmu?
"Titik Buta".
Butuh bantuan?
Apa aku tidak cantik?
Kamu canggung sekali.
Apa maksudmu?
Aku hanya bertanya-tanya,
mungkin ada titik buta padamu yang luput dari kami.
Ekspresi di wajahmu tadi
agak menakutkan.
Tidak!
Bu Yoon!
Apa aku canggung?
Bu Yoon. Di mana dia?
- Detektif Ko. Tunggu.
- Lepaskan!
- Tenanglah.
- Lepaskan, kataku!
- Tunggu.
- Lepaskan aku!
"Unit Perawatan Intensif"
Apa yang terjadi?
Karena mobilnya jatuh ke bukit tanpa ada bekas selip,
sepertinya remnya blong.
Bicara apa kamu!
Sudah dipastikan ada gangguan pada master silinder rem.
Minyak remnya bocor sedikit demi sedikit.
Mobil itu baru diperbaiki beberapa hari lalu.
Aku melihatnya sendiri.
Ini tidak masuk akal. Ada yang merusak mobilku.
Pastikan kamu mendapatkan bukti.
Mustahil. Ada ledakan besar.
Mungkin itu ledakan akibat masalah pada pipa.
Jika ada yang merusak mobilnya, semua bukti sudah hangus.
Hei, sambungkan ke ketua timmu.
Ketua tim tidak berdaya. Dewa pun tidak bisa membantumu.
Aku tidak mau bicara dengan bocah. Cepat sambungkan ke ketuamu!
Aku juga kesulitan. Aku paham rasanya.
Letnan Yoon adalah orang baik dan pekerja keras.
Dia tidak seharusnya mengalami kecelakan seperti ini.
Komputernya sudah tua, jadi, sistemnya tidak bisa diretas.
Kami menggunakan metode lama.
Pasti itu merepotkan kalian.
Apa dagingnya sudah dibekukan?
Sebentar lagi akan empuk.
Mari kita makan.
Kalian hanya berdua?
Detektif Ko meminta dipindah ke tim lain.
Syukurlah kalian berdua memercayaiku.
Anda sudah kerepotan. Tapi ada perlu apa di sini?
Mencoba memulihkan harga diriku.
Jaksa dan polisi sudah kemari,
juga mengambil bungkus permen karet dari tempat sampah.
Tidak ada bukti penting.
Tidak ada bukti penting?
Astaga, nyaman sekali di sini.
Ini ditemukan di rumah CEO Hong.
Cetak biru gedung ini.
Tadi aku mengeceknya di lift.
Basemen di sini hanya lima lantai, bukan?
- Ya.
- Lalu
kenapa ada enam lantai di cetak biru ini?
Kita bisa berasumsi rancangan konstruksinya
berubah dari rancangan semula.
Tapi kenapa CEO Hong
menyimpan cetak biru yang salah?
Aneh, bukan?
Aku hanya tahu dia menggunakan tempat ini.
Tapi aku tidak pernah ke sana atau penasaran.
Sungguh, hanya itu yang belum kuceritakan.
Lantai enam basemen.
Tempat apa ini?
Astaga, dinginnya.
Menurut kalian, ini ruang apa?
- Nyalakan senternya.
- Baik.
Astaga, apa ini sedang tren?
Astaga.
Mau apa CEO Hong di sini?
Apa itu?
Apa ini?
Berikan lampu ultravioletnya.
Baik.
Hei, hubungi tim forensik.
"Episode 6, Arena Berburu"
Pada pukul 16.00 hari ini,
korban kecelakaan dan ledakan di Rute Lokal enam
telah teridentifikasi
sebagai Yoon Seo Young, ahli profil yang baru-baru ini tenar.
Setelah ada informasi...
Kamu canggung sekali.
Ekspresimu tadi
agak menakutkan.
"Panggilan masuk"
- Halo?
- Pak Kang Woo Hyun?
Ya?
Aku menikmati pertunjukanmu akhir-akhir ini.
Kamu sungguh seksi.
Siapa ini?
Aku wanita yang membantumu.
Aku telat mengenalkan diri. Aku Kang Woo Hyun.
Aku tidak menyangka mereka akan dibereskan secepat ini.
Target utama yang diminta oleh CEO Hong
adalah detektif tua itu.
Tapi rencana berjalan lebih mulus karena mereka bertukar mobil.
Aku akan segera mengunjungimu.
Astaga, aku jadi tidak sabar.
Akan semenarik apa dirimu yang asli?
Kamu akan segera dihubungi.
Kali ini, perhatikan ekspresimu.
- Paham?
- Baik.
Sampai jumpa.
Tidak akan ada bukti penting, bukan?
Astaga, ini temuan besar.
- Suruh mobil itu minggir!
- Kenapa berhenti di sini?
- Hei, Pak!
- Ayo jalan.
- Jalanlah.
- Tolong jalan.
Hei, Pak.
- Bukankah itu Kang Woo Hyun?
- Sungguh?
- Permisi.
- Dia Kang Woo Hyun.
- Kang Woo Hyun?
- Kang Woo Hyun.
- Jalanlah, Kang Woo Hyun.
- Permisi.
- Kang Woo Hyun?
- Sedang apa dia?
- Ada apa?
- Dia pingsan?
Kang Woo Hyun.
Tolong jalan, Kang Woo Hyun.
Ada apa? Dia sakit?
Kang Woo Hyun.
Hei, Pemilik Akademi!
Ini gedung perusahaan
milik pelaku di balik kasus Kang Woo Hyun.
Potongan tubuh Shin Yeon Su, penyiar
sekaligus istri Kang Woo Hyun, ditemukan di sini.
Menurut para ahli, teka-teki terakhir
- terpecahkan di sini.
- Dia datang!
Ayo ke sana.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda baik-baik saja?
- Pak Kang Woo Hyun!
- Bagaimana perasaan Anda?
- Mohon berkomentar.
- Tolong komentarnya.
- Bagaimana perasaan Anda?
Pak Kang Woo Hyun!
Bagaimana perasaan Anda?
- Mohon berkomentar.
- Tolong komentarnya.
- Apa pendapat Anda?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Pak Kang Woo Hyun!
- Mohon berkomentar.
Ke arah sana.
Astaga, Anda sudah datang?
Sudah lama kita tidak bertemu.
Aku sungkan karena kurang membantu investigasi.
Tapi kita bertemu lagi di sini.
Aku tahu ini tidak etis,
tapi kami terpaksa mengawetkan tubuhnya hingga autopsi.
Kamu paham, bukan?
Mau melihatnya sekarang?
Tolong dibuka.
Padahal dia akan naik jabatan karena kesuksesannya.
Takdir memang kejam.
Masa depan tidak bisa ditebak.
Tapi benarkah dia kekasih Komisaris Jenderal Polisi?
Entahlah.
Memang apa kinerja dia? Dia hanya maskot.
- Detektif Ko.
- Kini nasib dia seperti itu.
- Katakan sesuatu.
- Dia bisa apa sekarang?
Perannya sebagai maskot sudah tamat.
Detektif Ko! Apa-apaan?
- Jangan menyerang sesama detektif.
- Lepaskan!
Berdiri. Kurang ajar!
- Hentikan.
- Lepaskan!
Maaf. Tolong hentikan.
- Wajahnya...
- Kamu baik-baik saja?
Sebaiknya jaga mulutmu.
Paham?
"Unit Perawatan Intensif"
"Kepolisian Sektor Gangwon"
Sudah lama tidak ada yang diskors tanpa batas waktu.
Tanda tangan di sini.
Kemarilah setelah masa skorsmu usai.
Nanti kukabari.
- Di mana pistolmu?
- Tidak punya.
- Apa?
- Gara-gara kelabilanku,
aku dilarang membawa pistol.
Tapi saat aku menonton aksimu di TV,
kamu membawa pistol di gunung.
Aku meminjamnya.
Pinjam siapa?
Ini akan mencegahmu babak belur, bukan?
Aku tidak mau kamu terluka.
Kamu meminjam pistol siapa?
Pak Kang Woo Hyun, tolong lihat ke arah sini.
- Mohon berkomentar.
- Bagaimana perasaan Anda?
Bagaimana perasaan Anda, Pak Kang Woo Hyun?
"Anakku, Min Joo"
Bagaimana kondisi Bu Yoon?
Kondisinya cukup parah.
Aku juga mendengar berita tentangmu. Bagaimana kondisimu?
Entahlah.
Kukira aku siap mendengarnya.
Aku ragu dengan perasaanku saat ini.
Jika ragu, minum saja.
Aku ingin terjun ke ranah politik.
Kukira kamu enggan mendekati politik?
Itu pendapatku sebelumnya. Aku serius saat itu.
Kamu ingat ucapan lancangku
saat kamu mendatangiku karena putramu?
"Keadilan akan menang."
Ini jelas pertarungan yang panjang dan melelahkan.
Tapi aku ingin menghadapi mereka secara langsung
dan membinasakan mereka hingga ke akarnya.
Kemungkinan besar merekalah yang menyakiti Bu Yoon.
Kita berdua tahu itu.
Kematian CEO Hong
hanya mengurangi salah satu anggota mereka.
Tapi mereka tidak akan diam saja menanggapinya.
Saat aku kehilangan putraku, kesehatanku memburuk,
dan kehilangan semua bukti,
aku sempat lepas kendali.
Aku tidak bisa berpikir secara jernih.
Kamu harus mencegah itu terjadi.
Tidak ada pilihan lain.
Mungkin menyakiti Bu Yoon peringatan untuk kita.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, tidak perlu.
Detektif Ko, banyak yang kamu pertaruhkan.
Kamu memiliki keluarga.
Jadi, fokuslah melindungi keluargamu.
Pertarungan ini sebaiknya dijalani orang
yang tidak punya apa-apa lagi.
"Anakku, Min Joo"
- Hai.
- Ayah baik-baik saja?
Ya, baik.
Sepertinya
kamu mencemaskan Ayah?
Syukurlah.
Omong-omong, Ayah tidak lupa janji Ayah, bukan?
Tentu saja, Ayah tidak lupa.
Ayah tidak akan lupa janji yang Ayah buat.
Ayah juga akan menghindari berbuat hal
yang tidak kamu sukai.
Dari putriku.
"Restoran Chuncheon"
Detektif Ko, banyak yang kamu pertaruhkan.
Kamu memiliki keluarga.
Jadi, fokuslah melindungi keluargamu.
Perhatian sekali dia.
Hei. Min Joo sudah tidur?
Sudah.
Hei, ada masalah?
Tidak ada.
Aku lelah.
Restoranmu laris, ya?
Bukan sekadar laris.
Belakangan ini,
anak-anak sering datang bersama orang tuanya.
Mereka bertanya apakah ini restoran Detektif Ko Dong Guk.
Aku jadi ingin menamai restoran ini
"Sup Pereda Pengar Ko Dong Guk".
"Sup Pereda Pengar Ko Dong Guk". Menarik, bukan?
Omong-omong, kamu berhenti mengajakku rujuk.
Dahulu kamu sering menyinggungnya.
Itu...
Lupakan. Kesannya aku
memperdayamu untuk rujuk.
Lupakan saja.
- Itu...
- Astaga.
Astaga.
- Halo.
Sawi putihnya datang.
Berat sekali.
Ayah, sudah beli robotnya?
Detektif Bae!
- Akan kubuat akhir yang sempurna.
- Jangan!
Aku
takut sekali.
Astaga!
- Siapa kamu? Jawab!
- Apa-apaan ini?
- Kenapa kamu membawa pisau?
- Hentikan!
Ada bagian yang membusuk, aku akan memotongnya.
Apa-apaan kamu? Kamu gila?
Gila?
Kamu membelanya? Begitukah?
Tingkahmu aneh.
Kamu kambuh lagi?
Kalian berhubungan, ya?
Aku sudah curiga.
Tapi apa? Kamu ingin rujuk?
Kamu ingin memanfaatkanku untuk bisnismu.
Setelah aku menerima dana pensiunku,
kamu akan menyerahkannya kepadanya, bukan?
- Lepaskan!
- Min Joo!
- Kamu baik-baik saja?
- Min Joo.
Apa-apaan kamu?
Ini bukan masalah besar.
Belakangan ini, kamu banyak masalah,
jadi, emosi yang terpendam perlahan keluar.
Polisi lain juga mengalami hal sepertiku,
kenapa hanya aku?
Kenapa?
Kamu memang lemah dan berhati lembut.
Di sini.
Karena kamu melawan orang-orang yang bengis,
ini wajar terjadi.
Selain indekos,
ini tempat termurah.
Akan kusewa.
Ini lumayan.
Kamu harus mengubah pola pikirmu.
Lemah itu tidak buruk.
Karena kamu lemah,
kamu bisa berempati pada yang lebih lemah darimu.
Haruskah aku berhenti?
Dari apa?
Dari kepolisian.
- Kenapa?
- Ini sudah tidak menyenangkan.
Aku ragu akan kelayakanku.
Karena peristiwa yang menimpa Bu Yoon?
Bukan hanya dia.
Detektif Bae meninggal secara mengejutkan.
Pak Jang mengambil cuti, lalu menghilang.
Detektif Ko agak sinting.
Sejujurnya, aku agak takut.
Dalam waktu singkat, tim kami hancur.
Kini aku sendirian.
Aku bingung harus apa.
Hei, bisa-bisanya kamu tertawa saat pacarmu putus asa?
Astaga. Pacarku sedang sedih?
- Mau kuhibur?
- Sudahlah.
Kamu menonton apa?
Kamu ingat dia?
- Siapa dia?
- Kita pernah belajar bersamanya
di Noryangjin saat persiapan masuk akpol.
- Apa?
- Aku menyaksikannya.
- Dia orangnya?
- Mereka ke arah sana!
Tahu tidak?
Di antara alumni dari Noryangjin, dialah yang tersukses.
Pendapatannya besar sekali.
Dia membuat berbagai macam video seperti makan, minum, dan permainan.
Belakangan ini, dia memburu kriminal etnis Korea-Tionghoa.
Karena aksinya berbahaya, itu menjadi populer.
- Etnis Korea-Tionghoa?
- Ya.
- Lihat saja.
- Kenapa aku bertaruh nyawa?
Aku menuruti segala permintaan kalian.
Itulah motoku di saluran ini.
Cheol Soo, terima kasih atas 10 balonnya.
Jika melapor ke polisi tanpa bukti solid,
sia-sia saja.
Polisi tidak punya motivasi untuk menanganinya.
Proyek besar akan segera
diungkap di sini. Jadi, nantikanlah...
School Food Emperor, terima kasih atas 500 balonnya!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
"- Siapa itu?
- Mereka polisi?"
Kami polisi yang termotivasi
dan penasaran dengan proyek yang kamu maksud.
Perlukah kita bicara di tempat sedingin ini?
Ibu-ibu di daerah rumahku mengusirku. Mereka marah.
Lihatlah apartemen yang terang itu.
Aku serius. Aku akan pindah ke sana.
Berapa pendapatan yang dibutuhkan agar bisa tinggal di sana?
Di negara kapitalis ini, ada dua hal yang dibutuhkan
untuk sukses.
Pertama, "Makin besar risiko, makin besar imbalannya".
Itulah alasanku bertaruh nyawa dalam siaranku.
Kedua, "Waktu adalah uang".
Jadi, kuharap kalian tidak berbasa-basi
lalu lekas pergi.
Aku dengar proyek besarmu sebentar lagi
tentang pembunuh etnis Korea-Tionghoa.
Ayo kita bekerja bersama.
Kamu tahu betapa berbahayanya mereka?
Risikonya mati.
Makin besar risiko, makin besar imbalannya, bukan?
Jika kamu merekam polisi yang menangkap pembunuh,
bukankah itu mengurangi risiko dan menambah imbalan?
Benar juga. Kamu punya pistol?
- Tentu saja.
- Ayo kita bekerja sama.
Kamu cantik.
Kamu mengingatkanku akan seseorang.
Dia manis, berwajah bulat, dan bermata ceria.
Kamu juga tidak punya ayah, bukan?
Anak itu juga tumbuh besar tanpa sosok ayah.
Tapi
kini kesehatannya memburuk.
Aku harus menjenguknya,
tapi tidak bernyali.
Detektif Ko, kamu di dalam?
Mungkin kamu tidak ingat.
Kamu pernah menyuruhku mencari penjahat etnis Korea-Tionghoa.
Aku menemukan mereka.
Divisi Investigasi sudah mencari, tapi nihil.
Ada sesuatu di sana, jadi...
Jangan. Jangan nekat melakukannya.
- Jangan.
- Kenapa?
CEO Hong dan pemburunya sudah tewas.
Kini tersisa Bu Kim dan kriminal etnis Korea-Tionghoa.
- Harus kita usut.
- Bu Kim bukan anggota mereka.
Dia hanya berusaha menolong,
tapi malah menjadi korban mereka.
Jangan coba-coba mengusut apa pun.
Ini terlalu berbahaya.
Habiskan cuti tahunanmu atau berlibur. Istirahatlah.
Lupakan seluk-beluk tentang kasus Kang Woo Hyun.
Orang biasa seperti kita tidak boleh terlibat.
Lantas? Setelah itu bagaimana?
Apa melarikan diri bisa menuntaskannya?
Setelah kematian Detektif Bae,
kamu begitu bertekad
hingga kurasa menjadi polisi itu keputusan tepat.
"Dia mengagumkan." "Dia polisi teladan."
Saat aku menyaksikan mayat putra Pak Kang
dan gemetar ketakutan seperti orang dungu, aku merenung.
"Walau aku tidak membantu banyak sebagai detektif baru,
jika aku menuruti Detektif Ko, kami pasti bisa menangkap pelaku."
"Kami pasti bisa menangkapnya."
Aku harus bergegas.
Jika menyerah sekarang,
nasibku bisa seperti Pak Jang atau kamu, Detektif Ko.
Itu sangat menakutkan.
Jika kamu sungguh lepas tangan,
setidaknya jenguklah Bu Yoon.
Dia tidak bisa bicara atau menulis,
tapi dari tatapannya, sepertinya dia mencari seseorang.
Pasti kamu yang dia cari.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Kamu sendirian?
Kukira ini akan menjadi seperti film blockbuster,
tapi modalnya saja tidak cukup untuk film independen.
Kita saja yang beraksi.
Beraksi apa? Hanya kita bertiga?
Kamu ingin meringkus Ho Gae?
Dia pembunuh bayaran yang melegenda.
Gangster dari Tiongkok saja tidak mampu, apalagi kita?
Bukankah itu tujuan proyekmu?
Bukan meringkusnya.
Tujuanku merekamnya dari jauh seperti dari drone.
Baik, baik. Rencanaku serupa.
Rekam dia diam-diam.
Aku memang detektif baru di Satuan Jatanras,
tapi jika memergokinya beraksi, kita bisa memanggil bala bantuan.
Kamu cukup mengarahkan kami dan merekam dari jauh.
Bisakah kamu hentikan dia? Sepertinya dia tidak waras.
Pacarku keren sekali.
Kamu memang detektif.
Apa-apaan kalian? Kenapa hanya aku yang serius?
Kalian tidak akan bisa apa-apa.
Dia luar biasa.
Mahakarya yang kini sia-sia.
Jadi, pembenahannya sudah beres?
Semua kendala akan dibereskan.
Jangan cemas.
Kamu tahu ini masa-masa krusial, bukan?
Jangan pernah lupa alasan kalian berada di pihakku.
Omong-omong, bagaimana dengan peran CEO Hong?
Jika ada celah dibiarkan kosong, celah itu akan melebar.
Aku punya saran mengenai penggantinya.
Sebagian orang butuh jerih payah lebih keras.
Sisanya memang terlahir untuk peran ini.
Kapan kamu akan membayarku?
Istirahatku nyenyak berkat kamu, tapi aku sibuk.
Tempat ini seperti motel saja.
- Makhluk apa pun bisa asal masuk.
- Apa?
Apa katamu?
Pembenahan belum tuntas
jika alat berbenahnya belum disingkirkan.
Apa katamu? Kamu meremehkanku?
Aku akan mengurus pembayarannya. Tolong ikuti aku.
Hei, Bocah, hari ini kamu beruntung.
Tanganmu kuat juga.
Ho Gae berarti harimau dalam bahasamu.
Bisa perlihatkan cakarmu?
Aku tidak yakin kamu harimau atau kucing biasa.
Sepertinya itu dia.
Reporter Ko. Halo.
Ayo kita pergi ke tempat sunyi.
Kemarilah.
Aku terkejut karena ini wawancara pertama yang kamu inginkan.
Tentu saja.
Tanpa bantuanmu, mungkin aku tidak duduk di sini hari ini.
Sayangnya, aku belum menyiapkan pertanyaan.
Jurnalis mana pun pasti iri dengan kesempatan ini.
Dahulu,
aku reporter sukses di salah satu surat kabar terbaik.
Tapi setelah mengusut seorang konglomerat besar,
aku dipecat dalam sekejap.
Intinya, aku sudah sering mewawancarai.
Tapi aku tidak tahu pertanyaan pertama yang pantas
untuk seseorang yang telah melalui kemalangan ini.
Aku sudah menyiapkan jawaban untuk pertanyaan pertama itu.
Aku yakin jawabanku bisa menjadi judul artikelmu.
Kang Woo Hyun
akan terus berjuang.
Dia telah kehilangan segalanya,
tapi dia bertemu orang-orang yang memahami kesedihannya.
Dia juga menjadi pribadi yang lebih baik
yang berempati dengan kesedihan orang lain.
Jadi, dia tidak akan kesepian.
Bu Yoon, aku datang.
Aku agak terlambat, ya?
Aku mengunjungi rumahmu tadi
dan ingin membacakan buku untukmu.
Yang boleh dibawa masuk kemari
hanya ini.
Akhir-akhir ini, aku memelihara kucing.
Kucingnya mirip sekali denganmu.
Kamu pasti kaget.
Setelah kamu sembuh, akan kuperlihatkan kucingnya.
Kucingnya sangat ceria
dan lincah.
Bu Yoon.
Bu Yoon. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku ingin mengakui dosaku.
Selama di sini,
silakan mengakui semua dosamu.
Jika kamu sungguh-sungguh berjanji
tidak mengulangi dosamu lagi,
aku akan memaafkan semua dosamu
dengan seizin Tuhan.
Aku membaca buku harian salah satu juniorku.
Apa yang kamu baca hingga merasa itu dosa?
Anak itu
dibuang.
Saat masih kecil, ibunya meninggal karena kecelakaan.
Ayahnya menelantarkannya seorang diri.
Agar tidak terpuruk dalam kesedihan dan kesepian,
dia menjadi pekerja keras.
Dia diterima ke akademi kepolisian.
Lalu dia melihat seorang polisi senior.
Anak bodoh itu
akhirnya menjadikannya panutan,
karena polisi itu mengingatkannya akan ayahnya.
Dia menjadi polwan hebat dan bertemu polisi senior itu.
Namun, polisi itu berhati tertutup.
Mengatakan hal lembut kepada polwan itu saja tidak bisa.
Malah...
Gara-gara polisi itu, polwan itu terluka parah.
"Kamu polisi andal."
"Kamu partner hebat."
"Seandainya aku mengenalmu lebih awal...
Seandainya aku bukan senior yang payah dan penakut...
pasti banyak sekali yang ingin kukatakan kepadamu."
Penyesalan bukanlah dosa.
Kurasa kamu tidak membutuhkan pengampunan.
Bapa, aku tidak tertarik dengan pengampunan.
Aku tidak pantas diampuni.
Aku datang
untuk berdoa kepada Tuhan.
Itu alasanku kemari.
Apa doamu?
Kumohon...
Jauhkanlah semua orang dariku.
Aku gagal melindungi siapa pun.
Kenapa Engkau terus mengutus orang baik ke dalam hidupku?
Kumohon.
Jauhkanlah...
Jauhkanlah semua orang dariku.
Ini ibarat tanah suci bagi mereka.
Penipuan lewat telepon, prostitusi, dan peretasan.
Semua informasi dan perintah terkait kejahatan mereka,
di sinilah sumbernya.
Mencurigakan, tidak ada CCTV di mana pun.
Ini belum terlambat. Sebaiknya kita menyerah.
Jangan gegabah masuk ke sini.
Kita tidak gegabah.
Aku punya rencana.
"Dilarang merokok"
Yang benar saja.
Jujur saja.
Aku tahu tempat ini saat minum-minum dengan teman etnis Korea-Tionghoa.
Bahkan, semua videoku nyaris direkayasa.
Lepaskan.
Di mana Ho Gae?
Ho Gae yang mengataiku polisi bodoh, perlihatkan dirimu.
Bicara langsung denganku.
Kamu masih menganggapku polisi bodoh?
Kenapa kamu ribut di sini?
- Kamu Ho Gae?
- Jawab pertanyaanku.
Aku dari kepolisian.
Bicara apa kamu? Katamu kamu bukan polisi.
Aku tidak bilang begitu.
Kubilang aku bukan polisi bodoh.
- Hei, keluarkan.
- Keluarkan apa?
Apa lagi? Apa alasan kita kemari?
Dia BJ terkenal dan acara ini disiarkan langsung.
Wajah kalian disiarkan ke seantero negeri.
Kalian paham akibatnya? Wajah kalian bocor.
Kini pekerjaan kalian akan makin mudah.
Minggir! Hei!
- Ke mana dia?
- Dia lewat gang belakang.
Ke belakang?
Sial.
Ini situasi yang menegangkan.
- Ke mana?
- Belok ke toko perawatan kulit.
Astaga, larinya kencang sekali.
Dia sudah tidak terlihat olehku.
Hei!
Sial.
Kami sampai di persimpangan.
Dia belok kiri atau kanan? Jawab.
- Penonton, kami istirahat sejenak.
- Hentikan. Menyebalkan.
Kamu berhasil menyerangnya tadi?
Mencengkam tangannya saja tidak bisa.
Sepertinya dia terluka. Larinya aneh.
Lalu bagaimana bisa larinya secepat itu?
Dia tidak cepat.
Dia cekatan karena tahu jalur pelariannya.
Aku akan belok kiri.
- Hei, lekas.
- Ya.
- Lekas.
Ho Gae!
Tidak apa-apa. Teruskan.
Hei, Ho Gae!
Sini, bicara denganku!
Sial.
Dia sungguh mendekat gara-gara kamu memanggilnya!
Dia mendekat!
Hei, awas.
Hei, mari kita bicarakan baik-baik.
Rasakan!
Sial.
Serang! Buat dia pingsan!
Bagus.
"- Kenapa dia malah disetrum?
- Ini acara komedi."
"King Guy mengirim 1.000 balon"
Hari ini, Kang Woo Hyun
menjadi perwakilan utama Partai Peradilan Bebas.
Ya, partai itu berhaluan progresif.
Menurut mereka, Kang Woo Hyun cocok sebagai perwakilan.
Baiklah. Hebatnya, partai ini belum dibentuk secara resmi.
Tapi banyak masyarakat yang mendukungnya.
Sepertinya itu berkat
bergabungnya Kang Woo Hyun ke partai mereka.
- Ini peristiwa yang unik sekali.
- Bu Yoon.
Jerih payah kita membuahkan hasil, ya?
Kita menyelamatkan orang sepertinya.
Sebagaimana dia yang berhasil pulih,
kuharap kamu pun bisa pulih. Paham?
Ya?
- Anda rekannya, bukan?
- Ya.
Ini ditemukan di lokasi kecelakaannya.
Sepertinya tim penyelamat mendapatkannya sebelum polisi tiba.
Aku lupa menyerahkan ini kepada polisi.
Terima kasih.
Di antara para politikus hebat ini,
- Bu Yoon.
- ini paling menarik perhatian.
Kenapa foto ini ada padamu?
Ada apa?
Bu Yoon.
Aku takut sekali.
Ingat selisih 1 mm yang kusinggung sebelumnya?
Aku ingat.
Ada selisih 1 mm yang luput dari kita.
Kurasa Detektif Bae juga tewas karena selisih 1 mm itu.
Bu Yoon. Kamu mendengarku?
Apa rahasia yang kamu temukan
terkait dengan foto ini?
Jadi, kematian Detektif Bae juga terkait foto ini?
Lihatlah kemari.
Astaga, maafkan aku.
Kenapa baterainya habis sekarang?
Jumlah penontonnya mencapai 12.000 orang.
- Mau apa kamu?
- Sudah cukup.
Ini proses interogasi.
Warga tidak boleh merekam interogasi.
- Apa yang ingin kamu tanyakan?
- Katakan
siapa yang menyewamu untuk membunuh Detektif Bae.
Kurasa kamu tidak akan percaya walaupun aku jujur.
Pertama,
aku ingin berterima kasih kepada pemirsa...
dengan tulus, aku berterima kasih kepada pemirsa dan stasiun siaran
karena mengizinkanku berdiri di sini.
Pertama, aku...
"Titik Buta"?
"Titik Buta".
"Titik Lemah Psikologis".
"Akibat asumsi mengenai orang lain,
seseorang tidak mampu dan enggan melihat dari suatu sudut pandang."
"Suatu sudut pandang"?
Terima kasih sebesar-besarnya.
Pertama, aku...
Pertama, aku ingin berterima kasih kepada pemirsa dan stasiun siaran...
Pertama,
aku ingin berterima kasih kepada pemirsa dan stasiun siaran
karena mengizinkanku berada di sini.
Apa? Kang Woo Hyun?
Sudah kubilang kamu tidak akan percaya.
Dia yang menyuruhku dengan mulut busuknya itu.
"Bunuh Detektif Bae dan samarkan itu sebagai kecelakaan"
Dia menyuruhku membunuh detektif gagap itu.
"Keluarga Si Woo, Ibu, Si Woo, Ayah"
Jika dia kidal, residu krayonnya
seharusnya berada di sebelah kiri.
Tapi residu ini berada di sisi kanan.
Delegasi partainya datang.
Ya ampun.
Halo, Pak.
Sudah lama kamu tidak tampil di televisi.
Bagaimana rasanya?
Entahlah.
Semoga kamu tidak berekspresi begitu di depan kamera.
Tapi mungkin itu tidak penting lagi.
Karena
keberadaanmu saja sudah menjadi "keadilan".
Terima kasih.
Tepat 1 mm.
Dia ingin menutupi bekas pakunya.
Foto ini mungkin tidak diambil
pada hari kejadian, tanggal 15 Oktober.
Jika waktu bisa dimanipulasi,
maka tempat juga bisa.
Mungkin,
keluarga ini tidak berada di gunung saat itu.
Arena berburunya
di rumah ini.
Jika kupikirkan,
kamu lebih cocok menempati posisi ini dibandingkan CEO Hong.
Omong-omong,
kematiannya sungguh disayangkan.
Benar?
Aku ingin bertanya.
Itu tidak sengaja atau terencana?
Menurutku itu tidak penting.
Bagaimanapun juga, posisi ini tetap menjadi milikku.
Ini topik yang sensitif.
Anda baru mengalami musibah yang sangat tragis.
Anda bilang akan menggunakan pengalaman itu
sebagai motivasi untuk menjadi politikus yang adil.
Bisakah Anda jelaskan lebih lanjut?
Maaf.
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Tujuanku tidak istimewa.
Melalui musibah ini,
aku bertemu seorang ayah yang ucapannya berkesan.
Katanya, orang biasa ditimpa banyak persoalan
hingga tidak sempat menyelesaikan semuanya.
Mereka terpaksa hanya bertahan, makan, minum,
dan berharap semua persoalan akan teratasi.
Tapi itu salah.
Aku ingin semua orang bisa memiliki harapan,
alih-alih susah payah merangkak
- untuk sekadar bertahan.
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hei, Kang Woo Hyun! Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Maaf. Dia kenalanku.
- Bisa istirahat sejenak?
- Lepaskan!
- Tentu.
- Kang Woo Hyun!
Ada perlu apa? Tumben.
Belakangan ini, perasaanku sensitif.
Akibatnya,
aku mulai membayangkan yang bukan-bukan.
Pasti kamu ingat laptop ini.
Kamu menggunakannya
saat memberikan testimoni pertamamu.
Kamu juga ingat ini, bukan?
Ini buku catatan Detektif Bae, polisi yang bertugas menjagamu.
Saat pertama membacanya,
ada kalimat yang luput dari perhatianku.
Kukira dia sekadar emosional setelah melihatmu
yang larut dalam kesedihan, lalu mencatat ini.
Tapi setelah memeriksa laptop ini,
ternyata aku salah besar.
Di riwayat pencariannya,
ada "wajah ayah yang kehilangan ayahnya".
Mereka mempelajari emosi orang lain
dan meningkatkan citra diri mereka.
Belas kasih, kecemasan, rasa takut, dan semacamnya
tidak akan pernah mereka rasakan,
tapi mereka bisa meniru cara mengungkapkan emosi itu.
Mempelajari.
Meniru emosi.
Hanya kamu yang menggunakan laptop ini.
Tapi dua polisi yang menguak fakta ini
mengalami kecelakaan.
Salah satunya tewas.
Polisi lainnya cacat permanen.
Kondisinya kritis.
Semua perkataanku setelah ini
asumsi semata.
Jadi, dengarkan.
Aku tidak tahu apa alasannya,
tapi menurutku kamu mencekik istrimu hingga tewas.
Halo, Dokter Han. Aku butuh bantuanmu.
Tapi, mencekik itu metode membunuh
yang paling sulit disamarkan saat autopsi.
Di antara bagian tubuh istrimu yang dimutilasi,
potongan yang paling tidak rapi adalah lehernya.
Itu pola paling umum dalam menyamarkan bekas cekikan.
"Liburan Keluarga"
Kamu tidak membunuh Si Woo saat itu juga di sana.
Peran dia adalah menjadi korban pembunuhan keji
di gunung.
Bajingan! Hei!
Siapa kamu? Jawab! Siapa kamu?
Aku...
Hei!
Jangan! Lari!
Larilah!
Mungkin benar CEO Hong adalah pembunuh berantai
yang berburu manusia.
Setelah mengetahuinya,
kamu memanfaatkannya demi kepentinganmu.
Walau CEO Hong tahu, mungkin dia tidak bisa melawan.
Bagaimanapun juga,
dia pembunuh berantai yang puas dengan aksinya.
Dilema yang sempurna, bukan?
Walau mereka berkuasa,
kamu tahu jika CEO Hong menjadi sorotan publik,
dia akan dicampakkan oleh kelompoknya.
Benar?
Kenapa? Omong kosong.
- Mana mungkin Kang dalangnya?
- Kamu tidak percaya?
Ternyata hanya sedikit orang Korea yang pintar.
Tahukah kalian bagaimana dunia ini bekerja?
Negara kalian cuma arena berburu yang besar
dan kalian cuma mangsa yang diternakkan.
Kenapa?
Kenapa Kang Woo Hyun menggantikan CEO Hong?
Kurasa tindakan dia sudah menjelaskan alasannya.
Melalui satu insiden, seseorang berhasil
menjebak seisi negeri ini.
Keadilan, kepercayaan, simpati, dan belas kasih
tidak bisa diciptakan.
Dia memanfaatkan perasaan itu untuk menjebak negara ini.
Apa ada pemburu yang lebih baik darinya?
Apa alasanmu?
Kamu pernah menjadi reporter, jadi, kamu pasti paham
bahwa semuanya percuma tanpa bukti.
Yang terpenting, kenapa?
Apa alasanmu melakukannya?
Detektif Ko.
Kamu kenapa?
Aku sudah menyuruhmu beristirahat.
Ini menyiksa. Aku sudah kesusahan.
Jangan menambah beban pikiranku.
Dasar gila.
Bisa-bisanya monster sepertimu meneteskan air mata buaya begitu?
Bagaimana bisa?
Kang Woo Hyun, jawab.
Katakan. Bagaimana bisa!
- Hentikan.
- Lepaskan aku!
Tunggu saja.
Kali ini, aku yang akan memburumu.
Tunggu saja!
Lepaskan!
Detektif Ko, ini hanyalah asumsimu.
Dia hanya mencemaskanmu.
Seharusnya kamu melihat matanya.
Tatapan dia seperti monster berdarah dingin.
Ini demi kebaikanmu.
Ada rumor beredar di kalangan reporter
- tentang kelakuan anehmu.
- Hei, Reporter Ko.
Kamu tertipu.
Semuanya tertipu!
Akan kuungkap jati diri dia.
Itu pasti.
Bisakah kita hentikan?
Kini aku juga mangsa yang dikejar para pemburu.
Kalian telanjur terlibat, jadi, kini kita senasib.
Jika buang-buang waktu begini, tamat riwayat kalian.
Ayo bawa dia ke kantor polisi.
Benar, ayo bertindak.
Aku merinding mendengarkan ocehannya.
Jangan coba-coba mengusut apa pun.
Ini terlalu berbahaya.
Lupakan seluk-beluk tentang kasus Kang Woo Hyun.
Orang biasa seperti kita tidak boleh terlibat.
Jika pengakuan dia benar,
polisi tidak bisa membantu.
Hei, ada orang!
Sudah kuduga!
Suaraku gemetar?
Tidak ada apa-apa.
Tolonglah. Periksakan.
Terima kasih.
Ini aku. Ini mengenai permintaanku sebelumnya.
Pasti kamu akan menemukan kejanggalan pada mayatnya.
Tolong periksa dan hubungi aku kembali.
Terima kasih.
Ini aku. Maaf telah marah kepadamu tadi.
Identifikasi si pemburu lewat sidik jarinya
masih dilanjutkan, bukan?
Ya, itu. Kuharap kamu menemukan petunjuk.
Terima kasih.
Aku Kang Sung Chul.
Psikiater dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Dengan seizin mantan istrimu,
testimoni rekan kerjamu,
dan bukti kekerasan dalam rumah tangga,
pada tanggal 5 November 2018, pukul 21.30,
kamu akan ditempatkan di bangsal tertutup.
Kenapa kamu tidak segera diobati?
Cepat lepaskan aku.
Aku tidak mau mati begini.
Lepaskan aku!
Hei!
Itu senjata api polisi.
Sepertinya mereka tidak boleh dibiarkan hidup.
Apa ini?
Setelah demokrasi ditegakkan,
semua gas air mata dimusnahkan.
Kucuri beberapa sebagai kenang-kenangan.
Untung saja kucuri.
Senjata diktator seperti gas air mata terkadang bermanfaat.
Sebaiknya kamu coba pakai.
Masih bisa digunakan.
Aku jadi canggung.
Di mana ini?
Di mana ini, Berengsek?
Ini bukan rumah sakit, bukan?
Di mana aku?
Di mana?
Aku tidak gila.
Aku tidak gila!
Aku tidak gila, Berengsek!
Di mana aku?
Jika dia makin lelah, akan makin mudah menanganinya.
Aku tidak gila.
Baiklah. Aku permisi. Kerja bagus.
Halo, Pak.
Bisa beri aku waktu lagi?
Sekitar lima jam.
Ini semacam ujian.
Tapi lebih baik kamu anggap sebagai ritual peralihan.
Begitukah anggapan dia?
Dia ingin menyaksikan tekadmu.
Atau mungkin, dia ingin memastikan kamu sama seperti kami.
Mungkin dia ingin aku memiliki kelemahan.
Orang itu akan membereskan perbuatanmu.
Tapi aku ingin bertanya.
Kenapa kamu memilih ibu dan putrinya itu?
Saat menjalani sesuatu,
- aku memilih jalan yang efisien.
- Ibu.
- Ibu, ada pembeli.
- Ada tiga alasan.
- Halo.
- Pertama,
tidak ada yang melindungi mereka.
- Halo.
- Astaga.
- Kedua,
- Kang Woo Hyun?
mereka tidak akan mencurigaiku.
Ada perlu apa semalam ini?
Aku ingin bertemu Detektif Ko.
Terakhir, aku ingin menyaksikan
keputusasaan mendalam seorang ayah saat mengetahuinya.
Aku tidak gila!
Lepaskan!
Aku ingin mempelajarinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Trap"
Apa membunuh keluarga orang lain akan lebih sulit?
Aku tidak tahan. Dia seksi sekali, bukan?
Aku ingin bertemu dengannya.
Hei, Kang Woo Hyun!
Tapi ayahku tidak pernah ada di sisiku saat kubutuhkan.
Di dunia ini, banyak orang jahat
dan dia harus menangkap mereka.
Jangan melawan. Kamu bisa mati.
Lalu, kamu mau apa denganku?
Aku akan tetap memakaimu jika berguna.
Tapi jika tidak, akan kukacaukan segalanya.