-TRAP-
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
Kau penasaran ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Mereka korbannya?
Hei, hei!
Jangan sampai mati.
Kalaupun mati, kau harus mati di tanganku.
Tidak!
Seluruh negeri ini telah menjadi lahan perburuan mereka.
-Sebelumnya di Trap-
Si Woo!
Tunggu, Pak.
"Titik buta".
Ada 1mm yang belum terjawab.
Inilah 1mm itu.
Mereka belajar tentang emosi orang lain dan memperbaiki diri.
Kasih sayang, kecemasan, ketakutan, dan hal-hal seperti itu.
Mereka tidak merasakan emosi-emosi itu,
tetapi mereka dapat menyalin bagaimana mengekspresikannya.
Melalui satu insiden,
ia meletakkan seluruh negeri ke dalam perangkap.
Dia benar-benar menjebak negara ini.
Apa ada pemburu yang lebih baik lagi?
- Nona Yoon!
- Tidak!
Saya tidak bisa melindungi siapa pun.
Mengapa Engkau terus membuat saya mengalami kehidupan seperti ini?
Putraku!
Detektif Bae!
Tolong ...
- Halo.
- Pewarta Kang Woo Hyun?
Kang Woo Hyun!
Tolong jangan biarkan siapa pun mendekati saya.
Tidak, tidak. Kumohon jangan.
Jangan, jangan!
- Ibu, Ibu!
- Si Woo!
Ibu!
Ayah. Ibu!
JANGAN!
Tidak ...
Kau tidak bisa.
Berhenti.
Kupikir dia sudah bangun.
Pewarta Kang Woo Hyun?
- Terima kasih untuk makanannya.
- Sama-sama.
Saya tidak bisa menghubungi Detektif Ko.
Mungkin dia seorang penyelam di kehidupan sebelumnya.
Dia suka sekali menghilang ke dalam air.
- Apakah Anda perlu lebih banyak air?
- Boleh saya minta soju?
- Saya ingin minum.
- Tentu saja.
Jika Anda mengatakan kepada saya sebelumnya akan datang ke sini,
saya pasti akan menyiapkan makanan yang enak untuk Anda.
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa Anda makan?
Tidak, tidak ada.
Min Joo.
Ini.
Tak apa.
Terima kasih.
Ayahmu berbicara banyak tentangmu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang, di dunia ini orang yang paling dicintainya itu kamu.
Bohong. Kata-kata saja tidak berarti apa-apa.
Cinta ditunjukkan melalui tindakan.
Cukup.
Kenapa anak kecil tahu hal-hal seperti itu?
Min Joo, sudah malam.
Masuk dan tidurlah.
Ibu, mengapa kau berbicara dengan dialek Seoul?
Itu enggak cocok sama sekali.
Anak ini, kenapa bandel banget, sih?
Dia masih kecil.
Saya dengar, siaran makan trendi di kalangan anak muda.
Bukankah ini mirip dengan itu?
Tapi, apa ini aman?
Ini akan jadi terakhir kalinya kita duduk di tempat seperti ini.
Yang lain, kan, sudah pada mati.
Apa yang dia lakukan? Harusnya segera selesaikan.
Dia tahu bahwa dia memiliki penonton.
Takkan menyenangkan bila berakhir terlalu cepat.
Ketika keluarga kerajaan akan berburu selama era Joseon,
mereka akan menggiring mangsa ke lokasi yang baik ...
Aku tidak perlu penjelasan Anda.
Ini terlalu pahit. Tolong masakkan lagi.
Semakin Anda mengunyahnya,
Anda bisa mencicipi kedalaman rasanya.
Terapis anak mengatakan kepada saya.
Dia bertindak seperti itu karena kakak laki-lakinya.
Dia melihat ayahnya gila ...
setelah kakaknya meninggal.
Dia menjadi seperti itu,
berpikir dia harus menggantikan kakaknya.
Dia tidak pernah tertarik pada boneka atau gaun.
Bahkan ketika dia berkelahi dengan anak laki-laki,
dia menggertakkan giginya dan menolak untuk kalah.
Apa itu yang menyebabkan sikapnya tadi?
Dia tidak selalu seperti itu.
Itu karena dia terluka.
Jadi ... Itu sangat menyakitkan bagi saya.
Aduh, saya bilang akan mengobrol dengan Anda.
Tapi, saya yang bicara terus dari tadi.
Sojunya sudah habis semua.
Apakah Anda mau lagi?
- Ya.
- Baik.
Oh, ya. Saya lupa.
Astaga.
Anda suka cumi kering?
Baru datang dari Pohang kemarin.
Ya, saya menyukainya.
Ini cocok untuk dimakan bersama soju.
Mantan suami saya juga suka minum soju.
Di mana, ya?
Aduh.
Apa sulit membunuh keluarga orang lain dibanding keluarga sendiri?
Kurasa begitu.
Darah di tangan memang terlihat sama,
tapi melakukannya dengan keinginan sendiri dan diperintahkan untuk melakukannya ...
sangat berbeda.
Tidak masalah. Jangan kecewa.
Tetap saja kau amatir.
Aku berharap bisa melihat monster.
Aku sedikit kecewa.
Rencana telah berubah.
Ibu dan anak itu masih berguna, tidak seperti orang ini.
Kau pikir sedang apa, Berengsek?
Saya tidak sepenurut yang kalian pikir.
Saya sangat realistis dan selalu ingin yang terbaik.
Juga, satu orang lebih mudah dari dua.
Kau bilang berharap padaku, kan?
Kalau begitu, kau bisa melihatnya.
Kalian menginginkan ini, bukan?
Untuk melihat apakah saya bisa membunuh orang asing ...
yang tidka punya hubungan sama sekali dengan saya.
Juga, kalian ingin merekam aksi saya ketika membunuh seseorang ...
dan menahan saya dengan itu.
Terakhir, seakan mengintip kamar tidur orang lain,
kalian mengambil kesenangan dari itu.
Menonton orang lain berkubang darah.
Ini membuatku gila.
Bukankah dia begitu seksi?
Saya berasumsi bahwa ini akan dibereskan?
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Uruslah.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi bekerja.
Keparat ini sudah merencanakannya dari awal.
Dia menyuruhku untuk tidak mengekangnya.
Tuan.
Dia telah melakukan lebih dari cukup untuk membuktikan dirinya.
Dia membuktikan bahwa dia spesies yang sama seperti kita.
Episode 7
Berbeda Spesies
Syukurlah temanmu tak terluka parah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini karaoke milik istriku.
Kami sudah memasang tanda dijual, tapi tak ada yang datang untuk melihat.
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
Kau bukan satu-satunya orang yang mencurigai kasus Kang Woo Hyun.
Kupikir Detektif Ko berada dalam bahaya.
Tolong katakan apa yang akan kalian lakukan.
Saya juga tidak tahu. Mengetahuinya hanya akan membuat semua jadi lebih buruk.
Jangan menolaknya. Mungkin ini bisa membunuh Anda.
Dengan menerimanya, ...
Anda mungkin bisa menjalani hidup baru.
Ayah, kupikir kakimu sudah lebih baik.
Ayah bisa bangun dalam beberapa hari.
Apa kau gugup karena aku mungkin saja...
- tidak akan memberikan bagianmu?
- Maksud Ayah apa?
Ayah lebih banyak memerhatikanku dibanding kakak-kakak.
Ayah bahkan menyediakan tutor pribadi untukku.
Jangan kehilangan apa-apa dan belajar dengan keras.
Ayah sudah lihat rencana bisnisku?
Aku tidak terlalu serakah, kan?
Sepertinya itu pilihan yang baik.
Kakakmu takkan pernah terpikirkan ide itu.
Pilihanmu...
benar-benar akan mengubah nasib mereka ...
yang memerintah negeri ini saat ini.
Jangan khawatir.
Di antara semua anak Ayah, akulah yang paling mirip denganmu.
Aku tidak akan pernah mengecewakan Ayah.
Jadi, apa maksud Anda?
Maksud saya, ini mungkin sebuah rencana untuk memecah belah ...
partai berkuasa yang progresif dalam pemilu tahun depan.
Ini bukan pertama kalinya bagi kita untuk melihat hal-hal seperti ini.
Apa definisi dari moderasi yang Partai Keadilan bicarakan?
Saya tidak akan mengomentari itu.
Kami menanyakan apakah Anda memiliki bukti mengenai campur tangannya polisi dalam kasus Anda.
Mengapa Anda tidak bisa menjawabnya? Bukankah Anda seorang jurnalis?
Harusnya Anda bisa membedakan kebenaran dan kepalsuan.
- Harap tenang.
- Bagaimana saya bisa tenang?
Kredibilitas polisi negara ini sedang diragukan.
Kewenangan pemerintah Korea dalam keadaan krisis.
Sikap seperti itu adalah agitasi diam.
Menolak menjawab diperbolehkan oleh aturan perdebatan ini.
Pendebat dapat memilih untuk melakukannya.
Saya pikir perdebatan ini semakin memanas.
Mari kita mengubah suasananya.
Dia tidak cocok menjadi politisi, kan?
Mari kita dengar dari para tamu.
Saya karyawan perusahaan, Jo Young Seok.
Saya pikir struktur politik di mana media ...
memutuskan tingkat dukungan dari pihak-pihak tertentu harus ditingkatkan.
Saya berharap bahwa negara ini tidak akan mengabaikan ...
nilai-nilai yang tepat.
Baik, terima kasih.
Akhirnya, mari kita dengar pendapat dari tamu ...
yang mendukung Partai Keadilan.
Kamu siapa?
Saya Ko Min Joo dari SD Woomyeong.
Bisa diganti tamunya?
Ada hukum yang melarang ...
keterlibatan anak di bawah umur dalam partai politik.
Tapi, itu tidak melarang dukungan untuk partai politik.
Apa yang ingin kamu katakan, Dik Ko Min Joo?
Saya ingin berbicara tentang ayah saya yang seorang polisi.
- Apakah ayahmu seorang polisi?
- Iya.
Dia Detektif Ko Dong Guk dari unit kejahatan kekerasan ...
Kantor Polisi Woomyeong.
Ayah saya benar-benar menyayangi saya.
Tapi, ayah saya tidak pernah di samping saya ketika saya membutuhkannya.
Ada begitu banyak orang jahat di dunia ini...
dan ia perlu menangkap mereka semua.
Saya mengerti dia sibuk.
Dia baru saja menangkap orang yang benar-benar jahat.
Jadi, dia bilang tidak akan pergi-pergi lagi...
dan akan menepati janjinya itu.
Tapi, ayah saya menghilang lagi.
Kali ini, dia tak menjawab teleponnya.  Kami tak bisa menghubunginya.
Jadi, saya sangat takut.
Tapi, saya percaya ia akan kembali.
Saya punya impian yang hanya saya beri tahukan pada Ayah.
Dan Ayah berjanji akan melihat impian saya terwujud.
Apa itu?
Saya akan menjadi seorang polisi.
Jika saya menjadi seorang polisi, saya akan dapat memahami ...
mengapa ayah saya tidak bisa tinggal dengan saya padahal ia sangat menyayangi saya.
Dan saya akan bisa selalu melindungi dia di sisinya.
Saya akan menjadi seorang polisi tidak peduli apa.
Ayah, hubungi kami jika melihat ini.
Kami merindukanmu, Ayah.
Biarkan saya memberi tahu Anda jawaban dari pertanyaan yang saya tolak jawab sebelumnya.
Min Joo.
Terima kasih.
Kamu mau menunggu di luar dengan ibumu sebentar?
Pendukung saya yang baru saja berbicara sebelumnya ...
adalah putri dari Detektif Ko, yang bertanggung jawab atas kasus saya.
Dia seorang perwira polisi yang baik dan juga seorang ayah.
Bukti bahwa polisi ikut campur dalam kasus saya?
Saya tidak punya.
Saya hanya merasakan tubuh saya kesakitan.
Dan ada dua petugas polisi yang berada di sisi saya saat itu.
Tapi setelah kasus saya ditutup,
salah satu dari mereka hilang, dan petugas lainnya ...
masih dalam masa pemulihan.
Saya tidak berpikir ini suatu kebetulan.
Tentu saja, saya tidak punya buktinya.
Keadilan?
Izinkan saya mendefinisikan keadilan itu apa.
Polisi yang kini masih dirawat di rumah sakit pernah mengatakan ini kepada saya.
Mengapa orang-orang yang melakukan hal benar ...
selalu menderita?
Kenapa mereka harus merasakan penderitaan? Mengapa?
Sekarang, izinkan saya bertanya.
Keadilan saya adalah menemukan jawaban untuk pertanyaan ini.
Apakah partai kami merencanakan sesuatu?
Tentu, bila itu sesuatu yang dibutuhkan.
Apa seorang mantan jurnalis ini tidak bisa membedakan kebenaran dan kepalsuan?
Ya, saya seorang mantan jurnalis.
Tapi, sekarang saya seorang politisi.
Saya akan membiarkan emosi ikut campur.
Kemarahan, keputusasaan, kesedihan, dan rasa sakit dari orang-orang.
Saya akan menanggung semua itu!
Mencegah orang normal yang menginginkan keadilan ...
tanpa merasakan emosi.
Itulah definisi keadilan ...
menurut pendapat saya.
Seorang raja baru telah datang.
Dibutuhkan raja yang berbeda untuk zaman yang berbeda.
Kau harus belajar banyak dari dia.
Hal yang paling kusesali adalah...
begitu dekat dengan dia tanpa menyadari betapa jahatnya dia.
Hal yang paling aku takuti ...
adalah ia takkan membiarkan keluarga hidup tenang.
Hal yang paling kusesali adalah...
begitu dekat dengan dia...
Saya pikir dia sudah mengatakan semua yang dia tahu.
Bawa dia ke kantorku.
Minumlah. Kamu pasti sangat haus.
Saya lupa.
Injeksi itu adalah serum kebenaran yang saya buat.
Itu juga bertindak sebagai relaksan otot.
Jadi, ...
apa yang akan kau lakukan padaku?
Kamu harus dirawat.
Aku tidak gila.
Bukankah kau membuat dirimu terlibat dalam kesulitan?
Itu berarti kau gila.
Biar saya beri contoh salah seorang pasien saya yang berhasil sembuh.
Dia tidak tahu bahwa dia sakit.
Kamu pasti keberatan mengunjungi saya di sini.
Tidak masalah. Saya diberi perintah.
Perintah apa itu?
Saya diperintahkan untuk bekerja sama ...
dalam pembuatan panduan perang psikologis maritim.
Saya harus keluar dari sini! Kalian harus...
- Dia mengatakan bahwa ada masalah ...
- Biarkan aku keluar dari sini!
selama pemilihan radar maritim generasi berikutnya.
Tapi, itu hanya delusi.
Semua informasi maritim yang militer kami miliki ...
akan diserahkan ke Jepang.
Itu masalah yang sangat serius untuk kekuatan militer kita.
Siapa namamu?
Letnan Jang Se Joon. Kau tahu nama itu?
Ini metode klasik, tetapi sangat efektif.
Saya akan memasukkan ini ke dalam sini ...
dan menghancurkan lobus frontal dan beberapa bagian lain dari otakmu.
Pengobatan berhasil.
Orang itu hidup bahagia setelah itu.
[Dengkulmu, bahagia!]
Dahulu kala,
ada spesies manusia yang disebut Neanderthal.
Dengan munculnya Cro-Magnons, nenek moyang langsung manusia saat ini,
mereka kalah dalam perjuangan untuk bertahan hidup dan menghilang.
Apakah kamu tahu mengapa mereka kalah?
Cro-Magnons ...
menjinakkan serigala liar dan menciptakan anjing.
Mereka yang memiliki anjing ...
sangat kuat dalam kompetisi untuk bertahan hidup.
Dan serigala ...
memutuskan untuk menjadi anjing mereka ...
daripada tersingkir dalam kompetisi bertahan hidup.
Kamu juga akan menjadi anjing ...
dan hidup dengan sangat bahagia.
Sinting.
Kau sinting.
Saya minta cuti dan minta ditugaskan ke tim lain...
sementara membuntuti Ketua Tim Bedebah itu.
Dengan permintaan Detektif Ko, Ketua Tim Pencarian pun
pergi ke gudang pendingin ini dengan anjing pelacak mayat.
Aku sudah putus asa ini. Tolong kau temukan. Kau harus menemukannya!
Anjing yang tidak pernah menyalak di pegunungan...
malah menyalak gila-gilaan di depan gudang itu.
Itu berarti, tubuh Shin Yeon Su disimpan di gudang itu.
Saya yakin akan ada sesuatu yang aneh di tubuhnya, jadi tolong cek...
dan hubungi saya lagi.
Luka-luka yang tampak sangat tidak teratur.
Hal ini sangat jarang terjadi.
Mungkin sekali bahwa tubuh ini sudah dibekukan dan dicairkan berkali-kali.
Yang ditemukan Ketua Tim Investigasi...
jelas sekali tubuhnya Shin Yeon Su.
Jadi, pemimpin tim dari unit investigasi ...
menemukan apa yang Kang Woo Hyun sembunyikan.
Dia memindahkan tubuh itu ke kantor CEO Hong,
menelepon forensik, dan memasukkannya dalam pertunjukan?
Dengan begitu, Kang Woo Hyun takkan dicurigai.
Kasus ini akan ditutup tanpa penyelesaian yang jelas.
Memanfaatkan Ketua Tim Investigasi saja tidak cukup.
Tentang mengidentifikasi pemburu lain melalui sidik jarinya,
itu masih berlangsung, kan?
Ya, itu. Tolong, ya.
Saya memeriksa identitas mereka menggunakan sidik jari.
Dia adalah seorang aktivis lingkungan yang gemar mengoleksi kupu-kupu.
Untuk mengatakan ia menikmati berburu manusia dengan CEO Hong ...
Sama sekali tidak cocok dengan profilnya.
(Pernyataan Saksi, Kang Woo Hyun)
Semua ini dusta belaka.
Jika dia bisa berbohong serumit ini,
menciptakan situasi seperti ceritanya takkan mustahil.
Bagaimana bisa seseorang berbohong seperti ini?
Kita harus kembali menyelidiki kasus Kang Woo Hyun.
Ini tidak sesederhana itu.
Pemimpin tim dari unit investigasi hanya ekornya.
Kita bahkan tak yakin Detektif Ko sedang ada di mana.
Jika Detektif Ko masih hidup,
kita harus menggunakan kartu ini dengan cara terbaik.
Halo yang di sana.
Oh, Pak Jang. Kau di sini juga.
Apakah ini sebuah pertemuan mantan anggota unit investigasi?
Sepertinya percakapannya cukup menarik. Dapatkah aku mendengarnya juga?
Hei, pastikan rekaman CCTV-nya terhapus.
Junior Choi, kaujarkan kau bagaimana memotong ekor...
dan kau menggunakan teknik itu padaku? Kurang ajar sekali.
Aku belajar dengan baik darimu sampai kau akan terkejut karenanya.
Pak Jang.
Hati-hati ketika kau bekerja dengan amatir.
Kalian semua membuatnya begitu jelas.
Dengan autopsi itu juga.
Pemeriksa medis dari Gangwon-do ...
menggantung seluruh tubuh Shin Yeon Su ...
dan memeriksa dengan sangat cermat.
Kalau kau mengganggu mereka, aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Ini kehidupan yang menyedihkan.
Tolong lihat dari sudut pandang lain.
Kalian terus berjuang melawan sesuatu yang tak bisa kalian lawan.
Itu sebabnya orang terus terluka.
Kalian semua bodohkah?
Ya ampun.
Bawa mereka.
Hei!
- Hei!
- Hentikan mereka!
- Pergi!
- Kejar mereka!
Pergi!
Cepat! Pergi!
Pergi, Berandal!
Apa yang kau ...
Pemimpin tim dari unit investigasi?
Bajingan itu.
Wow!
Saya mendapat ini dari mobil pemimpin tim.
Data lokasi berakhir di sini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tidak ada tempat seperti itu di Korea.
Aku sudah meneliti ini dari lama.
Kupikir itu di sini.
(Militer AS Mundur. Masalah Pun Pergi ...)
Anda tidak akan merasa kelelahan untuk sementara waktu.
Juga, Anda akan memiliki pengunjung hari ini.
Dia seseorang yang menerima pengobatan sebelum Anda.
Rupanya, kalian berdua mengenal satu sama lain.
Nona Kim?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tahu siapa saya?
Kamu siapa?
Kita bertemu sebelumnya di kantor polisi.
Mari kita tetap kuat.
Mereka mencoba menghapus ingatan kita dengan obat itu.
Mereka berusaha untuk menghancurkan kita, tapi pasti ada jalan.
Mari kita melarikan diri dari tempat ini bersama-sama.
Saya...
bahkan tidak tahu siapa saya.
Jika seseorang memiliki kemauan,
mereka dapat mengatasi apa pun.
Jadi, pikirkan apa yang paling kauinginkan, paling kauhargai, dan paling kau merasa kehilangan.
Pikirkan itu di dalam hatimu.
Kang Woo Hyun.
Saya merindukannya.
Saya ingin tahu apakah dia baik-baik saja atau apakah dia terluka.
Saya ingin tahu apakah dia sangat menderita.
Dia masih memiliki kenangan yang tersisa. Kita harus meningkatkan dosisnya ...
Orang-orang macam ini ...
selalu punya kenangan yang tertinggal.
Seekor anjing yang kehilangan pemiliknya.
- Setuju?
- Ya, setuju.
- Mantap.
- Sama.
Enak, lo.
Kau pikir sedang apa?!
Anda satu-satunya yang memanggil saya Detektif Bae.
Detektif Bae!
Terima kasih.
Maafkan aku.
Psikopat sinting!
Lepas! Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Lepas!
Kamu mau air putih?
Berkatmu, saya melakukan debat dengan baik.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Banyak orang yang mendoakanmu di media sosial.
Tapi, saya masih punya masalah.
Saya tidak memiliki dilema ini saat itu.
Apa maksudmu dengan berhenti?
Biarkan aku dan Si Woo pergi.
Bukannya kau juga menikmati ini?
(Jalankan audio)
Terima kasih sudah membawaku sejauh ini.
Kau segitu menyukainya?
Aku belum pernah mendengar kau begini.
Ya, aku menyukainya.
Paling tidak, dia tidak menahan anaknya sebagai sandera.
Dia bukan seorang germo,
yang membuat istrinya tidur dengan pria lain.
Menyedihkan sekali melihat kau sangat ingin tahu tentang dia,
tapi CEO Hong sudah tahu begitu banyak tentangmu.
Saya tidak membunuh Yeon Su sebagai suatu provokasi kecil.
Seorang wanita yang tak ada gunanya lagi itu sudah tidak menarik.
Saya dengar tentang orang tuamu.
Mereka meninggalkanmu ketika kau masih kecil dan hanya mengambil adikmu.
Meskipun kalian kembar identik.
Apa kau tahu bagaimana Detektif Ko sekarang?
Karena kau, Nona Yoon ...
Detektif Ko sedang sekarat dengan sangat menyakitkan di suatu tempat.
Namun, ada masalah lain.
Dokter bilang keadaanmu terus membaik dan terus membaik.
Apa yang kau rencanakan begitu kau sehat lagi?
Siapa yang akan percaya kamu sekarang, Nona Yoon?
Siapa yang akan percaya padamu sekarang di negara ini?
Tak bisa begini.
- Halo.
Terima kasih telah menerima undanganku.
Ah, itu bukan apa-apa.
Anda mengirimi saya sesuatu sebagus ini. Saya harus datang.
Saya ingin tahu di mana Anda membuat obat-obatan seperti ini.
Ini racun yang takkan ditemukan dalam autopsi.
Seolah tak ada bedanya dengan kematian alami.
Ayahku, yang menjabat ...
sebagai dokter militer selama Perang Dunia Kedua yang membuatnya.
Ada banyak hal yang luar biasa selain ini.
Akan kutunjukkan padamu satu per satu saat ada kesempatan.
Aku tidak gila.
Pengobatan ini berlangsung sangat lancar.
Aku takkan ingin kau salah paham,
tapi ini bukan ujian.
Ini hanya rasa ingin tahu pribadiku tentangmu.
Saya tahu itu.
Hal ini juga akan memperkuat kepercayaan di antara kita.
Itu melegakan.
Ini sebuah serum kebenaran yang diencerkan.
Tak masalah untuk tubuhmu.
Tubuhmu hanya akan menjadi rileks.
Berapa banyak yang kau ketahui tentang kami?
Saya dapat mengatakan bahwa saya tahu hampir segalanya.
Saya menghabiskan tiga tahun untuk belajar tentang kelompok ini dari CEO Hong.
Sejak kapan kau memutuskan untuk bergabung dengan kami?
Saya tidak ingat itu.
Tapi, ketika saya mendengar kebenaran tentang kalian,
saya merasa bisa langsung setuju dengan ide-ide kalian.
Ide apa yang kamu bicarakan?
Kalian berpikir bahwa minoritas spesies unggul ...
haruslah menguasai mayoritas spesies rendah.
Laboratorium ini harus ...
menjadi tempat untuk menguji mayoritas spesies rendah.
Dan pasti banyak penguasa ...
yang menggunakan data dari sini untuk memerintah orang lain.
Sebagai contoh?
Ketika kehidupan sehari-harimu menjadi terlalu sulit untuk ditangani,
kau tidak akan punya waktu untuk berpikir tentang alasan di balik itu.
Maka orang-orang akan menjadi emosional, bukannya logis.
Setelah itu, semuanya akan menjadi mudah.
Kalau bisa menyingkirkan orang yang dapat disalahkan untuk masalah mereka,
mereka akan langsung menerjang orang iu.
Kemudian, muncul dengan wajah penuh kebaikan dan keadilan ...
dan menepuk pundak mereka adalah hal yang perlu kita lakukan.
Sama seperti melatih anjing.
Si Hyeon, tolong di sini sebentar.
Lebih dari apa pun, saya harus melindungi Nona Kim ...
Maksud saya, Reporter Kim.
Anda harus memiliki kesabaran.
Dunia akan berubah.
Saya tahu itu sulit, tetapi Anda perlu bertahan.
Selama Anda menunggu,
Anda akan melihat bahwa keadilan akan menang pada akhirnya.
Anda memiliki keluarga.
Jadi, Anda harus fokus melindungi keluarga Anda.
Pewarta Kang Woo Hyun?
Saya ingin menemui Detektif Ko.
Ayahmu berbicara banyak tentangmu.
Dia bilang, kamulah orang yang paling disayanginya di dunia ini.
Min Joo.
Terima kasih.
Saya akan membiarkan emosi ikut campur.
Kemarahan, keputusasaan, kesedihan, dan rasa sakit dari orang-orang.
Saya akan menanggung semuanya!
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Saya tidak tahu Anda religius.
Apa yang Anda doakan?
Aku ingin keluargaku ...
dan orang-orang tercintaku senantiasa dilindungi.
Pastor mengatakan ini padaku.
"Berdoa untuk orang lain daripada diri sendiri, ..."
"bekerja jauh lebih baik."
Doa-doa Anda pasti sudah didengar.
Saya ke sini karena ingin mengatakan sesuatu pada Anda.
Pergi ke Amerika begitu tiba-tiba seperti ini?
Saya tidak yakin apakah saya dapat menerimanya.
Ini untuk keselamatan kalian berdua.
Saya pikir ini yang terbaik sampai kita menemukan Detektif Ko.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Sejujurnya, saya tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Tetapi bahkan jika ia tidak segera kembali,
saya akan melindungi kalian berdua dengan nyawa saya.
Dia menangis sambil memeluk saya.
Jadi, saya balas memeluknya.
Kang Woo Hyun.
KANG WOO HYUN!!!
Aku bersumpah akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Apa bermain-main denganku dan keluargaku itu menyenangkan?
Saya tidak suka main-main.
Saya hanya ingin punya anjing saya sendiri.
Anjing?
Baik.
Aku akan kehilangan memoriku, jadi biarkan aku menanyakan ini.
Bagaimana kau bisa ...
membunuh anakmu sendiri dengan menembaknya?
Aku bisa memahami yang lainnya,
tapi aku tidak bisa mengerti tentang itu sekeras apa pun aku memikirkannya.
Dia bukan anak kandung saya.
Saya tidak bisa melakukan itu, jika ia benar-benar anak saya.
Saya pikir rasa takut berasal dari tidak mengenal.
Tak terlalu penting sebenarnya.
Apakah Anda mengerti?
Anda mengerti tidak?
Inilah mengapa saya tetap ingin menyiksa Anda.
Jangan pusingkan anak orang lain.
Anda harus berpikir tentang masalah Anda sendiri.
Jadi, bukannya mencari dewa dalam ketakutan,
kau harus menggunakan otakmu, Berengsek.
Wajah apa itu?
Kang Woo Hyun.
Apakah ada manfaat dari bergabung dengan grup yang ...
bahkan melakukan hal-hal semacam ini?
Itu ...
Sebentar.
Direktur fasilitas ini menyukai saya, jadi dia akan membiarkan saya melakukan hal ini.
Anda harus melihat saya dengan saksama mulai sekarang.
Jika mereka masih bisa digunakan, saya akan menggunakannya.
Jika tidak, saya akan membalikkan meja seperti yang saya lakukan pada CEO Hong.
Saya akan menjadi politisi pertama yang menaklukkan ...
kejahatan terbesar di Korea.
Bagaimana?
Keren, kan?
Kupikir tidak tepat mengatakan ini lewat telepon.
Kuharap bisa mengatakan ini secara langsung.
Si Hyeon, aku sudah bilang akan berbicara denganmu langsung.
Lupakan segalanya dan kembalilah.
Ada begitu banyak hal yang perlu kau lakukan.
Jangan khawatir.
Kang Woo Hyun masih hidup dengan baik.
Oh, Pak.
Saya pikir saya tersesat.
Saya mengikuti arahan Anda.
Apa yang saya lihat?
Di sebelah kanan saya, ada sebuah pabrik kosong.
Dan matahari ada di sebelah tenggara.
Kau ke arah yang benar.
Berapa banyak botol air yang kau miliki?
Rasanya cukup. Saya bawa dua botol.
Apakah begitu? Ini mungkin tidak cukup.
Aku ingin permainan ini berlangsung sedikit lebih lama.
Maksud Anda apa?
Anda harus melihat saya dengan saksama mulai sekarang.
Jika mereka masih bisa digunakan, saya akan menggunakannya.
Jika tidak, saya akan membalikkan meja seperti yang saya lakukan pada CEO Hong.
Saya akan menjadi politisi pertama yang menaklukkan ...
kejahatan terbesar di Korea.
Bagaimana? Keren, kan?
Si Hyeon, lupakan semuanya dan kembalilah.
Ya. Mari kita bicara langsung.
Saya menyadari bahwa Kang Woo Hyun membodohi kita semua.
Yeon Su?
Entahlah.
Kau pikir dia sudah mati?
Kau harus bertanya pada Woo Hyun.
Aku tidak di gunung itu hari itu.
Bahkan ketika saya gagal mengingat,
saya berusaha untuk ingat demi membalas dendam saya pada dia.
Nona Kim?
Saya merindukan dia.
Ini perekam mikro.
Saya selalu membawanya,
sehingga saya bisa mengungkapkan rahasia CEO Hong.
Saya tidak tahu saya akan menggunakannya seperti ini.
Itu buatan Cina, yang sangat disukai pacar saya.
Jika mereka masih bisa digunakan, saya akan menggunakannya.
Jika tidak, saya akan membalikkan meja seperti yang saya lakukan pada CEO Hong.
Saya akan menjadi politisi pertama yang menaklukkan ...
kejahatan terbesar di Korea.
Bagaimana? Keren, kan?
Apakah kita memiliki kesempatan untuk menggunakan ini?
Saya tidak yakin. Kita hanya bisa berdoa.
Mangsa terbaik seekor singa...
adalah hyena yang cukup bodoh ...
untuk berpikir bahwa dia sendirilah singa itu.
Ternyata lebih cepat dari yang diharapkan.
Belajar banyak dari dia.
Dan...
ketika saatnya tiba, makan dia.
Dia berbahaya.
Seorang raja?
Mari kita lihat bagaimana berbakatnya dia.
Keparat-keparat itu. Mari kita lihat siapa yang lebih kuat.
Apa ini? Apa yang salah?
Hei, lakukan sesuatu tentang hal ini.
Panggil ambulans.
Kamu. Kamu mau apa?
Beraninya kau?
Aku menemukan pemilik yang lebih baik daripada dirimu.
Kau harus membuktikannya.
Kau harus membuktikan mengapa keluarga itu lebih penting dari orang itu.
Kau akan segera tahu.
Kau di sana.
Pak Kang, mari kita bernegosiasi.
Bicaralah.
Kau tidak dapat membunuhnya. Kamu tahu itu.
Apakah Anda tidak ingin menghancurkan keluarganya juga?
Anda ingin mencabut nyawa keluarganya yang pro-Jepang ...
dan menjadi pahlawan.
Apa yang kau ocehkan itu?
Itulah alasan mengapa saya bisa memenangkan pertarungan ini.
Saya hanya perlu lari ke sana dan ke sini...
memberitahukan keinginan kalian masing-masing.
Aku ingin kalian ...
saling todong senjata.
Baiklah, aku mengakui kemampuanmu.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu lagi.
Aku menyerah.
Mari kita bunuh dia dan menjadi pahlawan.
Silakan. Jatuhkan senjata dan datang ke sini.
Kau membuat pilihan yang bijaksana.
Tidak mungkin membersihkan semuanya sendiri.
Tapi kalau itu kita berdua, kita bisa melakukannya.
Dasar kakek sialan licik.
Dasar berengsek. Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Di mana sopan santunmu, Anak Muda?
Baik. Saya akan melakukan apa pun yang kau minta.
- Bebaskan saya.
- Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Akan saya dukung kamu sepenuhnya dalam pemilihan umum mendatang.
Sejak ayah saya menyukaimu,
kau bahkan bisa membuatnya menjadikanmu seorang presiden.
- Benarkah?
- Iya.
Kalau bajingan sepertimu jadi presiden,
itu akan jadi akhir negara ini.
Detektif Ko?
Terima kasih sudah mengenaliku.
Aku tidak dapat memahami situasi ini.
Doaku dijawab.
Aku berdoa bahwa mereka akan dilindungi.
Sebagai imbalannya, mereka dikirim ke sini untuk melindungiku.
Kau tidak bisa lolos.
Aku akan membunuhnya.
Siapa itu?
Jatuhkan!
- Semua sudah masuk?
- Tunggu satu orang lagi.
Siapa yang tahu bahwa rumah sakit sialan yang sudah ditutup itu...
pangkalan militer AS?
(Masuk untuk Kendaraan Besar)
Hei, hentikan truk itu!
- Hei!
- Berhenti!
Dong Guk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membawamu karena katanya kau ingin mengatakan sesuatu padanya.
Kok, kamu lusuh sekali, sih?
Membuatku merasa makin bersalah saja.
Hah ... Lusuh apanya?
Siapa yang tahu bahwa mengatakan maaf akan lebih sulit daripada mati?
Dia bisa lari ke mana?
Dia akan selalu tertangkap lagi.
Berjagalah di luar.
- Ya, Pak.
Senior.
Pasti sulit, melarikan diri dengan kondisi begitu.
Hei, Berengsek. Kaupikir aku sedang bercanda?
Kenapa kalian masuk ke sini?
Apa ini? Beraninya kau?
Kalian mengkhianatiku?
Hei, Berengsek. Kalian tega begini padaku setelah semuanya?
Apa?
Kau pasti akan merasa sedikit menderita, Berandal.
Karena itu kau bisa mengatakan pada keparat ini...
tentang apa yang kukatakan?
Itu benar. Tapi, itu belum semuanya.
Dia telah mengenal pemilik rumah itu,
jadi dia tahu cukup banyak.
Mungkin, sekarang dia sedang mengantar orang-orangku...
tur di rumah itu.
Apakah Detektif Ko tak apa?
Ya, tak apa. Apa kalian semua siap?
Mari kita naik dulu.
Berjalan lurus, Bajingan!
Astaga.
Ikuti aku.
Cepat.
Mari kita lihat ke sana.
Duluan.
Detektif Ko, ini jauh melewati apa yang dapat Anda tangani.
Orang-orang yang meninggal di sini adalah bagian dari gambaran besar itu.
Biar aku yang memutuskan.
Kau harus berhenti mencemaskan orang lain juga ...
dan berpikir tentang bagaimana kau bisa bertahan.
Det. Ko, kau tahu siapa ini?
Kau akan senang melihatnya.
Periksalah sendiri.
Ayah!
Aku akan membunuhnya. Lepaskan aku!
Teman-temanmu melakukan sesuatu yang besar.
Mereka mengorbankan hidup mereka ...
untuk menyelamatkan seseorang yang begitu tak berharga.
Aku akan melakukan sesuatu yang luar biasa juga.
Aku akan mencabut nyawa keluarga pro-Jepang ...
yang telah mengendalikan ...
negara kita dari belakang ini.
Lihatlah, siapa yang bisa memberikan kontribusi yang lebih baik untuk dunia ini.
Dan kau tahu apa yang ironis?
Ini adalah balasan yang dapat kulakukan...
untuk anakmu yang mana kau gagal melakukannya.
Tapi, harus saya katakan.
Ini balas dendammu, bukan milikku.
Tarik pelatuknya.
- Akan saya bereskan setelah itu.
- De-detektif Ko ...
Aku tahu itu.
Kudengar kau melakukan hal yang sama ketika dengan CEO Hong.
Selama situasi hidup atau mati, kau bahkan tidak bisa menarik pelatuknya.
Mengapa? Apakah karena kau seorang polisi yang benar?
Letakkan panahnya.
Letakkan!
Kupikir kau tak bisa menembakku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan sebagai seorang ayah?
Detektif Ko, tahan.
Jangan tembak. Jauhkan itu!
Tarik pelatuknya. Jika kau tidak melakukannya, kita yang akan mati.
Kau pikir ayahnya akan membebaskan kita?
Tarik pelatuknya.
- Tarik!
- Kamu benar.
Aku tidak bisa membunuh seseorang ...
dan melanjutkan hidupku.
Jadi, aku mengubah rencanaku.
Peluru pertama ...
untuk kematian anakku yang tak bersalah.
Dan yang kedua ...
untuk Nona Yoon dan Detektif Bae yang kehilangan nyawa mereka ...
ketika mencoba untuk menangkapmu.
Sekarang, giliran dirimu.
Lakukan. Tembak aku. Tembaklah.
Sekarang, aku memiliki dua peluru yang tersisa.
Satu untukmu.
Dan satu untukku.
Kau jelas tidak dapat melakukannya.
Kalau kau membunuhku, apa yang akan terjadi pada keluargamu?
Min Joo akan dipanggil sebagai anak seorang pembunuh...
dan dia akan membenci ayahnya selamanya.
Inilah sebabnya mengapa kau tidak dapat melakukannya.
Kau menyiksa diri dengan terlalu banyak memikirkan orang lain.
Dengan rintihan lemah, Nona Yoon meminta saya menyelamatkanmu.
Apa kau begini karena...
kau tidak kompeten dalam melindungi orang lain?
Tutup mulutmu, Bajingan!
Jangan melawan. Ini hanya akan membuatnya lebih menyakitkan.
- Jangan.
- Aku akan melawan.
Aku akan melawannya.
Aku akan melakukannya untuk Min Joo.
Aku akan mengunjunginya untukmu.
Kau tidak akan pernah pergi ke mana pun.
Kita akan bersama selamanya.
Apa kau harus duduk di situ ketika di belakang masih lega sekali?
Kau tidak nyaman?
Mengapa kau membawanya?
Itu buku harian iblis penuh kebohongan.
Hei, iblis selalu mengawasi kita,
tapi kita selalu menghindarinya ...
mengatakan bahwa kita takut.
Itu sebabnya kita tidak bisa mengalahkan mereka.
Pak. Pak.
Sialan.
Apa ini?
Televisi...
adalah satu-satunya penjara yang akan ...
membuatmu terkunci selamanya.
(Satu bulan kemudian)
(Ko Dong Guk Boxing Club)
"Ko Dong Guk Boxing Club"!
Byung Soo!
Ucapkan salam.
Halo.
Hei, kau akan segera menjadi juara.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Berlatih keras.
Kau tidak baik.
Pulang sana.
Aduh, panas!!!
Aku akan melakukan yang terbaik!
Latih jab-mu!
1, 2. 1, 2.
1, 2, dengkulmu.
Cukup. Pulang ke rumah.
- Selamat tinggal, Pak.
- Kerja bagus.
Astaga, dia ke mana?
- Nomor yang Anda tuju ...
- Dia tidak mengangkat?
tidak menjawab.
Astaga, begitu sulit untuk mengucapkan "Selamat Natal".
Tak apa. Tapi, kau benar-benar akan berhenti?
Aku doang dong yang bekerja? Bagaimana kita bisa bertahan hidup?
Akan ada cara untuk tiu.
Juga, jika pasanganmu akan melakukan sesuatu yang besar,
kau perlu berkorban.
Aku saja yang melakukannya, kau yang bekerja.
- Tidak, aku lebih jago beres-beres.
- Aku lebih baik.
- Tidak, aku akan mencuci piring.
- Biar aku saja.
(Merry Christmas. Kau akan membiarkanku bergabung dalam pekerjaan barumu, kan?)
Apa?
Aduh, bocah ini.
(Rumah Sakit Sahabat)
Selamat Natal!
Selamat atas menjadi reporter sekali lagi.
Selamat Natal.
Selamat atas pembukaan tempat Anda sendiri.
Aku sedang di luar ini, jadi jangan lama-lama, ya.
Apakah Anda ingin bekerja dengan saya?
Kerja? Kerja apa?
Anda tak mau bekerja dengan saya?
Aku ini penyendiri sejak menjadi detektif,
jadi aku tidak bisa bekerja dengan orang lain.
Kalau kau tertarik pada tinju,
hubungi aku. Aku akan memberikan diskon khusus.
Selamat Natal!
Selamat Natal, Sayang!
Cukup omong kosongnya.
Sejak kapan kau peduli tentang Natal?
Sayang, Min Joo baik-baik saja, kan?
Dia sedang menikmati hidupnya.
Dia bergaul dengan teman-temannya juga.
Dia diberitahu untuk menuliskan cita-citanya ...
dan dia menulis agen FBI.
Agen FBI? Wah. Tak diragukan lagi, dia memang putriku.
Pokoknya, tolong katakan padanya ...
bahwa aku mencintainya.
Aku mencintaimu juga.
Sayang, Merry Christmas!
Dadah!
Aku sudah berhenti dari pekerjaanku...
dan jauh dari keluarga.
Tapi, perjuanganku belum berakhir.
Ada bom waktu yang akan membunuhku jika aku tidak menerima ...
penawar dalam sebulan.
"Anthrax"?
Ini terlihat seperti mutan yang secara artifisial diciptakan.
Dapatkah aktivitasnya dikendalikan?
Tapi, mengapa disebut "Perangkap"?
Efek obat penawar ini berlangsung selama satu bulan.
Kami telah mengambil enam botol obat penawar dari rumah sakit.
Perkelahian itu enam bulan panjangnya.
Perwakilan dan juru bicara partai ...
menghilang sekaligus, tetapi tidak ada yang peduli.
Bagaimana bisa begini?
Sama seperti bagaimana ia ingin menjadikanku anjingnya,
kali ini, akan kujadikan dia milikku.
Ini akan menjadi penjara dan satu-satunya senjata yang kumiliki.
Saya tahu bahwa kita telah mengambil catatan peneliti kita ...
selama Perang Dunia II.
Ini bukan sesuatu yang kita bisa beli dengan uang.
Kami juga membuat perjanjian dengan AS.
Pertama, kau harus kembali ke Korea.
Jika nekrosis dimulai, menerima obat penawar ...
tidak akan banyak berguna.
Aku akan kembali setelah satu bulan.
Pikirkan solusinya.
Tidak masalah.
Bedebah itu.
Aku akan membunuhnya.
Seperti katanya,
orang-orang yang meninggal di gunung hanya bagian dari gambaran besar.
Mungkin, ini adalah pertempuran antara dua spesies.
Jika mereka mempelajari kita,
kita harus melakukan hal yang sama.
Itulah satu-satunya cara kita bisa menghadapi mereka dengan gagah berani.
Dan aku tak hanya berjuang melawan itu saja.
Aku tak bisa menempatkan mereka yang kucintai dalam bahaya lagi.
(Yoon Seo Young)
Saya menerima perawatan dan semuanya secara menyeluruh direncanakan,
tapi penyakit mentalku tidak dapat dengan mudah disembuhkan.
Aku masih memiliki halusinasi.
- Nona Yoon.
- Halo, Detektif Ko.
Anda lebih tampan ...
daripada yang digambarkan kakak saya di buku hariannya.
Di mana bajingan yang sudah membunuh kakak saya?
Saya mohon.
Tolong ...
jangan biarkan orang mendekati saya.
-TRAP-
(Terima kasih telah menonton TRAP.)