[Episode 10]
(Pengakuan Pernyanyi Devil, R)
Apa ini?
(Anggota Dewan Kang Jung Do
menyelamatkan aku.)
Ini yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Permisi.
- Iya?
- Aku jadi semakin muda, kan?
Iy. Kami memberi perm-baby, jadi
anda akan terlihat lebih muda.
Buat terlihat 10 tahun lebih muda.
Setidaknya 10 tahun, tolong ya.
- Percayalah.
- Baik.
Perm-baby nya 345 dolar.
- Berapa?
- Perm-baby nya...
...harganya 345 dolar.
Berapa ekor ayam ya itu?
Angsuran enam bulan.
345 dolar untuk perm-baby telah dibayarkan.
Terima kasih.
(Galeri Seni Duke)
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Haruskah aku masa bodoh?
Tidak. Itu akan lebih aneh.
Haruskah aku mengatakannya saja?
Baik. Aku di sini untuk
memberinya tubuh. Tubuh.
Baik, cepat berikan.
Aku menunggu sejak pagi.Kenapa begitu lama?
Kau makan ramyeon sebelum tidur?
Wajahmu bengkak.
Ngapain disini, ayo masuk.
Pergi ambil sesuatu untuk diminum di kulkas.
Baik.
(Yoghurt untuk hari ini)
Liha semua barisan ini.
Dasar manusia tidak fleksibel.
Sepertinya kau memperhatikan
kesehatanmu dengan serius.
"Tubuh yang sehat dalam pikiran
yang sehat." Kau tidak tahu?
Kau seorang atlet.
Btw, kau tidak bisa mendapatkan yang itu?
Aku pikir kau kolektor profesional.
Aku tidak bisa menemukannya
saat berusaha terlalu keras.
Aku akhirnya mendapatkan
dari sumber yang aneh.
Itu...
Tentang kemarin...
"Merebut hari."
"Taruh sedikit kepercayaan pada hari esok."
Itu kutipan yang berasal dari
"Dead Poets Society".
Pikirkan saja saat ini...
...lupakan masa lalu.
Kau benar.
Lupakan masa lalu.
Aku hanya akan mengingat
pelafalanmu yang buruk.
Kau tidak akan bisa melupakan
pelafalan tanpa celaku.
Baiklah. Apa proyek kita selanjutnya?
Aku ingin melihat kakinya segera mungkin.
- Bukan kakimu.
- Aku tahu. Kakinya itu.
Kaki apapun itu, kita punya
masalah mendesak.
- Masalah mendesak?
- Dengan anggota pria Kelas A...
...aku harus menjodohkan
Oh Doo Ri hingga dia bahagia.
Lalu?
Tidak mudah untuk mendapatkan pria
yang memenuhi syarat Kelas A.
Orang lain mungkin akan
mudah mendapatkannya.
Jadi apa definisi dari Kelas Khusus A?
Kau tahu kriterianya.
Pendidikan, kekayaan, dan pekerjaan
di atas lima bintang.
Jika itu kriterianya, kita mungkin bisa
menemukan orang yang ada di dekatnya.
Yook Ryong.
Hei.
Aku tahu kau di sana.
Aku menangkapmu.
Kemarilah, Yook Ryong.
Kerja bagus.
Kemari.
(Wang Dae Bak, Tuan tanah)
(Dia melakukan perjalanan
keliling dunia setiap hari.)
No.
(Kang Eung Seok, Diplomat)
(Dia berbicara 8 bahasa.)
(Dia tampan.)
No.
(Kim Chung Chi, Dokter gigi)
(Choi Kang Ham, Pengacara)
No.
(Baek Jong Hwon, Chef)
(Jung Jung Chi, Juru Bicara)
No.
(Charlie, Editor, Kenapa dia di sini?)
No!
[Haduh nih orang maunya kek gimana sih?]
Aku tidak bisa.
Langsung bunuh aku saja.
Brengsek Ryong.
Brengsek Ryong, tolonglah.
Pikirkan baik-baik.
Akan ada seseorang.
Pasti ada seseorang.
Tidak ada.
Dia akan mengatakan tidak pada
Jung Woo Sung dan Lee Jung Jae.
Saat seperti ini, nilai tidak penting.
Apa kau tidak bisa mengerti?
Lalu yang kulakukan itu sia-sia?
- Dasar, bajingan ini kau...
- Tunggu, diamlah.
Tidak bisakah kau menjelaskannya
jadi lebih sederhana?
Fenomena ini disebut efek keutamaan.
(Efek keutamaan?)
Informasi yang pertama kali diperkenalkan
sangat memengaruhi...
...pembentukan memori dibandingkan informasi...
...yang terdaftar kemudian.
Siapa pria pertama yang ditemui Oh Doo Ri?
Kim Sol Woo.
- Tidak mungkin.
- Itulah namanya pacaran.
Itu tidak mungkin.
Kenapa kau tidak mencoba jika
meragukan mungkin atau tidak?
Di mana Tuan Kim Sol Woo tinggal?
Bagaimana dengan Nyonya Oh?
Dia naik taksi.
Saat dia di Seoul...
...dia tinggal di hotel dan hanya naik taksi.
Bagaimana Kim Sol Woo-nya?
Dia bilang kepada kami akan menemuinya
karena dia pria yang sangat baik.
Aku hanya bilang kalau aku
membawa kenalanku.
Karena dia tidak bertanya, aku tidak
memberitahunya tentang dia.
Kita tidak berbohong padanya,
jadi jangan merasa bersalah.
Tetap saja. Aku pikir ini bukan ide yang bagus.
Haruskah kita membatalkannya sekarang?
Tidak.
Karena kita melakukannya,
kita akan pulang jika berhasil.
(Daftar Keinginan Ko Eun Nim)
(Melakukan perjalanan kereta api.)
(Pergi bungee-jumping. Belajar pertukangan.)
[Ini baru keren sih, biasanya di drama kalau
diselingkuhi gini jadi antagonis. Ini malah
cari bahagia dengan cara yang lain^^]
(Kuasai bahasa ke-3. Bergabunglah dengan
kelompok sukarelawan internasional.)
Mereka bilang kita harus berjalan
karena mobil tidak bisa masuk.
Apa dia tinggal di padang gurun?
Menurut apa yang dia katakan...
...dia hidup tanpa kulkas karena dia
benci membuang-buang makanan.
Dia sudah ada di sini.
Anda sudah sampai.
Kenapa sampai ke sini?
Siapa pria yang mau kau kenalkan itu?
Ini Nyonya Oh dengan bunga-bunganya.
Kehadiranmu bisa mencerahkan seluruh kota.
Udaranya segar setidaknya.
Kemana aku harus pergi?
- Kau hanya perlu berjalan sedikit.
- Ke situ?
- Situ?
- Iya.
- Biar aku bawakan.
- Baik.
Anda semakin cantik dibandingkanterakhir kali aku melihatmu.
Astaga, itu tidak mungkin.
- Bagian yang mana?
- Kayaknya sih semuanya.
- Benarkah?
- Iya.
Ottoke, berarti itu berhasil.
- Anda melakukan sesuatu?
- Aku mendapat pijatan akupresur.
Anda tahu tempat yang bagus?
Ah sungguh ada rumah di sini.
Selamat datang, Jeong Eum.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Apa ini? Kenapa rumah ini?
Ayo kita masuk.
Aigoo. Ini rumah sederhanaku.
Rumahmu cukup bagus.
Saat aku mengosongkan pikiranku...
...aku membangun rumah
dengan tanganku sendiri.
Aku bisa merasakan filosofi dari anda.
Pujianmu berlebihan.
Terima kasih sudah mengundangku
ke pameran kemarin.
Tidak, harusnya aku yang terima kasih.
Tidak mau. Aku tidak suka rumah ini.
Kalau begitu tunggu di sini.
Aku akan menanam bibit kentang
di ladangku samapi beres.
Tidak perlu. Kami akan
menyelesaikannya untukmu.
Anuuu, Jeong Eum...
...sangat terampil menanam bibit kentang.
Karena dia dulunya seorang atlet, tentu...
...dia pandai...
Aku sering menanam selama pelatihan.
Ini cari yang terbaik untuk pemanasan.
Dia selalu bilang dia merindukannya.
Bukankah itu benar?
Terkadang, aku sangat ingin
menanam bibit kentang...
...hingga sering muncul di mimpiku.
Jika itu yang kau rasakan.
Apa kau melihat pohon kapas di jalan tadi?
Kami lihat.
Lihat, kan?
Ya, Lihat.
Ladangku ada di seberangnya, tapi...
Ah baiklah. Jadi kami akan
menyelesaikannya.
Kalian berdua harus berbicara empat mata.
Ayo, Jeong Eum.
Sini.
Kau benar. Nyonya Oh benar-benar tidak marah.
Aku pikir dia akan marah-marah.
Apa aku bilang?
Aku sudah bilang kan.
Aku etuju soal itu. Kau benar-benar
seorang Master hubungan.
Gongjag-nim.
Ya, Gongjag-nim.
Kita meninggalkan mereka sendirian,
jadi itu akan berhasil.
Ayo pergi ke pohon kapas.
[The Undateables : "Kencan Adalah Labirin"]
Jangan berdiri di sana seperti anak kecil.
Ayo kau duduk di sini.
Sebelumnya, aku hanya duduk
di furnitur yang bagus.
Ottoke! Ayam!
Hidup tanpa furnitur tidak terlalu buruk.
Buatlah dirimu nyaman.
Apa kau lapar?
Tidak!
Tetaplah disini.
Aku akan menyiapkan sesuatu,
yang enak untukmu.
Dasar gila. Kenapa harus sekarang.
Sialan.
Ayolah.
Kau yakin itu pohon kapuk?
Ya, aku pikir begitu.
Lihat. Itu ada bibit kentang.
Kau benar. Ayo pergi.
[Aigoo, ibu-ibu larinya bisa kek bocah ya~]
Ngapain? Buruan kemari!
Ngapain kau? Tidak mau bantu?
Kau pernah lihat Gongjag-nim bertani?
Itu tidak banyak kok.
Tanam cepat dan istirahatlah.
Disini sejuk dan adem.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ini cukup adiktif ternyata.
Ini benar-benar membersihkan
pikiranmu. Baguslah.
Dia membuatnya terlihat menyenangkan.
Apa menggalinya begini?
Apa aku menggali sedalam ini
dan menanamnya?
Ya, sedalam itu.
Kalau gitu galikan aku juga.
Kau gali sendiri.
Pelitnya!
Beri aku kentang bibit.
Bibit kentang.
Tidak ada bedanya bibit kentang
dan kentang bibit.
Keduanya amat berbeda tau'. Hah?
Tapi asal kau tahu, ini...
...ternyata memang adiktif.
Benar, kan? Benar, kan?
Itu menyenangkan.
- Apa ini?
- Apa ya?
Ini terasa berbeda.
Seperti kumbang yang amat besar...
Apa? Apa kau setakut itu dengan kumbang?
Kalau dengan seleramu, aku tidak yakin.
Akan aku makan.
Asal kau tahu, setiap kali makan pasta.
Aku harus minum kopi Sobucks.
Aku ragu apa mereka punya di pedesaan.
- Ada.
- Ada?
Kita harus keluar sedikit, tapi...
...kita juga memiliki segalanya.
Sungguh?
Tapi, kau tidak punya mobil.
Tunggu sebentar disini.
Apa ini?
Kurasa dia akan membawa
mobil sport atau apalah.
Sudah siap!
Jalan.
Ini bagus.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa kau yakin bisa melakukannya?
Aku harus bisa.
Jika ada yang ingin anda katakan.
Anda bisa berteriak saat anda melompat.
Baik.
Apa anda sudah siap?
- Iya.
- Ayo lanjut.
Anda sudah siap?
Iya.
3, 2, 1.
Aku tidak akan kembali!
Ayo.
Cukup.
Apa yang anda pesan?
Yang biasanya saja.
- Sirup?
- Dua.
Dua sendok sirup.
Ini sangat bagus.
Berhenti disana. Cukup.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku senang mendengarnya.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Karena kau sudah minum kopi yang nikmat.
Sekarang kau harus pulang.
Maaf?
Hanya ini semua yang bisa aku
lakukan sebagai bantuan.
Aku yakin ini adalah akhir takdir kita.
Kim... Kim So Wool.
Aku lelah.
Btw, menurutmu apa yang
mereka lakukan sekarang?
Entahlah.
Apa yang akan dilakukan pria dan wanita...
...di rumah sendiri?
Bukankah kita seharusnya memberi
mereka waktu berdua?
Kau ingin mengendarai sepeda?
Tidak mau. Tidak akan
Kenapa?
Kita bisa naik sepeda saat kembali ke sana.
- Tidak mau.
- Kenapa? Ayo naiklah.
Aku tidak mau naik karena merepotkan.
Apa?
Mungkinkah kau tidak tahu
cara mengendarainya?
Kau sungguh tidak bisa ya!
- Aku bilang tidak akan.
- Lihat nih lihat?
- Kau tidak bisa.
- Tidak, bukannya tidak bisa.
Aku hanya tidak akan mengendarainya.
- Eiyy, kau tidak bisa kan.
- Aku bilang jujur loh.
Kalau gitu coba naik sepeda.
Kau meremehkanku.
Dasar!
Astaga. Apa yang salah dengannya?
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tidak akan.
Bagaimana bisa kau tidak tahu caranya?
Apa yang kau lakukan saat kecil?
Aku akan mengajarkanmu.
Tidak butuh waktu lama kok.
Coba naik sekali lagi. Kemari.
- Jangan lepaskan sepedanya.
- Kau tidak percaya ya.
Baiklah. Mulai!
Apa itu Nyonya Oh Doo Ri?
Ke mana Nyonya Oh Doo Ri pergi?
Hei!
Naik.
Oh, itu Nyonya Oh Doo Ri.
Cepat!
Nyonya Oh Doo Ri!
- Nyonya Oh Doo Ri!
- Ayo, kayuh lebih cepat.
Coba telepon dia.
Ponselku kehabisan baterai.
Menurutmu, apa yang terjadi?
- Aku juga tidak tahu.
- Apa yang harus kita lakukan?
Mari berpikir dalam perjalanan
kembali ke Seoul.
Baik.
Kunci mobilku...
Tidak ada?
- Tidak ada.
- Serius, tidak ada?
Coba cari lagi.
Aku pasti menaruhnya di sakuku. Tapi...
Di ladang kentang sebelumnya...
- Apa ini?
- Apa?
Ini terasa berbeda.
Seperti kumbang yang amat besar...
Mungkinkah...
Kumbang besar itu...
- Kunci mobil?
Sangat mudah untuk masuk, tapi...
...sulit untuk keluar.
Untuk mencapai satu-satunya
jalan keluar, ada serangkaian...
...persimpangan yang rumit dan membingungkan di jalan.
Kencan itu labirin.
(THE UNDATEABLES)
Dia sudah gila. Dia sudah gila.
Apa dia tahu jam berapa sekarang?
Aku akan meninggalkan dunia ini
untuk sementara waktu.
Jangan mencari aku.
Mari temukan apa yang kita bisa.
Kau bilang kau tidak akan makan.
Di Skandinavia, kentang rebus
itu makanan pokok.
Pikiran mengendalikan tubuh.
Bukan sebaliknya.
Entahlah. Mungkin, dia cabul.
Hoon Nam bertindak berbeda akhir-akhir ini.
Apa dia berkencan?
Jeong Eum bilang kalau tidak.
Aku mempercayai dia.
Lalu bagaimana denganmu?
Kau punya tipe pria idaman?
Pria yang bisa baik memundurkan mobil?
- Memundurkan mobil?
- Aku menyadari itu sangat seksi.
Rasanya sakit sekali!
Kau itu anak kecil. Anak kecil.
Astaga, di mana tubuh atletismu?
Aku akan langsung saja nih.
Aku bisa merasakan dia semakin dekat denganku.