Ini semua yang bisa aku lakukan,
hanya sampai di sini.
- Maaf?
- Aku percaya...
...inilah akhir takdir kita.
Silakan pulang sekarang.
Bagaimana bisa kau tidak tahu
cara mengendarainyaa?
Apa yang kau lakukan saat kecil?
Aku akan mengajarimu.
Tidak butuh waktu lama kok.
Jangan lepas sepedanya.
Kau tidak percaya?
Apa itu Nyonya Oh Doo Ri?
Ke mana Nyonya Oh Doo Ri akan pergi?
Nyonya Oh Doo Ri!
Kayuh lebih cepat.
Coba telepon dia.
Ponselku kehabisan baterai.
Mari berpikir dalam perjalanan kembali ke Seoul.
Kunci mobilku... tidak ada.
Cari lagi.
Aku pasti menaruhnya di sakuku.
Di ladang kentang sebelumnya...
Apa ini?
Apa?
Ini terasa berbeda.
Seperti kumbang yang amat besar...
- Apa mungkin yang itu...
- Kumbang besar itu...
- Kunci mobil?
[Episode 11]
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak, tidak lihat.
Jongkok dan carilah.
Aku melihat dengan mataku seperti elang.
Ini tidak akan berhasil.
Ayo kembali ke rumah Kim So Wool.
Apa? Mata elang, pala lu!
Apa dia tidur?
Sudah?
Kami di sini. Tuan Kim.
Tuan Kim.
Apa ini?
Dunia tidak memiliki pasangan untukku...
...dengan demikian, aku akan
lenyap sementara waktu.
Jangan mencari aku.
Ke mana dia pergi yang lebih jauh dari ini?
Tiba-tiba kenapa dia...
Aku pikir aku membuat kesalahan.
Aku tidak memikirkan perspektif Tuan Kim.
Aku hanya memikirkan tentang Oh Doo Ri.
Kau benar. Kita seharusnya mempertimbangkan
perspektif mereka berdua.
Untuk saat ini ayo lihat-lihat dulu,
untuk makanan dan pengisi daya.
Baik.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada yang bisa dilihat.
Hanya ini di dapurnya.
Dia benar-benar menjalani
kehidupan minimalis.
Kita hanya melakukan ini
untuk bertahan hidup.
Apa mungkin kau punya uang?
Tidak ada. Semuanya di dalam mobil.
Minimalis hidup adalah yang terburuk!
Kau tidak akan mati karena tidak makan sekali.
Tidak seperti seseorang, aku
bekerja keras, jadi aku lapar.
Tubuh tidak mengendalikan pikiran,
tapi pikiran mengendalikan tubuh.
Jika kau berpikir kau tidak lapar, kau tidak akan lapar.
Aku ada radang usus.
Aku tidak lapar.
Aku ingin makan jjajangmyeon.
Aku ingin jjamppong.
Bagaimana dengan Naengmyeon pedas?
Naengmyeon yang menyegarkan
dalam kaldu dingin lebih baik.
Atau ayam pedas?
Yang digoreng.
Malam sempurna dengan daging
babi barbekyu dan soju.
Steak dan anggur akan ideal.
Aku ingin makan tteokbokki pedas.
Aku suka ghanjjang tteokbokki.
Tteokbokki rasanya lebih enak pakai gochujjang.
Kau tidak tahu apa-apa.
Yang terbaik itu pakai ghanjjang.
- Tteokbokki!
- Aku ingin ghanjjang tteokbokki!
Kalian membuatku sakit kepala.
Kenapa kalian merengek begitu?
Cukup kalian makan saja ini.
Kemana sih Ibumu pergi selarut ini?
Dia harusnya pulang bersama-sama.
Tunggu sebentar.
Ah sudah nih.
- Baik. Ini.
- Tteokbokki!
Baik. Ini.
Ini nih. Makan.
- Sudah kuduga, Tteokbokki-nya Nyonya Ko yang terbaik!
Aku sudah membekukan bumbunya...
...untuk satu porsi tteokbokki
buat kalian masing-masing.
Jadi mintalah Ibumu membuatnya
jika kalian mau.
Rasanya terbaik kalau kau yang membuatnya.
Benar. Tteokbokki-mu itu yang paling enak.
Resep untuk semua...
...makanan favorit kalian ada di sini.
Japchae, tahu direbus...
...telur puyuh rebus...
...dan teri goreng. Semua ada di sini.
Jika mengikuti resep ini, rasanya akan sama.
Jika kalian menginginkannya,
beri tahu Ibumu untuk memasaknya.
Kau bisa memasaknya untuk kami.
Tidak lagi.
Kenapa? Kenapa?
Karena San dan Deul sudah tumbuh tinggi...
...dan tahu cara membaca huruf.
Jadi aku sungguh akan bergabung dengan dunia.
- "Bergabung dengan dunia"?
Ketika Ayah kalian ada seusia kalian...
...aku berencana akan bergabung, tapi...
Pada saat itu, pencerahanku kurang,
jadi tidak bisa.
- "Pencerahan"?
Adadeh. Studi pemikiran.
Aku...
...menyukai wanita yang bisa
memasak ghanjjang tteokbokki.
Kau punya tipe yang unik.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau punya tipe pria ideal?
Aku...
...menyukai pria yang bisa menendang jegi.
Jegi?
Saat masih muda, aku menyadari pria
yang bisa menendang jegi itu menarik.
Apanya yang dianggap menarik?
Sekarang?
Pria yang bisa memundurkan mobil?
Memundurkan mobil?
Dia mengemudi dengan satu tangan.
Berbelok sedikit ke arahku,
dan memundurkan mobil.
Aku menyadari pria sangat
seksi saat melakukannya.
Kau menyukai itu?
Seperti hal-hal yang terjadi di mobil...
- Hal seperti itu.
- Kau tidak tahu ya?
Karena aku suka, aku akan
mencobanya di mobil.
Aku pasti akan mencobanya di mobil.
Melihat matahari terbit.
Aku mengerti. Aku berharap
impianmu menjadi kenyataan.
Aku hanya akan memastikan
aku berjalan lurus.
Jangan berani memundurkan mobil.
Aku tidak keberatan makan itu.
Aku mengerti kau lapar, tapi bagaimana
kau bisa makan sapi itu?
Maksudku jerami, bukan sapi.
Kita bisa makan jerami ternyata.
Kita harus pergi.
Pergi ke mana?
Apa yang kita lakukan?
- Aku lapar.
- Apa?
Kita harus menggali dan memakannya?
Aku akan mati kelaparan.
Tidak ada pilihan lagi?
Jangan berdiri saja di sana.
Nyalakan lampunya.
Lampu apa?
Kau pikir kenapa aku membawa sepeda?
- Light.
- Light?
Cobalah untuk mengayuh.
Jangan hanya mencari tanpa berpikir.
Coba cari juga kunci mobilmya.
Cobalah menyorotnya dengan baik.
Kau membuang-buang cahaya.
Sudutnya tidak berfungsi.
Kau tidak pernah tahu.
Kau masih harus mencari kuncinya.
Lagi. Lagi. Lagi.
Nyalakan tepat sasaran! Nyalakan!
Tidak bisa lebih baik?
Jika tidak, tidak boleh makan kentang.
Ya, aku bisa melihatnya! Lebih jelas.
Pindahkan ke kanan sedikit.
Pindahkan ke kanan. Ini dia.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Ini dia.
- Pertahankan kerja bagus.
- Tapi ini sangat sulit.
Ayolah, kau seorang pria.
Yang sulit-sulit memang pekerjaannya.
Aku tidak sanggup lagi.
Gali cepat.
Aku harus menggali lagi.
Ini dia. Tolong sedikit lagi.
Jangan hanya mengabaikannya.
Coba lihat apa ada kunci mobil.
Ah dasar. Aku bilang tidak ada.
Begitu? Kau yakin?
Sumpah? Kau sudah mengeceknya?
Berhenti mengomeliku, dan
mulai nyalakan apinya.
Baiklah.
Aku lapar.
Kau lihat, kan?
Dimana dia?
Ponsel sedang dimatikan. Anda akan
terhubung ke kotak voicemail.
Dimana dia? Apa dia tahu
jam berapa sekarang?
- Ayah.
- Apa?
Hmm, kau baru pulang?
Agak larut ya.
Besok hari Minggu.
Tapi kenapa kau berdiri di sini?
Kau menungguku ya.
Tidak, Jeong Eum yang masih belum pulang.
Jeong Eum belum pulang?
Ya, dia pasti sedang minum-minum.
Ponselnya dimatikan juga.
Dunia adalah tempat yang menakutkan.
Dia bukan anak kecil lagi.
Jangan khawatir, silakan masuk.
Aku akan berjalan menuju halte bus.
Tidak. Kau masuk istirahat.
Karena aku habis makan,
jadi aku agak kenyang.
Aku akan berjalan ke halte untuk mencernanya.
Silakan masuk ke dalam. Ayolah.
Kau bisa diandalkan?
Mohon bantuannya.
Saat matahari terbenam, semua
harus hewan kembali ke rumah.
Ada apa dengan dia?
Dia sudah gila. Dia sudah gila.
Lihatlah sudah jam berapa sih ini.
Serius. Dimana dia?
Apa yang dia lakukan?
Ponsel sedang dimatikan. Anda akan
terhubung ke kotak voicemail.
Setelah bunyi bip...
Aku baik-baik saja.
Kau makan saja.
Omong-omong...
...bukankah keluargamu khawatir?
Kami hanya memeriksa untuk
saling beritahu kami masih hidup.
Kalau Ibumu?
Ibuku sedang sibuk.
Apa dia bekerja?
Dia sangat sibuk dan tidak sabaran.
Itu sebabnya dia pergi terlalu cepat.
Aku juga kenal seseorang yang tidak sabaran.
Jika ada yang khawatir, itu mungkin Joon Soo.
Oh itu...
..."Pria yang Semua Orang Inginkan"?
Ya, kita hidup bersama.
Kalian tinggal bersama?
Ah sumaph deh!
Jeong Eum yang bertanggung jawab soal ini.
Apa begini?
Pokoknya, tidak akan ada apa-apa, tidak akan.
Ini tidak akan sulit kok.
Kau sudah mematikan listrik, kan?
Kau sungguh harus berhati-hati.
Jika kau terus seperti itu, aku akan
melepas sarung tangan karetku.
Jika kau kurang ajar...
- Joon Soo.
- Apa?
Aku tidak bisa bernafas.
Hei kau. Kau baik-baik saja?
- Apa kau terluka?
- Kenapa begitu terkejut?
Lubang hidungmu sangat besar.
Hei, lubang hidungku ukurannya normal.
Lubang hidungmu besar sekali.
Ini ukuran rata-rata. Aku bilang jangan
main-main. Kau hampir terluka kan.
Lubang Hidung Besar.
Hei, hentikan. Lubang hidungku
memiliki proporsi yang besar.
Hei, dari samping, lubang hidungku...
Joon Soo hidup dari keluarga kami.
Atau sebaliknya?
Apa kami yang hidup darinya?
- "Kami"?
- Ayahku dan aku.
Ahh.
Baik.
Kau bilang kau tidak makan.
Manusia itu binatang yang berubah-ubah.
Dan sejujurnya, aku benar-benar...
Aku tahu. Aku tahu.
Kau tidak menyukainya.
Tidak. Aku sangat menyukainya.
Ciyus?
Iya. Kau tidak tahu?
Aku style orang Eropa Utara.
Di Skandinavia, kentang kukus
adalah makanan pokok.
Oh. Kota Scandiavina yang populer itu?
Skandinavia.
Scandiavina, Skandinavia, apa pun deh itu.
Saat punya kentang, kau perlu...
- Gula!
- Garam.
Ohh.
Kenapa?
[The Undateables : "Jangan Lepaskan"]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku berharap aku menikmati ini
dengan seorang pria yang aku suka.
Ada pria yang kau suka?
Apa yang kau juga punya?
Seorang wanita yang membuat
ghanjjang tteokbokki dengan baik?
Benar. Kau si master hubungan.
Aku mengantuk.
Kau tidak mau mandi?
- Kau mandi dulu.
- Baik.
Dia bisa meninggalkan kentangnya
Itu enak.
Sudah masuk. Sudah masuk.
Apa begini?
Lampunya menyala.
Apa ada sesuatu di sana yang bisa aku pakai?
Ini nih.
Kau ingin aku memakai ini?
Ini yang ada di sana.
Ini satu-satunya juga.
Namun, bagaimana aku bisa memakai ini?
- Lalu aku yang pakai.
- Tidak.
Kau bisa memakai selimutnya.
Aku tidak menggunakan selimut.
Setidaknya ambil matrasnya.
Itu akan terlalu tidak nyaman.
Tubuh tidak mengendalikan pikiran,
pikiran yang mengendalikan tubuh.
Jika kau berpikir kau merasa nyaman,
kau akan merasa nyaman.
Tidur sana.
Baik.
Sialan.
Dia sangat merepotkan sekali.
Kenapa dia begitu mengganggu?
Berhenti kemari.
Apa kau baru bangun?
Ah bikin kaget saja.
Apa yang kau lakukan itu?
Ta-da! Aku menemukan uang.
Tapi anehnya, ini tergantung
di dahan pohon...
...seperti daun.
Memangnya kau biji pohon ek?
Maksudmu tupai, kan.
Terserah.
Aku suka memanjat pohon sejak kecil.
Aku suka memanjat pohon atau sesuatu,
dan aku juga suka melompat.
Begitulah cara aku menyelam.
Benar. Aku rasa begitu.
Ayo pergi.
Dimana?
- Ke Kota.
- Ke Kota?
Apa yang bisa kau beli dengan satu dolar?
Toko swalayan punya banyak barang.
Lalu kita mau naik apa ke Kotanya?
Sepeda?
Ah benar. Kau tidak bisa naik.
Lalu, biar aku bonceng.
Tidak mau!
Kalau begitu tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Tidak mau! Aku pergi juga.
Lalu maumu gimana?
Biji pohon ek.
Kau yang aku bonceng.
Apa katamu?
Dengan kemampuan atletik-ku, aku dapat
menguasai sepeda ini dalam waktu singkat.
Tadi malam itu karena aku tidak berusaha.
Aku pria yang sangat atletis.
Ready?
Kiri. Kanan.
[Demi apah, aku udah ngakak liat ekspresinya :D]
Lurus... dan kemudian rem!
Wow. Great.
Sudah aku bilang kemampuan atletikku bagus.
Baik, sekarang kau injak pedalnya.
Tiba-tiba?
Ah kau mulai lagi. Aku akan
menahanmu dari belakang.
Kau menahannya?
Kau bilang tidak akan melepaskan
semalam, tapi kau melepasnya!
Itu karena keadaan darurat.
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana aku bisa mempercayai "biji"?
Percayalah saja padaku.
- Sumpah loh?
- Iya.
Baiklah.
Berangkat!
Aku pergi.
- Kau pergi.
- Aku pergi.
Kau baik-baik saja?
Hei. Hei! Dasar upil!
Ayolah. Itu tidak seburuk itu.
Lupakan. Akulah yang bodoh
karena mempercayaimu.
Bagaimana mungkin seorang pria
jadi suka ambekan begini?
Masalahnya itu bukan atletisku.
Masalahnya adalah hatimu yang jahat.
Masalah sebenarnya...
- Apa?
- Kau mencoba untuk tidak jatuh.
Tidak kok.
Setidaknya kau hanya perlu jatuh tiga kali.
Karena kau baru jatuh dua kali,
masih ada satu lagi.
Lalu kenapa tidak kau saja
yang jatuh tiga kali?
- Biji?
- Ya, Biji pohon ek.
Pokoknya, cepat, cepat.
Aku lapar nih.
Kali ini, aku berjanji tidak akan melepasmu.
Aku tidak percaya.
Kalau gitu biar aku pergi...
Apa maumu?
Kau...
Jika kau menipuku sekali lagi, mampus kau.
Baiklah, baiklah. Cepat, cepat.
Baiklah.
Jangan lepaskan.
Bagaimana kau memulai?
- Ayun.
Kau harus mengayuh...
- Kuat.
Kita mulai. Ayo! Berangkat!
Pegang setirnya erat.
Jangan berhenti, dan terus mengayuh.
Aku akan menahanmu dari belakang.
Ini dia.
Aigoo, kau sudah jago.
Hei kau! Biji pohon ek! Sial!
Hadap depan.
Kau sudah jago.
Kau lihat?
Bisa kau melihatku mengendarai sepeda?
Kau bisa melakukannya!
Teruskan!
Jangan takut.
Singkirkan rasa takutmu!
Sedikit lagi. Sedikit lagi!
Ottoke.
Kau baik-baik saja?
Rasanya sakit sekali!
[Ah kiyowo!~]
Kau ini seperti bocah, bocah noh.
Astaga, ke mana kemampuan
atletismu menghilang?
- Halo.
(Ramyeon)
Beli 1 gratis 1.
Bayar ini.
Itu tidak cukup dimasukkan
ke mulut satu orang.
- Maksudmu, hidung satu orang.
- Apapun deh itu.
Kembalikan saat aku memperingatkan.
Tolong masukkan yang ini.
Tidak, tolong yang ini saja, ini.
Aku tidak mau memakan itu.
Silakan diperiksa.
1 dolar dan 10 sen.
Kang Hoon Nam. Jangan!
Jangan.
Letakkan itu.
Lalu apa yang harus kita makan?
Periksa ini untukku.
- Satu dolar.
- Ini.
(Episode 12 akan tayang sebentar lagi.)