[Episode 12]
Aku sudah mencerna semuanya.
Aku sangat lelah.
Ayo kembali ke ladang untuk
menemukan kunci mobilku.
Kita akan menyia-nyiakan waktu.
Ah baiklah.
Jangan hanya membersihkannya.
Lihat apa kunciku ada.
Kubilang tidak ada!
Ciyus? Miapah? Sumpah?
Kau sudah memeriksanya?
Barusan apa yang mau kau sembunyikan?
Aku yakin dan percaya kalau
di tanganmu ada kunci mobilku.
Kemampuan atletikmu baik ya
di saat seperti ini.
Aku sudah memberitahumu berulang
kali semalam untuk mencarinya.
Kita tidak akan harus menderita
jika kita menemukannya.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku sangat
menyesal. Kau kenapa sih?
Aku sangat menyesal.
Kalau ini mungkin bisa terjadi.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku akan memeriksa dengan
teliti mulai sekarang, dan...
Aku akan berjanji, ya?
Tolong bawa aku bersamamu.
Please, Gongjag-nim, please?
Kau bisa mengendarai sepeda dengan baik.
Kau hebat dalam hal itu.
Tapi aku membawamu kembali
agar kau tidak mati kelaparan.
Kalau gitu, sampai jumpa di Seoul.
Tidak! Aku bareng.
Aku akan mengambil barangku nanti.
Gongjag-nim.
Ah sumpah... Hei!
Setidaknya beri aku tasku!
Bagaimana dia bisa mengambil tasku?
Bagaimana aku pulangnya?
Sial...
Beri aku waktu istirahat. Dasar!
Aku tidak bisa ngomong apa-apa.
Berapa banyak sih yang kau minum?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Bagaimana lagi?
Ayahmu, Ketua Oh Young Suk itu...
...meneleponku pagi-pagi sekali...
...dan menyuruhku bertanggung jawab.
Ayahku biasanya bangunnya siang.
Dia terus meneleponku dalam
perjalanan ke sini.
Hei, aku bahkan hampir kehabisan baterai ini.
- Apa kata Ayahku?
- Apa lagi?
Dia bilang kau tidak makan sejak semalam.
Dia bilang mau datang ke Seoul
jika masih tidak makan
Dia bahkan bisa mengubah Pulau Jeju terbalik termasuk karyawan resort dan orang lain di sekitarnya.
Dia tahu orang itu juga?
Siapa? Kim Soo Wol?
Entahlah.
Ponselnya sudah dimatikan.
Ponsel sedang dimatikan. Anda
akan terhubung ke kotak voicemail.
Astaga, apa yang dilakukan Jeong Eum?
Kenapa ponselnya masih mati?
Aku akan memberinya pelajaran.
Kau jangan memarahi Jeong Eum.
Kami yang tidak ditakdirkan.
Bentar, jika kau tidak makan sejak semalam...
...kau pasti hanya melewatkan sarapan.
Aku pikir ini semua salahku.
Aku mungkin kasar, tapi...
...kau...
...tidak punya rambut.
Aku mengkritiknya karena botak.
Kau melakukan ituengkritiknya karena botak?
Tidak mau, tidak mau.
Aku tidak suka rumah ini.
Aku bahkan mengeluh kalau
rumahnya sangat mengerikan.
Kau mengeluh rumahnya mengerikan?
Pasta, kopi...
Dia memperlakukanku tulus
seperti namanya.
Kau beruntung karena tidak dipukul.
Hei, berhenti melakukan
hal yang tak berguna.
Bangun. Ayo kita makan.
Aku tidak mau.
Aku tidak selera makan.
Jika kau minum kopi sebanyak
ini dengan krim kocok...
...ini bukan masalah selera...
...tapi karena memang kau kekenyangan.
Jantungku berdetak begitu cepat.
Jika kau minum kopi sebanyak
ini, kau akan mati.
Apa yang kau tahu?
Apa kau pernah minum
mocha di gerobak sapi?
Gerobak... gerobak...
Gerobak apa tadi?
Tidak tahu. Aku tidak tahu. Tidak tahu.
Pertama-tama, ayo kita pergi dulu.
Tidak bisa. Aku tidak bisa pergi.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa meninggalkan
Sobucks Coffee Shop.
(Galeri Seni Gongjag-nim)
♫ Cinta pertamaku ♫
♫ Cinta dari hidupku ♫
Ah... Inilah surga.
Di mana lagi ada?
♫ Kau adalah cintaku yang abadi ♫
Kau sangat menikmatinya ya?
Bagaimana dengan Daeyeo-nim?
Tadi abis pelatihan spiritual di gunung?
Aku kembali dari mengendarai sepeda.
Bersihkan ini sampai kering.
Sepertinya abis membajak sawah.
Ini sangat kotor.
Ini uang.
Betapa kotornya.
Aku mau mengembalikannya.
Jangan dikembalikan.
Aku tidak pernah lupa dimana uangku. Bahkan tidak satu sen pun.
Apa bahumu tiba-tiba sakit?
Ambil ini, bersihkan juga.
Tidak!
Bukan begitu.
Dengarkan dulu!.
Ayah.
Aku keluar karena kerja.
Karena kerja.
Ayah. Tolong tenanglah.
Yoo Jeong Eum, mohon
pengampunannya. Buruan!
Aku tidak melakukan apa pun
seperti yang kau khawatirkan.
Aku punya situasi. Aku serius loh.
Dasar gadis nakal. Kau...
Sakit. Itu sakit.
Joon Soo, aku minta maaf.
Kau minggir sana.
Kembali kesini. Kesini kau!
- Biarkan saja.
- Ayah!
Aku tidak bisa mengatakan hal lain,
dia tidak pernah berbohong.
Lepaskan ini.
Minggir.
Hei! Kalian. Keluar!
Apa? Kau tidak melakukan apapun
yang ku khawatirkan?
Aku sampai terjaga sepanjang
malam menunggumu!
Kalian sedang mendengarkanku?
Bukankah itu tempatku?
Kita tertukar.
Kau benar.
Sungguh karena pekerjaan?
Tentu saja. Apa lagi memangnya?
Maksudku, aku pikir kau bersama pria.
Pria apaan? Tidak mungkin.
Tidak apa asalkan tidak.
Aku rasa dia mencampur nasi.
Apa kau punya uang?
Di kamarku.
Good morning.
- Selamat pagi.
- Kau di sini.
Minuman premium.
Aku rasa kau baik-baik saja.
Aku membelinya karena aku sembelit.
Aku juga sembelit karena
kau membuatku stres tau'.
Bahkan sembelitmu itu jadi kesalahanku ya.
Apa yang terjadi dengan Doo Ri?
Apa yang kau lakukan hingga
dia tidak mau makan?
Dia hanya mau Sobucks Coffee
sepanjang hari.
Apa yang terjadi antara dia dan Tuan Kim?
Aku juga tidak tahu.
Ayah Oh Doo Ri ingin bertemu
dengan Tuan Kim, tuh.
Apa?
Dia ingin tahu tentang pria
yang membuat putrinya...
...berhenti makan.
Aku tidak berpikir Ayahnya
harus terlibat sekarang.
Jika menghancurkan kesempatan...
Omo, apa dia masih punya kesempatan?
Astaga.
Aku dibuat pusing akan
tindakan bodohnya lagi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyonya Oh Doo Ri dan Tuan
Kim Sol Woo saling bertemu.
Kau...
- ...jujur, kan?
- Iya.
Baiklah kalau begitu.
Cari waktu yang tepat kalau gitu.
Beri tahu aku saat berjalan dengan baik.
Baik.
Lakukan dengan baik.
Hei, perusahaan kita sedang
tidak baik hari ini.
Banyak klien yang menarik keanggotaan.
Kita tidak punya klien baru.
Kita kebanjiran Member Zero.
Kita punya sekumpulan klien
yang bikin sakit kepala.
Aku berpikir untuk melakukan eksorsisme.
(Eksorsisme: Ritual untuk mengusir setan.)
Siapa yang bikin sakit kepala paling parah?
Klien yang menolak 100 kencan buta!
100 kencan buta ditolak?
Apa dia gila? Siapa itu?
Mending urus Oh Doo Ri dulu.
Lakukan dengan baik.
(Jomblo itu Penyiksaan, Punya Pasangan itu Surga)
Di mana aku bisa menemukan
Tuan Kim yang...
...meninggalkan dunia ini?
♫ Jangan tanya tentang umurku ♫
♫ Bahkan jangan menanyakan namaku ♫
♫ Di sana-sini ♫
Astaga, tikus-tikus ini.
Kenapa banyak sekali cucian?
Lihatlah bajingan ini. Dia tidak fokus.
Dia berkencan?
Astaga, apaan ini, dasar!
Dia cantik sekali.
(Yook Ryong)
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo?
Aku hanya menelepon karena
aku memikirkanmu.
Lagi ngapain?
Ah, kau membaca buku.
Aku hanya sedang... menyiram rumput.
Oh ya. Aku menyalakan TV tadi.
Aku lihat ada restoran kepiting
salju yang bagus.
Sepertinya terlihat sangat lezat.
Dimana lokasinya?
Aku akan mengirimkan SMS ntar.
Coba lihatlah.
Itu terlihat sangat enak.
Kau mau booking tempatnya?
Aku tidak meminta melakukannya.
Kalau gitu, aku berterima kasih.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Kau mengejutkanku.
Jika kau menyiraminya saat cuaca cerah...
...bukankah kau tahu itu semua
akan terbakar sinar matahari?
Matikan.
Itulah kenapa sprinkler berputar
di sore hari di acara TV Amerika.
Apa mungkin... itu ramyeon?
Halo?
Yoo Na. Malam ini, ngapain?
Pelatih!
Kalian harusnya bilang kalau disini.
Kita sudah melakukannya.
Beberapa kali.
Sudah ya?
Hei. Kalian mau makan ayam?
- Iya. Ayam.
- Aku mau!
Tapi... jika anda memesan makanan untuk kami,
daripada ayam bisakah ganti sesuatu yang lain?
Aku bosan makan ayam...
Mereka bilang bisa gratis
ayam jika memesan 10.
Jika sudah 10.
Aku tambahin yang lain.
Udah dikasih gratis, jangan ngelunjak.
Baiklah. Udah dikasih gratis,
jangan ngelunjak.Bersyukur.
- Aku ingin trotters babi lain kali.
- Aku ingin ceker ayam.
- Ceker ayam! Iya!
- Iya! Itu sangat lezat!
Kalian sudah menyelesaikan 100 putaran, kan?
- Iya.
Aku kira sudah, karena kalian bau keringat.
- Cuci muka sana.
- Baik!
[The Undateables : "Hubungan adalah Angin Musim Semi"]
Kau bilang kau tidak suka masakan asing.
Jadi aku bawa ke sini. Gimana?
Apa kau menyukainya?
Kau ingat apa yang aku katakan.
Ini adalah kesopanan umum oleh pewawancara
untuk orang yang diwawancarai.
Kau selalu mengatakan hal-hal keren.
Ini enak. Ini sangat lezat.
Aku harus membawa orang-orang
dari rumah sakit ke sini.
Kalau gitu, syukurlah.
Ah benar. Ini majalahnya.
Ta-da.
- Gambarnya bagus loh.
- Ah benarkah?
(Pria yang Semua Orang Inginkan, Choi Joon Soo)
Aku sungguh terlihat seperti selebriti.
Kau bisa mengirimkannya kepadaku.
Itu sangat impersonal.
Kau kan tidak tinggal jauh.
Cuma setengah jam kalau tidak macet.
Begitu ya?
Jika itu karena aku membuatmu tidak nyaman...
Tidak kok. Bukan begitu.
Aku tidak ingin mengganggu jadwal sibukmu.
Ayo makan bersama sekarang dan nanti.
Kita harus makan berdua.
Aku tahu semua restoran terbaik.
Tentu saja.
Tapi...
...Hoon Nam agak berubah baru-baru ini.
- Hoon Nam?
- Iya.
Kang Hoon Nam, itu loh.
Pemilik galeri.
Ituloh, penulis sebenarnya.
Oh
Kolom ini memiliki nuansa berbeda.
Apa dia berkencan?
Begitu ya?
Kau tahu pameran rambut
palsu yang waktu itu kan.
Dia membawa pemilik rambut palsu
dan temannya ke pedesaan.
Mereka menginap juga malam itu.
Temannya? Siapa?
Itu loh, si Mak comblang.
Aku pikir dia juga temanmu.
Dia bisa menipu orang lain, tapi bukan aku.
Jika aku benar, aku yakin mereka berdua...
Sepertinya tidak.
Jeong Eum bilang itu tidak benar.
Dia bilang itu untuk bekerja.
- Kau percaya padanya?
- Iya.
Aku percaya padanya.
Ada anggota yang menolak 100 kencan.
Lalu kenapa orang itu bergabung?
Apa hanya untuk menolak?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia kurang kerjaan.
Lalu? Kau perlu mengurus itu?
Tidak. Ketua Tim Bong sekarang
terjebak pada Nyonya Oh Doo Ri.
Lalu kenapa?
Kenapa Ketua Tim Bong tiba-tiba
menunjukkan itu padaku?
Aku yakin ini caranya mengisyaratkan
untuk diserahkan padaku.
Aku sudah bisa merasakan kalau klien yang
menolak 100 kencan itu mendekatiku.
Mari kita bicara nanti. Aku akan memberi
tahumu setelah memeriksa jadwalku.
Bentar. Aku baru tiba di sini
lima menit yang lalu.
Pergi sekarang.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana kalau kita bernegosiasi
tentang bertukar sesuatu?
Berhenti bermain game.
Apa yang membawamu kemari?
Aku kemari mengembalikan sesuatu.
Kalau gitu, akan aku panggilkan Yook Ryong.
Kau kenal wanita itu?
Kenapa?
Apa kau tertarik padanya?
Kau ingin aku perkenalkan?
Aduh, anak ini. Kau anggap aku apa?
Dia tidak jauh lebih tua dari
penyanyi yang baru kau kencani.
Beri tahu aku jika kau tertarik.
Aku akan memperkenalkan padamu.
Baiklah.
Aku tahu aku adalah yang paling
kau sesalkan di hidupmu.
Tapi tetap saja, Nak.
Kau tidak bisa menyesalinya bahkan
jika ada banyak kekurangan.
Satu-satunya pilihanmu
adalah memperbaikinya.
Sungguh realitas yang menyedihkan.
Semoga beruntung kalau begitu.
Hei.
Paman, kau di sini.
Hai, iya. Dia bilang mau menukarnya..
Begini loh. Maaf, bisakah kau
kembali lain waktu?
Aku harus buru-buru keluar.
Aku sudah sangat terlambat.
Aku mencintaimu, Paman.
Kau sangat keren.
Hei. Hei.
Disini!
- Kenapa kau tidak makan?
- Apa?
Aku makan banyak juga.
Itu sangat lezat.
Ini.
Ini sangat besar.
Kau benar. Kepitingnya sangat besar.
Wah daebak.
Memecah kaki tampak menyenangkan.
Aku ingin coba.
Kalau kita selesai makan...
...haruskah kita buat gambar stiker?
Gambar stiker?
Iya. Gambar stiker.
Aku melihatnya sebelumnya.
Itu sangatlah imut.
Noona, kau barusan bercanda?
- Bercanda?
- Itu konyol.
Di usiamu...  itu kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan, ya?
Gambar stiker di usia kita...
Kau benar. Kekanak-kanakan.
Tentu saja. Siapa yang mau
membuat gambar stiker?
Hanya anak kecil yang melakukannya.
Be... benar.
Tapi... apa yang kita lakukan
untuk ulang tahun?
Ulang tahun? Sudah setahun ya?
Kau tidak ingat?
Hari itu...
...pertama kali kita ke hotel.
Kau bilang kita punya perayaan yang sama
karena karena hari ulang tahun kita sama.
Jadi kita harus mengadakan pesta
dengan anggur di perayaan kita.
Kau bilang anggur untuk perayaannya
itu sauvignon blanc.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Benarkah? Lalu aku akan membeli
gelas anggur yang cantik.
- Sebentar.
- Baik.
Noona kau makan ini.
Halo? Aku akan meneleponmu
kembali... Hari ini?
Mau bertemu sekarang?
Tidak bisa. Tidak hari ini.
Aku akan menelponmu balik. Bye!
Anak-anakku mengirim SMS.
Aku harus kembali ke asrama. Gimana ya?
Buruan makan.
Selamat datang di "Song of The Day".
Bagaimana dengan lagu Natal di musim semi?
Ini Michael Bolton...
"Santa Clause Coming to Town".
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku juga... sedang kesulitan.
Kau muncul dalam hidupku tiba-tiba.
Aku benar-benar gugup dan marah.
Aku berasa mau gila.
Aku hanya terlihat kuat...
...itu menyakiti harga diriku.
Karena aku tidak ingin lebih menderita.
Aku hanya...
...mencoba menahan semua ini, aku juga.
Momen kritis dalam hidup seseorang...
...datang secara tak terduga.
Sama seperti yang mengalir di musim semi...
...Natal yang tidak terduga.
- Kenapa kau di sini?
- Hanya saja.
Aku baru saja keluar.
Dia ingin bertemu.
Kenapa kau bertemu wanita yang
melompat jembatan itu lagi?
Karena aku menyukainya.
Lalu kenapa kau bertemu wanita lain?
Karena itu menyenangkan.
Dia mempertaruhkan segalanya untukmu.
Dan kau masih bersenang-senang?
Hei, aku tidak mengajarimu...
Aku akan jujur. Aku baru memulai.
Bagaimana aku bisa berhenti?
- Apa?
- Menyukai ya menyukai...
...bersenang-senang ya bersenang-senang.
Apa aku tidak bisa menikmatinya?
Para wanita mengejarku.
Aku baru mulai dikejar setelah
ditolak berkali-kali.
Aku ingin menikmati ini juga.
Yang kau pikir itu akan hangat...
...tapi malah dingin menusuk.
Sama seperti angin musim
semi yang membingungkan.
Ia tiba-tiba menerobos masuk
dan menyakitimu.
Kang Hoon Nam. Pemilik galeri.
Dia membawa temanmu ke pedesaan.
Mereka menginap juga malam itu.
Maksudku, aku pikir kau bersama pria.
Pria, paan? Tidak mungkin.
Jika aku benar... Apa dia berkencan?
(Jeong Eum)
Dimana kau?
Kau belum mampir ke Shooting
Star Snack Bar, kan?
- Kenapa?
- Kenapa lagi?
Beli beberapa tteokbokki dan pangsit.
Tidak mau. Aku sudah melewati snack bar-nya.
Sudah kuduga. Tteokbokki gochujang
adalah yang terbaik.
- Bukankah itu sudah jelas?
- Kau sungguh tidak mau makan?
Aku tidak makan dengan pembohong.
Apa maksudmu?
Omong-omong.
Apa itu umum kalau seorang pria
tidak bisa mengendarai sepeda?
Tidak juga sih. Mereka biasanya
mempelajarinya saat masih muda.
Lalu bagaimana mungkin seorang
pria tidak bisa naik sepeda?
Itu...
Dia pasti kesepian saat masih muda.
Berarti dia bermain sendiri.
Tidak ada yang mengajarinya...
...atau yang naik dengannya.
Kenapa bertanya?
Kau ingin mengendarai sepeda?
Kau mau mengendarainya?
Lupakan. Aku terlalu sering mengendarai
sepeda dalam seumur hidupku.
Kau adalah berudu sebelum
aku membuatmu jadi katak. Apa?
Lalu bagaimana denganmu? Kenapa kau
membiarkan wanita itu mendapat jalannya?
Bagaimana dia mendapatkan jalan?
Jika tidak, kenapa profesional sepertimu...
...membuat hal lebih sulit daripada itu?
Kau hanya bisa merayunya...
...dan mendapatkan Manusia Timah.
Ini semua terjadi karenamu.
Aku terlibat dengan orang-
orang yang tidak terduga.
Berani-beraninya kau jadi menyalakanku?
Kenapa? Kau menyukai wanita itu?
Auw, gimana nih?
Dia sama sekali tidak tertarik padamu.
Apanya yang tidak tertarik?
Itu karena aku tidak merayunya.
Kenapa dia tidak tertarik padaku?
Hei.
- Kau ingin bertaruh denganku?
- Taruhan?
Aku akan...
...merayu dan membuangnya.
Aku akan mempertaruhkan "kontrak kosong"ku.
"Kontrak kosong"?
Akan ku ajari kalau dunia ini
tempat yang menakutkan.
(THE UNDATEABLES)
Sama seperti taruhan yang
kau tidak boleh kehilangan.
Sama seperti bunga yang mekar.
Itu adalah sesuatu yang harus
kau terima dan atasi.
Hubungan...
...adalah angin musim semi.