"Episode 13"
"Patologi"
Ini dia.
Apa yang kamu tulis di edisi ini?
"Hunnamjeongeum"
Joon Soo mempelajari ini
seakan-akan mau dites.
Apa pun yang kamu katakan, perpisahan hanya masalah waktu.
Alasan yang kita berikan tidak akan mengubah hasilnya.
Daripada terus berpegang pada hasil yang tidak bisa diubah,
lebih baik membaca mantra.
Ini untuk wanita terburuk yang kutemui lima tahun lalu.
"Obliviate."
"Obliviate"?
Hei, Jeong Eum, yang benar saja.
Berhenti menerobos ke kamarku. Aku ini pria.
Pria apanya.
Begini...
Kaus kaki. Kamu punya kaus kaki?
Apa? Kaus kaki?
Kini kamu mau mengukus kaus kakiku bersama barang lain?
- Untukku sendiri saja tidak cukup.
- Dasar picik.
Hei, Jeong Eum.
- Kamu marah?
- Tidak.
Kamu membuat tagihan listrik naik.
Astaga, ada apa denganku?
Aku pamit.
Jeong Eum, kencan buta untuk cucunya Bok Ja...
Nanti saja, Ayah.
Astaga, kenapa dia terburu-buru?
Tapi setidaknya dia tetap berangkat kerja.
Anda membawakan tirai dari pusat kesejahteraan?
Ya, aku merasa sudah waktunya untuk dicuci.
- Kamu hendak bekerja?
- Kabari aku lain kali.
Sudah.
Aku akan memasak semur kedelai yang enak untuk makan malam.
Makanlah di rumah.
Baik, jika tidak ada rencana lain.
- Aku pamit.
- Ya.
Pak Yoo, Anda tidak lupa soal tes kesehatan besok, bukan?
- Tesnya besok?
- Ya.
Anda tidak boleh makan setelah pukul 20.00 nanti.
Tidak boleh minum. Tidak seperti waktu itu.
Kalau begitu, kita makan semur kedelai lain kali saja.
- Aku pergi sekarang, ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
Perutku kenapa?
Aneh.
Kenapa kamu menuruti keinginan wanita itu?
Kenapa? Kamu menyukainya?
Aku menyukainya?
Tidak mungkin.
- Mau bertaruh denganku?
- Bertaruh?
Aku akan merayunya dan mencampakkannya.
Kupertaruhkan sumpah kosongku.
Sumpah kosong?
Kamu akan belajar bahwa dunia ini mengerikan.
Astaga, seharusnya aku tidak terpancing olehnya.
Tapi aku bisa saja menarik ucapanku.
Baiklah, berkencan bukanlah hal yang spesial.
Aku hanya akan membuatnya menyukaiku.
Benar. Ya.
Mengagetkan saja.
Kenapa kamu tampan sekali?
- Halo.
- Hai.
- Selamat pagi.
Ucapkan salam.
Ini pegawai baru kita, Ma Cho Sung.
Halo, namaku Ma Cho Sung.
Dia akan bergabung dengan tim kita mulai hari ini.
- Senang bertemu denganmu.
Cho Sung, bisa kita bicara di kantorku?
Tentu.
Kamu mempekerjakan agen baru?
Kapan kamu menerimanya?
Kurasa kamu tidak usah menyambutnya.
- Kenapa?
- Oh Doo Ri
mendaftar di Noble.
Apa?
Mereka menekanku untuk memecatmu saat kamu mengacau waktu itu.
Aku menenangkan mereka dengan memberimu jomlo sejati.
Keadaannya akan berbeda andaikan urusan dengan Oh Doo Ri lancar.
Melihat mereka mempekerjakan pegawai baru di tim kita...
Entahlah.
Kamu rutin memeriksa kelembapannya, bukan?
Tentu saja.
Mari naikkan satu penerangannya.
- Satu?
- Ya.
Pak Kang, ingat taruhan kita tadi malam?
Aku memikirkan taruhannya,
dan ternyata aku bisa mendapatkan tiga hal.
Rutinnya akan lebih baik jika mereka lewat sini.
Pertama,
aku bisa melihat Anda beraksi saat merayunya.
Kedua, jika Anda sukses,
aku bisa melihat dia tertipu dengan mataku sendiri.
Ketiga, jika Anda gagal,
aku akan mendapatkan sumpah kosong.
Aku tidak akan rugi.
Keempat, jika kalah, kamu akan putus
dengan semua wanita kecuali satu. Mengerti?
Omong-omong, siapa yang mengira aku akan mengatakan ini kepadamu?
Yook Ryong, kamu bilang temanmu bekerja di CIS, bukan?
Ya, aku mengenalnya dari KAIST.
Kenapa Anda bertanya?
Aku datang.
Hai.
Halo.
Astaga, kenapa kamu membawa tas berat?
Biar kubantu.
Ini berat. Astaga.
Mau minum kopi?
Terima kasih.
Duduklah.
Kenapa kamu tampak sangat...
Maksudku,
kamu tampak lelah. Aku cemas.
Bu Oh mendaftar di biro jodoh lain.
Kita bisa kehilangan dia jika tidak menjodohkannya dengan Pak Kim.
Begitu, ya.
Aku harus bagaimana?
Di mana aku bisa menemukan Pak Kim
yang katanya sudah pergi dari dunia ini?
Aku akan mencarinya. Tidak usah cemas.
Kamu menulis "Obliviate" di artikel bulan ini.
Itu mantra untuk menghapus kenangan buruk
dan mempertahankan kenangan indah, bukan?
Ya. Jika sudah membacanya, kenapa bertanya?
Aku tidak bisa menyelesaikannya
karena menyelinap ke kamar Joon Soo dan membacanya.
Aku akan mengirimkan edisi bulanan,
jadi, jangan lakukan itu, ya?
Sungguh?
Aku berterima kasih.
Omong-omong, siapa wanita terburuk yang kamu sebutkan itu?
Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan aku!
Hoo Bin.
Jadi, kamu tinggal dengannya.
Pacarnya pasti tidak suka kalian tinggal bersama.
Maksudmu Joon Soo?
Dia tidak punya pacar.
- Tidak punya?
- Ya.
Dia dokter.
Dia lumayan tampan, seperti namanya yang bagus.
Standarnya terlalu tinggi. Dia tidak akan punya pacar.
Mungkin dia klien paling bermasalah yang pernah kutangani.
Dia juga klien?
Ya, dia klien pertamaku.
- Begitu, ya.
- Hampir lupa.
Bukankah kamu bilang hanya akan memberikan satu saat aku sukses
menjodohkan satu pasangan?
Kamu sudah bekerja keras.
Aku harus pergi.
Pergi? Sekarang?
Aku kemari hanya untuk memberikan kakinya.
Aku harus kembali bekerja.
Kamu tahu?
Ya?
Ikutlah denganku untuk mencari Pak Kim besok.
Kamu sudah menemukannya?
Aku akan tetap menemukannya.
Begitu, ya.
Kamu sangat berbakat.
Datanglah lebih awal besok.
Mari makan siang bersama.
"Galeri Seni Duke"
Kamu tidak perlu mengantarku.
- Aku ingin berjalan-jalan.
- Begitu, ya.
Kenakan ini jika nanti merasa kedinginan.
Tapi aku baik-baik saja.
Aku hanya bersikap jantan. Sudah seharusnya seperti ini.
Kamu dan sikapmu. Aku sering kehilangan barang.
Tidak apa-apa.
Ini murah.
Jeong Eum!
Kamu baru pulang?
Ya. Sudah makan?
Sudah. Ada pegawai baru hari ini.
Sungguh? Kalau begitu, ayo makan.
Kamu akan haus.
Kimchi radis mereka lebih enak dari gukbap-nya.
Omong-omong,
kapan kali terakhirmu?
Apa?
Ciuman terakhirmu.
Hei. Kenapa tiba-tiba menanyakan sejarah ciumanku?
Jangan bilang ciuman di kening adalah ciuman terakhirmu.
Yang benar saja. Mana mungkin...
Lantas kenapa kamu makan denganku sekarang?
- Itu karena...
- Katakan.
Sudah berapa kali kamu kencan buta?
Dua? Tiga?
Belum pernah?
Aku tidak menyukai siapa pun.
Joon Soo.
Setiap tiba di tempat kerja,
pekerjaanku banyak karena para jomlo sejati. Itulah hidupku.
Tapi satu klien yang agung dan mulia
menolak lebih dari 100 kencan buta.
Sungguh?
Kamu di level A. Anggota Premium Spesial.
Tolong buat kemajuan dan bantu angka keberhasilanku.
Lagi pula bagus jika kamu bertemu wanita baik lewat aku.
Jadi, tolong temui mereka jika tidak terlalu buruk, ya?
Mana bisa kalau aku tidak tertarik.
Itu sama saja tidak pengertian terhadap wanita.
Astaga.
Apa itu?
Ini? Syal.
Bukankah itu syal pria?
Ini memang syal pria.
- Berikan kepadaku.
- Kenapa?
Hei, apa kamu tahu ayahmu harus tes kesehatan besok?
Tesnya besok?
Pukul berapa ini?
Bagaimana jika dia minum lagi? Dia sudah harus puasa.
Aku sudah mengingatkannya pagi ini, jadi, tidak perlu cemas.
Sungguh?
Lagi pula rumah sakit kami rumah sakit koperasi,
jadi, biar aku yang ke sana.
- Terima kasih, Joon Soo.
- Kalau begitu,
berikan kepadaku.
Kenakan ini jika nanti merasa kedinginan.
- Aku sering kehilangan barang.
- Tidak apa-apa.
Ini murah.
Seharusnya tidak apa-apa.
Aku suka sekali yang seperti ini.
Dipakai seperti ini?
Bagaimana menurutmu? Tampak bagus?
Terserahlah.
Ada apa? Rasanya berbeda.
"Ramyeon Pedas"
Ini merek yang sama.
Apa karena aku tidak makan dengan si Kastanya...
Bukan karena itu.
Benar juga.
Karena aku tidak bersepeda dahulu. Itu alasannya.
Biar kuajarkan. Belajar naik sepeda tidak akan lama.
Kamu lumayan mahir.
Kamu melihatku? Kamu melihatku naik sepeda?
Kamu bisa! Terus kayuh!
Jangan takut. Singkirkan ketakutanmu!
Aku juga akhirnya
naik sepeda.
Itu milikku.
Kamu mau naik?
Naiklah. Aku akan memboncengmu.
Jeong Eum, cepat. Kita terlambat!
Baik.
Kamu tidak mau naik? Kalau begitu, aku pergi.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Hoon Nam.
Kamu menunggu lama?
Tidak.
- Mau makan tteokbokki asin?
- Ya.
Ayo.
Hei, ini bukan karena pencahayaan. Ini wajah orang lain.
Bocah itu menggelantung terbalik
di dahan seakan-akan itu palang pull-up.
Ya, bisa jadi itu orang.
Siapa itu?
Kamu baru bangun?
Sedang apa kamu?
Kejutan! Aku menemukan uang.
Ada anak yang mirip si Kastanya.
Kamu terlambat?
Aku bekerja di luar hari ini. Aku harus menemui Duke.
Si Duke?
Tunggu.
- Akan kuantar.
- Bukankah kamu hendak bekerja?
Hanya ada janji temu sore.
Tapi kamu tidak suka mengemudi.
Tidak begitu. Aku suka sekali mengemudi.
Astaga.
Aku bisa pingsan karena kelaparan harus berpuasa.
Tapi Anda harus melakukannya.
Ayah. Bisa batalkan kelas hari ini?
Semua muridnya lebih tua dari ayah.
Ayah harus beralasan apa untuk mengambil libur?
- Joon Soo, sampai jumpa nanti.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Baiklah.
Biar kuantar, ya? Tunggu sebentar.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia baik sekali?
Aku mengambilkan baju Anda.
Sungguh?
Haruskah kugantung di kamar pakaian?
Berikan kepadaku.
Omong-omong, Anda membeli baju seperti itu di mana?
Kamu sudah mencari tahu yang kuminta?
Aku sudah meminta tolong kepada temanku di CIS.
Hampir saja tidak menemukannya.
Kamu menemukannya?
Apa tempat memancing di Provinsi Gyeonggi?
Temanku bilang Pak Kim tertangkap
kamera CCTV di tempat itu.
- Begitu, ya.
- Yang ini.
Temanku bilang mereka hanya menggunakan program ini
untuk mencari teroris.
Seharusnya programnya tidak digunakan seperti ini.
- Aku datang.
- Kamu datang?
Jeong Eum.
Halo.
Kenapa kalian
datang bersama?
- Itu...
- Begini...
Kami sama-sama di rumah.
Aku ingin mengantar Jeong Eum
dan melihat-lihat galeri juga.
Aku suka membaca artikelmu.
Jadi, ini pekerjaanmu.
Aku hanya penasaran.
Begitu, ya. Kamu baik sekali.
Terima kasih sudah mengantarnya.
Seperti yang kudengar, kamu memang benar-benar temannya.
Karena sudah di sini,
bagaimana jika ikut makan dengan kami?
Ada restoran sushi enak di dekat sini.
Sushi?
- Biar kuambil kunci mobilnya.
- Kamu bilang tempatnya dekat.
Ayo berjalan.
- Mau berjalan ke sana?
- Mungkin itu lebih baik.
Benar, bukan?
- Ayo.
- Baiklah.
Kenapa dia menjawab semua pertanyaanku?
Tunggu.
"3,8 dolar, 4,3 dolar, 4,8 dolar, 6 dolar"
"8 dolar 50 sen"
Jeong Eum tidak suka abalone.
Kamu tidak suka abalone?
Biar aku yang memakannya.
Coba kulihat. Jeong Eum...
Ini dia.
Dia suka ini.
Ya. Aku suka.
Dia makan telur dadar gulung di restoran sushi?
Astaga.
Aku tidak suka daging perut tuna.
- Kenapa tidak mencoba?
- Terlalu berminyak.
Dia tidak suka daging perut tuna karena terlalu berminyak.
Biar aku yang makan.
Coba kulihat.
Ini ikan halibut.
Ikan halibut memang sushi terbaik.
Benar sekali.
Kamu tahu syal itu?
Ini?
Jeong Eum memberikannya kepadaku.
Itu milikku.
Kamu baik-baik saja?
Benar.
- Kembalikan kepadanya sekarang.
- Itu milikku.
Seharusnya kamu bilang.
Baiklah.
Aku merasa telanjang tanpa syalku.
Omong-omong,
tampaknya selera kita sama.
Aku sangat menyukai syal itu.
Kita menyukai sushi dan syal yang sama.
Kita sangat mirip.
Begitukah?
Ya, hanya dengan membaca "Hunnamjeongeum",
aku bisa tahu kita punya banyak kesamaan.
Mari bertemu sesekali.
Bertemu tanpa Jeong Eum juga akan menyenangkan.
Baiklah.
Ayo bertemu sesekali.
Sejujurnya, aku melakukan yang kamu tuliskan di artikel itu.
Aku menggunakan beberapa cara pada Jeong Eum juga.
Cara apa maksudmu?
Seperti mengecup keningnya dalam hitungan tiga.
Aku mencobanya pada Jeong Eum dan berhasil.
Maaf. Mereka memasukkan terlalu banyak wasabi.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Tampaknya kalian sangat dekat.
Kami sudah berteman sejak kecil.
Orang bilang wanita dan pria tidak bisa berteman.
Bisa.
Kenapa tidak? Tentu saja bisa.
Begitukah?
Ya.
Omong-omong, kita harus pergi sekarang.
Sekarang? Aku baru makan beberapa piring.
"Galeri Seni Duke"
Terima kasih atas makanannya.
Sama-sama. Aku juga menikmatinya berkat kamu.
- Kamu mau pulang?
- Apa?
Tolong jaga ayahku.
Tidak usah cemas.
Semoga harimu menyenangkan.
Tolong antarkan dia dengan selamat nanti.
Tentu.
Tidak usah mencemaskannya. Itu tidak sulit.
Ayo, Kastanya.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kastanya?
"Galeri Seni Duke"
Apa karena aku tidak punya syal?
Aku merasa telanjang tanpa itu.
Kamu menemukan Pak Kim?
- Di mana dia?
- Cukup dekat.
Lantas kita harus ke sana sekarang.
Jangan berikan ini kepada pria lain.
Ini milikku.