"Episode 14"
Kamu bilang tempatnya
dekat, bukan?
Tes kesehatan ayahku hari ini,
jadi, aku ingin pulang cepat.
Lantas kenapa kamu harus
mengajak seseorang?
Kita bisa berangkat lebih awal
jika kamu tidak mengajaknya.
Aku juga telanjur mencari
restoran yang populer.
- Maaf?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Cuacanya benar-benar bagus.
Kita pun menemukan Pak Kim lebih cepat dari yang diharapkan.
"Kotoran encer. Kotoran yang langsung keluar"
"Kotoran yang keluar sebelum kamu sadari"
Kamu ingin buang air besar?
Itu sebuah lagu.
Begitu, ya.
- Lucu, bukan?
- Lagu macam apa itu?
"Joon Soo"
Joon Soo. Ya, aku sedang di perjalanan.
Kamu di mana?
Rumah? Bukankah kamu sudah terlambat?
Kamu terlambat pergi karena sebuah paket?
Daging perut di rumah bersama Ayah malam ini? Setuju.
- Tujuan sudah dekat.
- Kita hampir sampai.
Jangan menungguku, dan makanlah lebih dahulu.
Begitu selesai, aku langsung pulang.
Baiklah.
Hei, Jeong Eum.
Aku hendak memberitahunya soal ini.
Kuberikan nanti saja kalau begitu.
Aku akhirnya menemukan ini.
Jeong Eum akan menyukai ini.
Kenapa kamu menangis?
- Ada yang memukulmu lagi?
- Tidak.
Ibu memarahimu lagi?
Kenapa?
Aku membohongi ibuku bahwa aku butuh sandal baru,
agar aku bisa dapat uang. Tapi dia tahu aku berbohong.
Uang? Kamu ingin membeli apa?
Judy?
Kamu menginginkannya.
Aku tidak memintamu membelikannya.
Aku ingin membelikannya saja.
Astaga, kamu keterlaluan.
Jangan mengulanginya lagi, ya?
Berjanjilah.
Maafkan aku.
Aku akan mencari banyak uang saat dewasa nanti
- dan membelikan itu untukmu.
- Tentu.
Kalau begitu jangan menangis. Berhentilah menangis.
- Kang Jung Do!
- Mohon dukungannya.
- Dia Kandidat Satu, Kang Jung Do.
- Mohon dukung dia.
- Dia Kandidat satu.
- Terima kasih.
Dengan kain tradisional Korea,
kita bisa membungkus apa pun.
Itu bisa merangkul apa pun dan sangat fleksibel.
Seperti bersuten.
Hanya bercanda.
- Yang benar saja.
- Kandidat Satu,
- Kang Jung Do!
- Kenapa berisik sekali di luar?
- Sedang ada acara?
- Kang Jung Do!
Kang Jung Do? Bukankah dia anggota majelis yang tampan?
Kurasa dia datang ke wilayah kita.
Astaga.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Kamu sudah makan?
- Sudah.
Sejak kapan kamu tinggal di sini?
- Mohon dukung dia.
- Sudah tiga tahun.
- Astaga.
- Kamu sudah lama di sini.
- Itu cukup lama.
- Semoga sukses!
- Terima kasih.
- Tolong pilih Kandidat Satu.
Ayah, kami harus ke pusat untuk warga senior hari ini.
- Kami harus berangkat.
- Begitu, ya?
Ya. Kami ke sana tiap bulan.
- Tidak bisa dilewatkan.
- Lantas kamu harus pergi.
Uruslah warga senior dengan baik.
Semua yang kamu sumbangkan harus berkualitas terbaik. Mengerti?
- Tentu saja.
- Maafkan aku, Ayah dan Ibu.
Jangan cemas. Kehadiranku di sini sudah cukup. Pergilah sekarang.
Baiklah. Semoga sukses, Ayah!
- Aku pasti bisa!
- Semoga sukses.
Tolong bantu dia sebanyak mungkin hari ini.
Sekian untuk kelas hari ini.
- Sampai jumpa,
- Baiklah, sampai jumpa.
- Kamu tidak pulang juga?
- Aku pulang setelah bersih-bersih.
- Baiklah.
- Semoga selamat sampai di rumah.
- Sampai jumpa.
- Kang Jung Do!
- Kandidat Satu, Kang Jung Do!
- Tolong pilih Kang Jung Do!
- Aku tidak menghindar
karena takut, tapi karena jijik.
- Kang Jung Do!
- Aku kepala desa ini.
- Kandidat satu, Kang Jung Do!
- Kandidat Satu?
- Kang Jung Do!
- Aku tidak akan terbuai oleh itu.
- Kandidat Satu,
- Kang Jung Do!
- Senang bertemu denganmu!
- Terima kasih.
- Dia Kandidat Satu.
- Kang Jung Do!
- Mohon dukung dia!
- Dia Kandidat Satu.
- Kang Jung Do!
Lama tidak bertemu, Seung Ryul.
Kamu salah orang.
"Lama tidak bertemu"?
Semudah itu kamu mengatakannya?
Beraninya kamu.
Kamu tidak bisa mengurus keluargamu sendiri,
tapi ingin menjadi politisi?
Siapa pun yang mendengarnya akan tertawa.
Kenapa? Perbuatanmu kepada Hee Kyung belum cukup?
Karena itu kamu muncul di sini
dan memberikan janji-janji kosong?
Jangan menjanjikan sesuatu yang tidak bisa kamu tepati.
Pergilah dari lingkunganku, Bedebah Jahat.
Radis kering berharga ini sia-sia karenamu.
Jangan terlalu keras kepadaku.
Saat itu,
aku tidak bisa menghindari gurauan dari kekuatan tidak terkendali.
"Gurauan"?
Kamu pasti bercanda.
Beraninya kamu bilang begitu setelah puluhan tahun.
Aku bertemu denganmu setelah puluhan tahun.
Aku tidak bisa membohongimu.
Jika kamu sejujur ini...
Jika kamu sejujur ini, kenapa membuat kedua wanita itu menangis?
Jika aku menipu mereka,
kedua wanita itu
tidak akan menangis.
Aku takut
putriku akan memacari orang sepertimu.
Dasar bedebah egois.
Astaga.
Kita hampir sampai.
- Dia di mana?
- Di tempat pemancingan.
- Tempat pemancingan?
- Ya.
Katanya dia akan pergi,
tapi dia memancing.
Kurasa kita harus naik perahu ke rumah apung.
Benar juga. Katamu kamu takut air.
Tidak. Aku bisa mengatasinya.
Lagi pula aku tidak akan masuk ke air.
Cepatlah.
Tetaplah di mobil.
- Aku akan pergi sendiri.
- Tidak apa-apa.
Tidurlah.
Aku akan segera kembali. Kepalamu.
Kamu tampak cantik.
- Halo.
- Pak.
- Ya?
- Pernah melihat orang ini?
Dia rupanya.
Coba kulihat.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Kamu ingin mencarinya sendiri?
Tentu. Terima kasih.
"Chopyeong 25"
Halo.
Sampai jumpa.
Bisa belok ke sana?
Terima kasih. Ayo kembali.
Pak Kim.
Apa?
Salah orang. Maafkan aku.
Pak Kim.
Hei.
Astaga. Duke!
Duke!
Duke...
Tidak.
Pak Kim.
Tidak. Tunggu.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Tatap aku saja.
"Galeri Seni Duke"
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Kamu ingin masuk untuk ramyeon?
Tidak apa-apa makan ramyeon di dalam galeri?
Seharusnya tidak boleh.
Tapi kalau kamu tidak apa-apa.
"Yook Ryong"
Hoon Nam! Pak Kang!
- Ini Yook Ryong!
- Nomor...
Nomor yang Anda tuju adalah nomor internasional.
Anda akan dikenakan tarif telepon ke luar negeri. Mohon...
Apa?
Kapan dia pergi?
Halo.
Apa? 3.880 dolar?
Ke mana semua orang pergi?
Aku ditinggal sendirian lagi?
"Seon Hui"
Seon Hui.
"Matikan"
Itu tidak apa-apa?
Ya.
Naiklah. Aku akan membersihkan ini dan membuat kopi.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Harap tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Kang Hoon Nam"
Hei! Naik!
"Galeri Seni Duke"
"SMA Seungri"
Kamu sudah bangun?
Seon Hui.
Aku tidak tahu harus mengantarmu ke mana, jadi, kuantar ke galeri.
Tidak apa-apa?
Ya. Tidak apa-apa.
Mobilku pun ada di sini.
Lain kali, hubungi aku dahulu sebelum pergi minum.
Aku akan datang lebih awal dan menunggu.
Masuklah.
Seon Hui.
Apa?
Kamu ingin masuk sebentar?
Tunggu. Tapi... Tidak apa-apa aku masuk?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, Hoon Nam sedang di luar negeri.
Sungguh?
Aku sungguh ingin melihat tempat kerjamu.
Tempatnya biasa saja.
Akan kutunjukkan.
Terima kasih.
- Akan kuantar pulang.
- Tidak usah.
Sudah cukup untuk hari ini.
Aku bisa pulang sendiri.
Luar biasa.
Pelatih?
Bedebah itu.
Kamu suka Iron Man?
Suka.
Seon Hui, ayo duduk.
Luar biasa.
Astaga.
- Ini.
- Apa ini?
- Manis, bukan?
- Menggemaskan.
Kamu lebih manis.
Dasar kamu...
Yang benar saja.
Hei.
Kamu ingin minum sesuatu?
Apa? Tentu. Ayo minum sesuatu.
Kamu pun bertambah tua sekarang.
Dia terlambat pulang.
Masuklah.
Aku akan ke galeri besok.
Baiklah.
Aku ingin mengucapkan selamat malam. Masuklah.
Sampai jumpa.
Hei, kamu terlambat pulang.
Duduklah. Dagingnya mulai gosong.
Maaf, aku sudah makan.
Kamu bilang akan ikut makan daging perut.
Aku sedang banyak pikiran.
Ayah, tes kesehatan hari ini pasti sulit, bukan?
Tidak, itu baik saja. Joon Soo membantu ayah.
Syukurlah.
Kalau begitu aku akan tidur. Aku lelah.
Haruskah kusuruh dia makan bersama kita?
Tidak usah, nikmatilah dagingnya.
Ini.
Makan yang banyak, dan semangatlah.
Bukan hanya hari ini. Tidak apa-apa.
Apa?
Jeong Eum yang paling payah jika menyangkut memilih pria.
Dia jatuh cinta kepada orang bodoh.
Karena itu kamu harus maju.
Orang tidak bisa melihat yang ada di depan mereka.
Aku tahu kamu menyukai Jeong Eum.
Manfaatkan yang terbaik dari situasi hidupmu.
Aku mendukungmu.
Ya, Pak Yoo.
Makanlah yang banyak.
Makan dagingnya.
Sempurna.
Sampai jumpa.
"Galeri Seni Duke"
Terbuka.
Dia mendengarkan musik semacam ini?
Jeong Eum akan menyukai ini.
Dia masih tidur, ya?
Dia akan terlambat.
Jeong Eum, bangunlah.
Tebak apa yang kupegang sekarang.
Hei, Jeong Eum. Akan kubuka pintunya.
Aku akan membukanya.
Dia tidak di rumah.
Ayo makan.
Pak Yoo.
Ini darurat.
Siapa kamu?
Aku?
Ya.
Dahulu aku pernah tinggal bersama Hoon Nam.
Siapa kamu?
"The Undateables"
"Hubungan itu ibarat memotong"
Tidak ada urutan, sopan santun, atau mengalah.
Semua diperbolehkan dalam nama cinta.
Hanya saat itu memotong diperbolehkan.
Hubungan itu ibarat memotong.
"The Undateables"
Kirimi aku pesan teks, Kastanya!
Katakan aku punya pesan teks!
Menurutmu Joon Soo itu pria seperti apa?
Dia tiga A.
Ayo bicara empat mata.
Ada wanita seksi sepertiku di sampingmu,
tapi kamu tidak bereaksi. Bagaimana bisa?
Kenapa?
Dia bertaruh dia akan menggodanya lalu mencampakkannya.
Jadi, kamu akan mencampakkannya?
Itu bukan taruhan. Itu sungguhan.