[Episode 15]
Kau siapa?
- Aku?
- Iya.
Aku dulu wanita yang tinggal
dengan Hoon Nam Oppa.
Kau siapa?
Kau...
Bajumu...
Kenapa tidak kau tutupi itu? Hah?
Aku dulu wanita yang tinggal
dengan Hoon Nam Oppa.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei, Nona! Cepat masuk saja ke mobil!
Sialan.
Ngapain sih? Bikin macet saja! Dasar!
Minggir sono. Ayo, minggir.
Apa sih yang kalian lakukan?
Ini jam sibuk!
Hei! Kalian lagi syuting film?
[Bukan Bu! Lagi syuting drama nih :D]
Jika lagi marahan, mending bawa ke tempat lain.
Hei, Nona! Menyerah saja, masuk mobil buruan!
Sialan.
Ngapain sih? Ayo cepat!
Astaga, masuk! Sumpah deh!
Setidaknya beri aku alasan.
Tidak bisakah kau memberiku alasan?
Paham sih.
Kita tidak secara resmi berkencan atau apa pun.
Aku agak berlebihan sih.
Tetap saja, setidaknya pura-pura
menyesal, tidak bisa ya?
Oh... kalau melakukannya...
...kau khawatir kalau aku mungkin tidak menyadari kebohonganmu dan terus melekat padamu?
Karena aku mungkin percaya semua...
...dan tidak meninggalkanmu?
Seperti itu ya.
Kau kan master hubungan.
Aku lupa soal itu.
Bermain denganku dan membolos
sangat mudah bagimu.
Aku sih yang bodoh.
Hanya karena berciuman sekali,
aku datang pagi ini...
...seperti orang bodoh saat kau
sedang bersama wanita lain.
Aku yang tidak mengerti.
Apa pun bunga itu, mereka sangat cantik.
Turunkan aku ke mana saja.
Ayo pacaran!
Kau sudah siuman?
Halo.
Aku rasa itu sinkop vasovagal yang
disebabkan stres berlebihan.
(Sinkop Vasovagal: Kondisi dimana tubuh bereaksi terlalu
berlebihan saat melihat/mengalami sesuatu tertentu.)
Anda terlalu stres akhir-akhir ini?
Lama tidak berjumpa, Seung Ryul.
Kau salah orang.
Tidak juga sih.
Hanya aku sering sakit perut.
Mulas bisa disebabkan oleh stres juga.
Namun, mengingat usia anda...
...kenapa tidak melakukan pemeriksaan
medis menyeluruh saja?
Tapi kemarin dia sudah melakukan
pemeriksaan medis.
Kalau begitu anda dapat memeriksa
kapan hasilnya keluar.
Dia boleh pulang hari ini.
Untuk sementara, cobalah bersantai.
Jika bisa, hindari alkohol dan rokok.
Terima kasih.
Ayah, kau dengar, kan?
Jangan minum untuk sementara waktu.
Aku menyukai pria yang jago
memundurkan mobil...
...apa kau ingat?
Aku bisa menendang jegi juga.
Tapi kenapa mau keluar ke sini?
Aku perlu beli sesuatu disini.
Oh gitu.
Kau...
...tinggal dengan junior cewek di Australia.
Oh, teman yang tinggal di rumah
yang sama, si junior cewek itu?
Yah, dia kuanggap setara dengan Joon Soo...
...yang tinggal di rumah yang sama seperti sekarang.
Akankah junior cewek yang tinggal
bersamamu di Australia itu...
...tinggal bersamamu juga di galeri?
Aku belum bicara dengannya
karena dia muncul tiba-tiba.
Karena dia datang ke galeri,
aku rasa kan begitu.
Dia mendadak muncul tanpa
kasih kabar sebelumnya.
Waktu itu ponselku kan mati karena Yook Ryong.
- Pokoknya. (Jangan alasan!)
- Pokoknya.
Bener sih!
Dia banyak membantuku saat aku di Australia.
Jadi, jika dia datang ke Korea...
...aku berjanji untuk menyediakan akomodasi.
Ya... serahdeh kalau gitu.
- Apa yang harus kita lakukan nanti?
- Nanti maksudmu?
Kita harus kencan.
Aku tidak bisa hari ini.
Besok gimana?
Besok?
Aku harus pulang lebih awal hari ini.
Sebenarnya, Ayahku menjalani
pemeriksaan medis kemarin.
Aku bahkan belum sempat memeriksanya.
Baik. Kalau begitu kita akan berkencan besok.
- Sampai jumpa besok.
- Kau pergi?
Tentu sajalah.
Pergi gitu aja?
- Telpon aku.
- Hati-hati nyetirnya.
(Makanan Kotak "Bon")
- Selamat datang.
- Halo.
(Kotak Selamat Ulang Tahun)
- Aku mau pesan sekotak sup rumput laut.
- Baik.
Ini.
Istirahat ya.
Joon Soo, kau harus rahasiakan
dari Jeong Eum.
Dia akan mengomeli telingaku
jika dia tahu. Hmm?
Kalau gitu, janji untuk berhenti
minum dan merokok.
Biar nanti aku pikirin.
Aku tidak bisa berhenti minum sepenuhnya.
Aku akan menguranginya, dikurangi.
Tapi aku akan membantumu, sebagai gantinya.
Soal Jeong Eum...
...aku akan membantumu.
- Setuju.
Hari ini Ketua Tim mengambil cuti.
- Oh, ya?
- Tidak akan kulaporkan.
Akan aku rahasiakan dari Ketua Tim.
Rahasia? Omong kosong apa lagi.
Aku cuti untuk mempersiapkan
peringatan mertuaku.
Apa masuk akal aku dipanggil kesini?
Tentu tidak. Aku rasa blazer itu
sudah tidak menarik lagi.
Jika saja kau berhasil dengan Oh Doo Ri,
ini tidak akan terjadi.
Klien tidak dapat berkencan,
klien tidak akan berkencan.
Apa yang salah dengan mereka ini?
Setelah kemarin, klien menolak 100 kencan.
- Sekarang, malah klien tak terlihat.
- Klien tidak terlihat?
Orang tuanya memaksa klien untuk bergabung,
Jadi kita belum sempat bertemu
klien secara langsung.
Tidak ada seorang pun mak comblang
yang melihat klien itu.
Lalu, kita kudu ottoke?
Apa lagi? Kau harus memperbaikinya.
Ini kan semua salahmu.
(Ulang tahunku, peringatan Ayah mertua)
Inilah hidup. Aku harus menyiapkan
peringatan di hari ulang tahunku.
Apa suamiku menyadarinya atau tidak?
Astaga.
Apa itu?
Kerjakan dengan benar.
(Kotak Ulang Tahun)
Ketua Tim. Selamat ulang tahun ya.
Kau bilang harimau tidak makan rumput,
jadi aku membelikan daging.
Aku akan keluar untuk mendapatkan Tuan Na.
Dasar aneh. Sempat-sempatnya anak ini.
[The Undateables : "Beri Aku Alasan"]
- Baru datang?
- Iya.
Aku lihat ada alpukat di kulkas,
jadi aku membuat salad.
Kopi?
Ini cukup untukku.
Sandwich?
Kau harus menelepon dulu sebelum datang.
Orang yang mematikan teleponnya,
memangnya siapa?
Bukan saat kemarin, tapi sebelumnya lagi.
Kenapa kau tiba-tiba menuntut sesuatu
yang tidak masuk akal dariku?
Kau menolak saladku juga.
Kau tidak tahu?
Pacaran? Kau lagi pacaran ya?
Yang sebelumnya... sama gadis sandwich itu?
Apabih. Kang Hoon Nam yang
tinggi nan macho punya pacar?
Kau punya gadis seksi seperti
aku di sebelahmu...
...tapi kau bahkan tidak tertarik.
Tapi ini kok bisa sih?
Untuk apa? Kenapa?
Hei. Kenapa?
Dia yakin, dia akan merayunya
dan mencampakkannya.
Kau tidak pernah terlambat,
tapi kau tidak turun...
...jadi aku khawatir.
Halo. Aku Yook Ryong.
- Welcome to...
- Keluar.
Oh. Itu taruhan?
Kau pasti sudah berhasil merayunya.
Jadi kau mau mencampakkannya?
Bukan taruhan.
Lalu apa itu?
Sungguh-sungguh.
Gunakan tempat ini dengan bebas
saat kau di Korea.
Aku bisa menginap di hotel.
Tidak, tidak. Aku akan pergi. Aku saja.
Itu lebih kejam daripada menyuruhku keluar.
Kau bilang Ayahmu akan menemukanmu
jika pergi ke hotel.
Bahkan temanmu "nol", jadi
kau tidak punya siapa-siapa.
Itu benar, tapi...
Aku yakin aku punya teman
masa kecil di suatu tempat.
Kalau gitu tetap di sini sampai kau
menemukan teman masa kecil itu.
Pasti ada alasan kau datang
ke sini bukannya ke rumah.
Kau memang cepat paham ya.
Karena itu sebaiknya, ambil ini saja.
Kau cobalah membersihnya sendiri.
Aku menawarkan untuk
menyediakan akomodasi...
...kapanpun kau ke Korea...
...jadi jangan merasa tak enak.
Oh ya.
Jangan bersih-bersih di sana.
Ya, ya. Aku tidak akan menyentuhnya.
Haruskah aku datang lebih awal?
(Pria yang Diinginkan Semua Orang)
Halo, ini Yoo Jeong Eum dari Biro Jodoh.
Maaf? Aku akan datang sekarang.
Halo. Bisakah kita bicara di suatu tempat?
Maaf ya, tapi aku tidak punya waktu.
Mari kita bicara di lift.
Tahan pintunya! Masuk.
Tuan Na!
Tuan Na.
Maaf ya, tapi aku harus pergi.
Mari kita bicara di jalan keluar.
Aku perlu satu menit untuk menanyakan
tentang tipe wanita idealmu.
Maaf ya, tapi aku ada rapat.
Mari kita bicara sesudahnya.
Aku sungguh minta maaf.
Dia memang bergairah.
Dia sangat keren.
Rapatku segera dihentikan dalam lima menit.
Aku balik dulu ya. Maaf ya.
Bisa-bisa dia pengen kencan begini?
Kenapa juga, kau repot-repot mendaftar?
Aku tiba-tiba sangat lapar.
- Kakek, kami lapar!
- Beri kami makanan!
Apa? Astaga. Baiklah.
Anak-anak. Karena hanya ada
kita di rumah hari ini...
...haruskah kita makan jjajangmyeon?
- Itu mengagumkan!
Bisakah seorang pria yang melanggar prinsip...
- ...menjadi politisi yang dapat dipercaya?
- Makan yang banyak ya.
- Baiklah.
- Ada dalam...
...pepatah ini.
- "Kedamaian di rumah..."
- Oh...
- "Membawa perdamaian ke negara."
- Itu disana, Kakek.
Bisakah kita membiarkan negara
dan nasib rakyat kita...
...di tangan pria yang tidak bisa
menjaga keluarganya bersama?
Anggota Dewan Kang Jung Do,
Kau harus segera mundur.
"Lama tidak bertemu"?
Kau bahkan tidak bisa mengurus
keluargamu sendiri.
Dan kau akan menjadi seorang politisi?
Jangan berani mengoceh janji
yang tidak bisa kau tepati.
Keluar dari lingkunganku, dasar kau brengsek.
Kakek, apa artinya "perzinahan"?
Kakek, kau tidak boleh mengikuti sesuatu?
Tidak, tidak. Aku mengikuti
banyak hal dengan baik.
Kakek ada di TV. Kenapa melakukan itu?
Semuanya, diamlah. Diam.
- Diam.
Setelah kita selesai makan ini.
Haruskah kita bermain piano?
Haruskah kita menyanyikan
lagu yang disukai Nenek?
- Iya!
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Yook Ryong.
Bisakah kau mengirimiku SMS?
(Yook Ryong)
Ini tidak rusak kok.
(Bodoh)
Aku menulis, "bodoh" di SMS.
Kenapa kau tidak ngomel?
Itu mungkin benar.
Bodoh dalam cinta.
[Nih Ahjushi, kalau jadi sarap gini, paling bisa deh~]
(Biji pohon ek)
Aku bilang untuk mengirimiku SMS,
kenapa dia tidak SMS?
(Tentu saja. Kau menurunkanku.)
(Kau juga. Sampai ketemu besok.)
Kau membuatku takut.
Ayo pacaran!
Astaga, aku luar biasa.
Mau pacaran denganku?
Ayo pacaran!
Itu pasti dia.
(Charlie)
Kau tidak lupa janjimu besok, kan?
Ah apa ini? Ini bukan "Biji Ek-ku"
Bukan kau, Chul Soo.
Ponsel, aku mau SMS-nya "Biji Ek".
Aku minta diSMS! SMS kubilang!
Astaga.
Bagus.
Laut.
Putri duyung berenang di lautan.
Tahan. Tunggu.
Apa kataku sebelumnya?
Lakukan gelombang.
Pindahkan sedikit...
Oh my god.
Aku sedang melihat hantu atau apa?
Baik. Oke!
Mari selesaikan di sini hari ini.
Pergilah makan.
Kau ini...
Kemari.
Kau harusnya menelepon kalau kesini.
- Kapan kau kembali?
- Tadi malam.
Jika kau memanggilku dulu,
aku akan menemanimu.
Jadi kita bisa bertemu sebelumnya.
Kau benar. Haruskah aku menelepon dulu?
Di mana kau membongkar barangmu?
- Di galeri Hoon Nam?
- Iya.
Saat aku di Korea, itu tempat
sempurna untuk sembunyi.
Kau kembali diam-diam lagi?
Kau tahu kan...
Kau tahu apa yang terjadi
kalau Ayah memanggilku.
Ayahmu masih belum menyerah padamu?
Aku yakin dia tidak akan pernah menyerah.
Kau jangan samapi menyesal nanti.
Kenapa tidak mengabulkan keinginannya?
Apa kau tidak suka ide menikah
dengan pria yang kau cintai?
Seperti sepasang sejoli?
Aku...
...merasa iri loh.
Aku akan menikah saat aku yakin
tidak akan menyesal nantinya.
Lalu kenapa kau datang ke Korea tiba-tiba?
Oh ya.
Aku...
Bisakah kau memperkenalkanku pada orang ini?
("Pria yang Diinginkan Semua Orang, Choi Joon Soo")
Tolong, angkat bahu anda.
- Apa itu menyakitkan?
- Ya, itu sakit.
Aku pikir rotator cuff masalahnya.
(Rotator Cuff: Termasuk jenis otot yang ada di bahu.)
Baik. Rileks dan bernapaslah.
Tahan ya.
Rilekskan otot dan bernapaslah.
Anda jangan berolahraga sementara waktu.
Terutama latihan seperti bench press.(Bench Press: Salah satu bentuk workout yang posisinya
terlentang sambil angkat beban, bisanya ada di tempat gym.)
Baik, aku mengerti.
Tolong putar bahu anda perlahan.
Rasanya jauh lebih baik.
Syukurlah.
Ta-da. Let's see!
Ini kantorku.
Jadi itulah kenapa kau kembali.
Pergi ke klinik luar negeri sangat buruk.
Aku mendapat perawatan bahu di Australia.
Tapi aku ingin rehabilitasi di Korea.
Kau pasti sudah jatuh saat berselancar.
Ombaknya sangat bagus.
Orang bilang aku tidak boleh masuk, tapi...
...aku lakukan dan jatuh ke belakang.
Dan ada batu disana.
Bagaimanapun, apa dia profesional?
Dia pria yang diinginkan semua orang.
Aku harus ngomong apa lagi?
Kau bisa langsung tau saat melihatnya.
Jangan main mata dengannya.
Jangan sampai berani.
Ada seorang pria yang kuinginkan.
Apa aku punya waktu untuk
memikirkan hal itu?
Astaga, kau seperti penyihir
yang serakah dan posesif.
Aku hanya bisa...
Siapa yang melempar ini ke lantai?
- Halo.
- Kau bekerja keras.
- Ini bukan apa-apa.
Aku harus meletakkan satu di sini juga.
(Penginapan Jeong Eum)
(Ruang terpisah, 300 dolar sebulan)
(Sarapan, tekanan air yang bagus,
lengkap, dan punya anak anjing)
Astaga, kenapa aku jatuh?
Sialan.
Aigoo. Terima kasih.
Aku merasa tidak enak.
Tidak masalah.
Ini bukan apa-apa kok.
Ambil selebaran di sana dulu.
Aku akan mengambil yang di sini.
Menilai dari suaramu, aku rasa
kau tidak berasal dari sini.
Bagaimana kau tahu hanya dengan suaraku?
Aku sudah tinggal di daerah ini lama sekali.
Ah, jadi gitu ya.
Aku dulu tinggal di lingkungan ini sejak lama.
Apa begitu? Aku juga sudah lama di sini.
Kita mungkin pernah ketemu, setidaknya sekali.
Mungkin saja sih.
Terima kasih.
Aku melihat ada kelas budaya.
Apa bisa hanya satu orang
yang mengambil kelas?
Bukan.
Siapa pun dapat mengambil kelas
selama ia mendaftar.
Apa begitu?
Aku sangat tertarik dalam menjahit.
Maaf?
Oh rupanya kau tertarik?
jadi gitu ya.
Apa kau mengadakan kelas
untuk kerajinan dapur?
- Bisa aku mengambil kelasmu?
- Maaf?
Ah iya. Datanglah jika ada waktu.
Ah tentu saja.
Aku mencari tempat tinggal sendiri juga.
Maaf?
Tak apa kok.
Aku pasti akan mengambil kelasmu.
Baik. Terima kasih.
Dia mau hidup sendiri?
(Episode 16 akan tayang sebentar lagi.)