[Episode 16]
Apa itu alpukat?
Oh, ada sayur itu.
Aku pikir Ayahmu biasanya
memasak di rumah.
Aku lagi sibuk dan pulang terlambat.
Aku ingin pulang lebih awal
dan memasak untuknya.
Karena kau sibuk?
Sulit menemukan korek api (solusi)...
...untuk klien Undateables.
Undateables... apaan sih...
Kau terlalu sibuk berkencan kan?
Kencan... omong kosong apa?
- Aku sibuk dengan kerjaan.
- Sibuk kerjaan?
Lalu kenapa kau berciuman?
Ciuman omong kosong?
Ngomong apa sih?
Apa itu tadi?
Aku melihat semuanya.
Kau mencintainya di lantai atas.
Dan kau juga mencintainya
di lantai bawah ya kan.
Langsung setelah memasuki galeri...
...kalian berdua akan seperti itu juga ye kan...
Aku melihat semuanya. Lepas.
Aku sudah melihatnya.
Sialan.
Kau bilang dia master hubungan.
Bisa-bisa juga kau masih mau tergoda?
Tergoda apanya?
Bukankah itu agak kasar?
Dia memang master hubungan, tapi...
...tetap saja dia bukan tipe pria yang jahat kok.
Apa seorang penipu bakal nulis
dia penipu di jidatnya?
Yook Ryong memberitahuku kalau pria itu...
Dia apa?
Lupakan.
Bagaimanapun, dia itu buaya darat!
Putus buruan!
Lalu gimana si Brengsek Ryong?
Kenapa kau pikir cuma dia yang buaya?
Hei.
Yook Ryong terlalu naif, itu sebabnya.
Itu karena dia tidak mengerti tentang wanita...
...dan terlalu sering jadi korban.
Jangan membandingkannya dengan si master.
Dia bilang dia akan...
...membawa kue dan sampanye
untuk ulang tahunku.
Aku juga... Gongjag-nim memintaku
berkencan secara resmi.
Kau percaya dia?
Aku sudah memperingatkanmu ya?
Aigoo. Dia melakukan ini lagi?
Dia seharusnya minta dicetak
Ini udah jamannya pakai komputer.
Inilah Ayahku.
Mulai.
♫- Kampung halamanku, asalku.
- Kampung halamanku, asalku. ♫
♫ - ...di gunung.
- ...di gunung. ♫
♫ - ...bunga bermekaran
- ...bunga bermekaran ♫
♫ - Bunga persik, bunga aprikot
- Bunga persik, bunga aprikot ♫
♫ - Baby azaleas
- Baby azalea ♫
Kang Jung Do.
Aku sangat membencimu.
Karena kau membuatku tidak
mungkin untuk membencimu.
Itu hal yang paling aku benci di dunia.
Kerja bagus.
Kemarin, pemeriksaan medisnya sulit, kan?
Aku membuatkan sup favorit Ayah.
Mereka bilang ini baik untuk sembelit.
Kau belum pergi ke kamar mandi
akhir-akhir ini.
Ini sulit sulit untuk dipersiapkan.
Kau melakukannya dengan benar kan?
Tentu saja.
Kau bisa mencarinya di internet sekarang.
Gimana?
Kau sudah siap menikah.
Lupakan soal pernikahan.
Asal Ayah menyukainya cukup.
Jeong Eum.
Joon Soo...
...apa pendapatmu tentangnya sebagai pria?
Dia adalah triple A.
Dia adalah klien premium
khusus perusahaan kami.
Tidak, tidak.
Tidak seobyektif itu.
Secara subyektif.
"Secara subyektif"?
Dia seorang teman. Subjektif apanya?
Pria-wanita tidak bisa berteman.
Kau juga punya teman wanita yang
seperti adik perempuanmu kan.
Ayah dan Ibu berkelahi karena
wanita itu. Aku ingat loh.
Itu karena Ibumu salah menyimpulkan.
Terlepas dari itu, kau punya
teman seperti itu juga.
Joon Soo juga seperti itu bagiku.
- Aku pulang.
- Hei.
- Sudah makan?
- Iya.
Aku makan dan minum dengan
orang-orang dari rumah sakit.
Makan yang banyak.
Ayo makan.
Permisi... SD Byuldong ada di dekat sini, kan?
Iya. Itu ada di luar sana.
Baik. Terima kasih.
(Yoo Jeong Eum)
(Mundur)
Namanya Kang Hoon Nam.
Pemilik galeri.
Dia membawa temanmu ke pedesaan.
Mereka menginap juga malam itu.
Aku pikir kau dengan seorang pria.
Pria apaan? Tidak mungkin.
Jika firasatku benar...
Apa dia berkencan?
(Joon Soo)
(Udah tidur?)
Udah tidur?
Apa ini?
Ini masih sore. Kenapa mengirim
SMS bukannya datang?
Ayo kita bicara...
...secara pribadi.
Apa ada yang salah?
Kenapa kau sangat serius?
Salah... apaan...
Kau harus minum dengan bener.
Apa ada yang terjadi?
- Yoo Jeong Eum.
- Iya?
Haruskah kita main game?
Kalau lagi minum, game itu terbaik.
Game lima jari?
Hanya menyebutkan lima kata. Gimana?
Itu terlalu menyebalkan.
Kita main batu kertas gunting saja,
yang kalah yang minum.
Ini...
...untuk penalti.
Apa? Apa kita sudah mulai?
Kayak lu gak tau aja?
Baik. Ayo mulai.
Kenapa...
...apa kau tidur?
Itu karena pekerjaan.
Dengan siapa?
- Kenapa kau peduli?
- Ini...
...penting.
Aku kalah.
Aku akan minum, jadi...
...mari hentikan permainannya.
Aku belum selesai.
- Ada apa denganmu?
- Jika kau tidak jawab...
...aku menentangmu.
Jawab aku. Sekarang.
Aku bilang berhenti.
Aku bukan temanmu saat ini.
Hentikan dong leluconmu.
Aku tidak bercanda.
Aku tidak...
...bercanda.
Choi Joon Soo.
Dalam beberapa tahun, kita udah
mau 30 tahun persahabatan.
Berapa banyak makanan yang kita bagi?
Berapa banyak minuman yang kita bagi juga?
Apa kau pikir 30 tahun bukan apa-apa?
Kau ingin mengakhiri 30 tahun
persahabatan kita sekarang?
Iya.
Ayo akhiri.
Mari berhenti berteman.
Sekarang...
...aku ingin jadi pria, bukan teman.
Joon Soo.
Aku...
...sedang menyukai seseorang.
Aku tahu.
Apa?
Aku tahu siapa itu...
Aku juga sudah tahu.
Kau tahu...
...kalau aku sangat peduli padamu, kan?
Aku tidak tahu...
...betapa sedihnya ekspresi itu.
Baiklah. "awal adalah setengah
dari keseluruhan."
Aku akan mencoba yang terbaik.
Aku mungkin memang terlambat, tapi...
...kau tidak pernah tahu hasilnya.
Kau lebih baik bersiap-siap.
(Gongjag-nim)
Aku akan ke kamar kecil.
Halo?
Hmm. Di mana?
Aku... ada di restoran dekat rumahku.
Aku minum dengan temanku.
Apa kau mabuk?
Sedikit.
Kau ingin datang ke sini?
Dimana kau?
Aku di hotel.
Aku meneleponmu buat kasih
tahu kalau aku di hotel.
Kau mungkin berpikir aku dengan Susie di galeri.
Bukankah tidak nyaman tinggal di hotel?
Sangat tidak nyaman.
Lalu tendang keluar Joon Soo,
biar aku tinggal di sana.
Kau seorang yang tidak berperasaan.
Sudah larut. Pulang ke rumah.
Kau tidak merindukanku?
Yah, aku sangat merindukanmu. Iya.
- Bibi, biar aku bayar.
- Baik.
Aku dengar kalian hanya teman.
Maaf?
Kalau teman, kenapa selalu bersama?
Orang jadi salah paham.
Itu sebabnya aku tidak akan berteman lagi.
Apa kau bertemu dengan Tuan Na?
Dia pria yang sibuk.
Sulit bertemu dengannya.
Menurutku, mustahil baginya...
...berkencan dalam situasi ini.
Kalau gitu jalankan program yang
cocok, dan atur pertemuannya.
Bahkan jika melakukannya, dia tidak
akan bertahan lebih dari lima menit.
Bahkan jika itu masalahnya, atur dia.
Baiklah. Akan aku lakukan.
Tapi, kau terdengar begitu lugas.
Tidak, itu tidak benar.
Jika kau sangat merindukanku...
...kenapa kau tidak muncul di mimpiku, Honey?
Aku berasa geli parah nih.
Kau sungguh master hubungan?
Selamat malam.
Mimpikan aku.
Baik. Kututup!
Kenapa kau keluar?
Apa?
Biar segeran dikit.
Aku minum terlalu cepat.
Aku merasa agak mabuk.
Kalau gitu...
...naik di punggungku.
Aku hanya... akan berjalan.
[The Undateables : "Hubungan Itu Seperti Gelas Kaca"]
Hei, hei. Kita hampir sampai di rumah.
Bentar. Saat kau mabuk, mending tidurlah. Hah?
Bukankah kau punya pacar?
Aku tidak mabuk.
Aku sepenuhnya sadar.
Ahh... dasar!
Tapi kenapa ada dua bulan?
Kenapa ada dua?
Bukan gitu? Kita harus memakan itu.
Dia mulai lagi.
- Choi Joon Soo.
- Jangan lakukan!
Choi Joon Soo!
Jangan lakukan!
Ayo! Ke ruang angkasa!
Kita di luar angkasa.
Ini menyenangkan.
Kau bukan teman, tapi sebuah beban.
- Hei.
- Apa?
Tidurlah saat kau mabuk sono.
Kau tidak punya pacar?
Aku sensitif kalau tidur.
Aku tidak bisa tidur sembarangan.
Baiklah, baiklah. Jangan bicara.
Tas itu terlepas.
Hei, aku tidak muntah.
Ke kanan.
Ke kiri.
Gosok punggungku.
- Seperti ini?
- Iya.
Jeong Eum.
Ini untukku. Saat aku mati...
...kau bisa menyimpan pengering rambutku.
Astaga, merepotkan.
Gosok searah jarum jam.
Ngapain?
Ayo cepat kembali.
Baik.
Mau lari?
Hei, hei! Choi Joon Soo!
Tunggu aku!
Hei!
- Kau ingin kuantar?
- Tidak usah.
- Jeong Eum, hari ini...
- Aku terlambat.
Aku pergi sekarang.
Kita ada penyewa baru, jadi
pulanglah lebih awal!
Kenapa dia begitu jauh?
Ayah, apa ada yang menyewa?
Hmm, kita punya penyewa baru hari ini.
Pulanglah lebih awal jika kau bisa.
- Baik.
- Hmm.
Aku tidak tahu apa Jeong Eum
dengar atau tidak.
Ini malam pertama dia di tempat kita.
Kita harus menyambutnya.
Bukan begitu?
Aku tidak tahu siapa penyewa itu,
tapi penyewa itu sangat beruntung...
...karena kau tuan tanahnya.
Aigoo. Penyewa itu tampak rapi dan sopan.
Semoga harimu menyenangkan.
Halaman depannya cukup bersih.
Biarkan aku mencuci lap, dan bersihkan lantai.
Aigoo, membersihkan lantai lagi.
Joon Soo. Aku...
...sedang menyukai seseorang.
Naik di punggungku.
Aku hanya... akan berjalan.
Dia tidak akan pulang malam ini.
Ini.
Ini satu hari?
Itu satu hari...
...dalam kehidupan Na Ga Yong yang aku analisis.
Ini banyak sekali.
Kau bekerja keras.
Tapi nih...
Daepyeo-nim.
Aku lihat.
Aku melihat kalian berciuman.
Bagaimana kau merayunya begitu cepat?
Gongjag-nim. Respect!
Sekarang, kau akan mencampakkannya kan?
Kerjakan ini dalam beberapa detik.
Detik?
Sumpah ih!
Hei, hei! Choi Joon Soo!
Tunggu aku!
(Ruang Disewakan)
Dia pasti lelah, menempel
semua ini sendirian.
Untungnya ruangan itu ada
yang sewa segera.
Itu hal yang bagus, kan?
Akan sulit baginya untuk
mengambil semua ini lagi.
Hei! Jangan!
Kau tidak bisa mengambilnya.
Apa kau makan es krim untuk sarapan lagi?
Ahjushi bilang bisa dapat
masalah jika mengambilnya.
Kau akan lebih kesulitan kalau makan es krim...
...bukannya sarapan.
Kalau gitu, bye!
Sang Gook.
Kau tahu Jeong Eum, kan?
Bagaimana proyek pengembangan
karakter itu berjalan?
Aku tidak dapat menemukan
penulis, jadi ini ditahan.
Katanya tidak tertarik. Kenapa?
Baik. Aku akan pergi.
Kau kenapa sih?
Akulah yang tertarik. Aku.
Jika itu yang kau rasakan,
aku akan memikirkannya.
Hoon Nam.
Terima kasih banyak.
Aku mengirimimu istilahku melalui email.
Di email-ku?
Lihat dengan hati-hati.
Aku tertipu.
Hei. Kau pikir aku hanya akan
melihatmu seorang, kan?
Aku udah punya Choi Joon Soo sekarang.
- Siapa?
- "Pria yang DIinginkan Semua Orang".
Choi Joon Soo.
Dia sejuta kali lebih perhatian darimu...
...lebih ramah, dan lebih manis.
Benar.
Ambil dia sebagai gantinya.
Apa?
Fighting.
Hei! Aku akan segera memulai proyek ini!
Bikin kaget saja!
Hoon Nam baru saja pergi.
Apa kau tidak melihatnya?
Aku tidak melihatnya.
Bagaimana bisa tidak lihat?
Apa? Dia menghindariku?
Ayo. Aku membuat janji.
Ayo.
Bahumu terlihat sangat buruk.
Itu juga bengkak.
Itu pasti mengganggu di keseharianmu.
Yah, semacam itu.
Kau hanya melakukan perawatan
dasar hari ini.
Kau harus melakukan perawatan
secara teratur.
Baik. Akan kulakukan.
Jika kau sudah selesai, kau
ingin makan bersama?
Aku harus pulang hari ini.
Ayo kita makan lain kali.
Baik. Kalau gitu, terima kasih hari ini.
Tentu sajalah.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
(Joon Soo: Bisakah kau pulang lebih awal?)
Menghindari dia bukanlah jawabannya.
Hai, Ayah.
Kita mengadakan pesta penyambutan,
jadi pulang lebih awal malam ini.
- Aku tidak bisa...
- Selamat tinggal.
Dia sudah sangat kuno.
Siapa yang menyambut pesta saat ini?
Aku harus gimana sama Joon Soo?
Aku tidak ingin pulang lebih awal.
- Noona.
- Hmm.
Ini.
Sang Gook.
Jika kau menerima surat ini...
- Jeong Eum.
- Oh iya.
- Kau baru pulang?
- Iya.
Ini.
Kau sekarang pasti...
...sedang melewati salon.
Jeong Eum!
- Halo.
- Ini.
- Terima kasih.
- Iya.
Kau lapar, kan?
(Hati-hati untuk tangga !!)
Hati-hati lewat tangga.
(Supermarket Nomor Satu)
- Jeong Eum.
- Iya?
Terima kasih.
Panas, kan?
- Jeong Eum.
- Hai, Nenek.
Jangan merasa bersalah.
Jeong Eum!
Jangan hindari aku.
Aku tahu kalau perasaanku padamu...
(Aku tahu kalau perasaanku padamu...)
...sedang membuatmu stres.
Aku sangat menyesal untuk itu.
Aku tidak...
memintamu untuk menyukaiku balik.
Hanya saja...
Perasaanku ini tulus...
...ketahui itu. Hanya itu yang ku inginkan.
Jika...
...kau menghindariku lagi.
Aku akan menganggap itu...
...sebagai bentuk kau balik menyukaiku.
[Haduh B.A.P.E.R ^^]
Satu.
Dua.
Tiga.
Kau haus, kan?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo. Aku akan tinggal di sini
mulai hari ini.
Namaku Kang Hoon Nam.
(THE UNDATEABLES)
(Hubungan itu seperti gelas kaca.)
Amat transparan dan indah, tapi...
...saat kau menurunkan kewaspadaanmu sejenak.
Kesalahan kecil akan mudah memecahkan gelas kaca.
Hubungan itu seperti gelas kaca.
(THE UNDATEABLES)
- Kau terkejut?
- Apa yang terjadi sih?
Manis sekali.
Kau bisa pergi.
Aku akan mengurusnya di sini.
Aku abis nembak Jeong Eum kemarin.
Begitu? Jeong Eum dan aku memutuskan
untuk berkencan mulai kemarin.
Matikan lampu, dan tidurlah di tengah malam.
Aku akan mematahkan kakinya seperti ini.
Sulit untuk sendirian bersamamu.
Kemana kau?
Kau pergi ke suatu tempat?
Haruskah aku memukulnya?
Kau pasti tahu banyak tentang Hoon Nam.
Ketahuilah kalau kau harus
peduli tentang kehadiranku.
Aku sedang terburu-buru.
Cap ciuman. Sampai jumpa di rumah.
"Di rumah"?