"Episode 17"
Hai. Aku akan tinggal
di sini mulai hari ini.
Namaku Kang Hoon Nam.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa kamu terluka?
Tidak, aku tidak terluka.
Kamu sudah datang rupanya.
Barang-barangmu sedikit, ya.
Kamu lihat ruang bambu itu?
Kamu bisa menggunakan ruangan itu.
- Antar dia ke Ruang Bambu.
- Ruang Bambu?
Hampir lupa.
Prem cina, anggrek, krisan, bambu.
Aku di ruang Prem Cina, Ruang Anggrek untuk Jeong Eum,
Ruang Krisan untuk Joon Soo, dan Ruang Bambu untuk penyewa baru.
Ada tiga penyewa, jadi, kita butuh sistem.
Sebenarnya, bersihkan ruangan itu sekali lagi dengan ini.
Tidak. Kami akan melakukan ini hari ini. Bergantilah, lalu keluar.
Kita harus mengadakan pesta sambutan kecil-kecilan.
Baik. Terima kasih. Kalau begitu, aku akan menaruh barang-barangku.
Joon Soo, bersihkan itu.
- Aku akan menyiapkan meja.
- Baiklah.
Mengagetkan saja.
- Terkejut?
- Apa yang terjadi?
Apa lagi? Kamu manis sekali.
Jeong Eum. Ayahmu memanggilmu.
Apa?
Ayahmu tidak bisa menemukan pasta kedelai.
Keluarlah. Aku akan bersih-bersih di sini.
Baiklah.
Aku belum sempat menyapamu dengan baik.
Selamat datang di rumah kami.
Untuk apa berjabatan?
Bagaimanapun, ini rumah "kita".
Aku menyatakan perasaanku kepada Jeong Eum kemarin.
Masa? Aku dan Jeong Eum mulai berpacaran kemarin.
Ada pepatah lama, tapi itu sebabnya mereka bilang cinta itu soal waktu.
Kamu dan Jeong Eum berpacaran?
Ya, kami berpacaran.
Begitu, ya.
Rupanya kalian berpacaran.
Benar juga. Kamu memacari semua wanita dengan mudah.
Itu memang terlalu mudah,
jadi, aku tidak memacari mereka "dengan mudah".
Jeong Eum
lebih polos daripada kelihatannya.
Dia juga mudah tertipu.
Kamu seharusnya mengatakan itu pada orang yang ingin membodohinya.
Kamu bilang hubungan bagaikan roller coaster.
Aku tidak bisa memercayai orang yang mengatakan itu.
Jadi, nikmatilah sensasimu di tempat lainnya.
Sepertinya kamu yang menikmati sensasinya, bukan aku.
Kenapa kamu mendadak mengganti topik dan mengganggu hubungan kami?
Itu tidak dadakan. Aku dan Jeong Eum telah bersama selama bertahun-tahun
- hingga saat ini.
- Benar sekali.
Jangan kacaukan cinta dengan waktu.
Kami sudah siap! Keluarlah!
"Menyambut Penghuni Ruang Bambu"
Daging hari ini terlihat enak.
Pertemuan seperti ini juga takdir.
Karena kini kita kedatangan anggota keluarga baru,
mari perkenalkan diri masing-masing.
Kurasa tidak perlu.
- Tentu. Ayo.
- Mari kita perkenalkan diri.
Mulai dariku, ya.
Namaku Yoo Seung Ryul.
Ayolah.
Aku bagaikan putra bintang jatuh.
"Seung Ryul, jurusan seni, mengajar kerajinan di pusat kesejahteraan"
"Populer dengan gadis di kampus, Tetua kota"
"Membantu pekerjaan tetangga"
Ya...
Baiklah, aku Kang Hoon Nam.
"Kang Hoon Nam, lulusan sekolah seni di Milan"
"Pemilik Galeri Seni Duke, sebuah galeri mainan"
"Lulus dari Milan, Pemilik Galeri Seni Duke"
"Penulis bayangan kolom hubungan 'Hunnamjeongeum'"
Aku Choi Joon Soo.
"Choi Joon Soo, Pria idaman semua orang"
"Terbaik di jurusan kedokterannya, dokter rehabilitasi"
"Pria idaman semua orang, dokter, teman Jeong Eum selama 30 tahun"
Aku Yoo Jeong Eum.
"Yoo Jeong Eum"
Kenapa kamu hanya Yoo Jeong Eum?
Dia putriku.
Dia pernah menjadi anggota tim penyelam,
tapi kini, dia takut dengan air, jadi,
- dia tidak pernah ke pemandian.
- Ayah.
Bukan begitu.
Setelah berhenti menyelam,
dia menganggur, jadi, aku mau menikahkan dia.
Aku mendaftarkan dia ke agensi biro jodoh dengan uang seadanya.
Tapi dia kabur dari semua kencan buta itu.
Itu sebabnya dia belum menikah dan mengacaukan hidupnya.
Tapi ternyata dia diterima bekerja di agensi biro jodoh itu.
Namun, dia tidak pernah memberiku uang sewa kamar.
Dan dua kawan ini jugalah bagian dari keluarga kita.
Nama mereka Bbang Soon dan Bbang Sik.
Benar.
Baiklah. Karena kita sudah selesai memperkenalkan diri,
aku akan mengumumkan peraturan di rumah ini.
"Peraturan di rumah ini"?
- Ada peraturan di rumah kita?
- Tidak.
Karena kita kedatangan penyewa baru,
aku mau mengelola rumah ini dengan lebih tersistem.
Peraturan pertama.
Siapa pun yang bangun lebih dahulu berhak gunakan kamar mandi dahulu.
Baiklah.
Peraturan kedua. Datang ke meja makan
sesuai jam makan.
Semua setuju, ya.
Peraturan ketiga. Untuk sarapan Hari Minggu,
aku akan menyediakan telur mata sapi.
Silakan bangun tepat waktu dan makan telurnya.
Semua setuju. Lanjut.
Peraturan keempat ini penting.
Matikan lampu saat tengah malam.
Artinya,
kalian harus mematikan lampu dan tidur.
Jika kalian pulang larut, jangan datang.
Tidur saja di luar. Paham?
Semua setuju, bukan?
Lanjut.
Baiklah. Kita sudah membahas semua peraturan.
Dagingnya sebentar lagi siap. Ayo makan.
Pak Yoo, ini tidak seberapa.
Kukira akan lancang jika datang bertangan kosong.
Maka aku membawa hadiah kecil untuk Anda.
Astaga, itu juga otomatis.
Lihatlah. Selokinya juga tersedia.
Silakan ambil seloki ini.
- Tentu.
- Baiklah.
Baiklah. Ambil juga, Jeong Eum.
Dan... Maafkan aku.
Hanya ada tiga seloki.
Mau kutuangkan?
Astaga, lihatlah itu.
- Baiklah.
- Jangan.
Pak Yoo, Anda berjanji kepadaku tidak akan minum.
Janji memang seharusnya dilanggar.
Serta, itu sepertinya alkohol berkualitas tinggi.
Konon, selama kita menikmatinya, itu tidak mengandung kalori.
Serta, selama aku meminumnya dengan baik, itu bagaikan suplemen.
Bukankah begitu?
Tentu saja. Mari kutuangkan.
Tidak boleh.
Dia membawa ini untuk diminum bersama.
- Astaga.
- Ayah, biarkan dia menuangkannya.
Seseloki alkohol itu seperti obat.
Ini menyembuhkan. Benar.
Yang gemar minum tidak mungkin menganggapnya berbahaya.
Serta, besok aku libur.
Libur tidak bisa menjadi alasan.
Hampir lupa. Jeong Eum. Saat kamu menginap...
Saat aku menginap? Ada masalah apa?
Kenapa?
Saat kamu menginap,
aku dan Pak Yoo makan daging perut yang sangat enak.
Tapi daging hari ini tidak seenak daging waktu itu.
Apa saat Jeong Eum menginap,
toko dagingnya menyediakan daging segar?
Joon Soo.
Minumlah.
Aku tidak punya seloki.
Astaga, ini enak, tapi kuat.
Astaga. Miras enak memang nikmat dengan seloki yang sempurna.
Pak Yoo.
Bagaimana Anda bertemu dengan dia?
Dia datang ke rumah ini dengan pamfletnya.
Aku menyukai wajahnya.
Jeong Eum harus berpacaran dengan pria tampan juga, bukan?
Dia tidak pandai menilai pria.
Dia selalu memilih pecundang.
Astaga.
Dia harus memacari pria baik seperti kamu, Joon Soo.
Astaga, Ayah. Seloki ayahku kosong.
- Silakan minum lagi.
- Baiklah.
Astaga. Terima kasih.
Omong-omong, Anda tidak perlu terlalu formal kepadaku.
Toh, kita akan selalu bertemu di rumah ini.
Begitukah?
Pak Yoo.
Jika...
Jika
Jeong Eum menginap dengan seorang pria...
Joon Soo.
Kamu sebaiknya makan selagi bicara.
Benar. Makanlah, Joon Soo.
Makan yang banyak.
Kamu menanyaiku
bagaimana jika Jeong Eum menginap dengan seorang pria.
Tapi itu tidak mungkin.
Tapi jika
dia sungguh menginap dengan orang gila,
maka
aku pasti akan
menangkap pria itu dan Jeong Eum,
lalu mematahkan kaki mereka
seperti ini.
"Bambu"
Astaga. Kenapa kamu belum tidur?
Kamu mau keluar?
Aku hanya penasaran dengan udara dari luar.
Aku mengawasimu.
Bagaimana ini?
Kamu mau ke mana?
Kamu memang anak yang baik.
Kamu hendak ke kamar ayahmu?
Tidak.
Aku mendadak merasa gerah.
Sungguh?
Kamu baik-baik saja?
Mau kuberi tahu Pak Yoo?
Yang benar saja.
Kamu akan terus seperti ini?
Kamu ini guruku atau apa?
Aku bukan anak-anak.
Pergilah ke kamarmu.
Kamu tidak mau pergi juga? Kamu sebaiknya pergi.
Pak Yoo.
Bocah itu. Beraninya dia bersikap seperti itu. Aku lebih tua darinya.
Perlukah kutinju wajahnya?
Aku akan mengalah demi Kastanya.
Kastanya, jangan tidur. Tunggu aku.
Aku hanya sedang menggambar. Kenapa?
Kukira kamu ketiduran dan lupa mematikan lampu.
- Begitu.
- Pak Yoo cemas soal tagihannya.
Baiklah.
"Kastanya"
Aku nyaris ketiduran.
Astaga, gara-gara bedebah itu...
Nyaman sekali.
- Kastanya.
- Ya?
Kamu keluar di tengah malam karena permintaan seorang pria.
Kamu yakin kamu polos?
Polos? Kata siapa?
Aku menyukai intimasi.
Astaga.
Maksudku, yang usianya di atas 30 tahun berhak mengatakan,
"aku polos"?
Pacarmu datang ke rumahmu.
Tapi kamu tidak berusaha cukup keras untuk membantuku melawan temanmu.
- Begitukah?
- Ya.
Aku sangat tersakiti.
Sungguh? Aku tidak menyangka kamu tersakiti.
Sampai kapan kamu akan membiarkan dia tinggal di rumahmu?
Kenapa?
Situasi telah berubah.
Dia bilang dia menyukaimu.
Pasti dia memberitahumu.
Ya. Dia juga cukup menantang.
Tinggal serumah bersama pria yang bilang menyukaimu...
Itu cukup membuat pacarmu cemas.
Aku
berutang
pada Joon Soo.
Utang? Berapa banyak?
Tapi itu bukan utang yang bisa dibayarkan oleh orang lain untukku.
Itu utang budi.
Utang budi?
Sebenarnya, rumah itu juga dijadikan jaminan.
Joon Soo
terus berada di dekatku
saat aku melalui masa tersulit.
Dia sahabat, mentor,
dan bagaikan saudaraku.
Begitu rupanya.
Dia melakukan hal yang tidak bisa kulakukan.
Syukurlah.
Kamu bisa melakukannya untukku kelak, Duke.
Aku hanya akan menjadi adipati.
Bagaimanapun, aku memahami perasaanmu, jadi...
Beri aku sedikit waktu.
Bisakah kamu menghargai Joon Soo, bagian dari kenangan manisku,
sampai saatnya tiba?
Baiklah.
Terima kasih.
"Jadwal Makan"
Supnya sudah siap?
Enak.
Hampir lupa. Ini rumah Kastanya.
Ayo makan!
Cuci muka. Ayo sarapan.
Ini swalayan.
Mari makan.
Baiklah. Selamat makan.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Enak.
Ini.
Terima kasih.
Enak.
Kenyang.
Ayahmu ke mana?
Entahlah. Dia pergi seusai sarapan.
Ayahmu pergi? Kalau begitu...
Semuanya, ayo bersiap.
Ada apa?
Kalian ke mana?
Kamu juga harus berganti pakaian.
Jika ketahuan sekarang, tamatlah kamu.
Kenapa dia akan tamat?
Kita akan membuat anggur prem hari ini.
Anggur prem.
"Jadwal Makan"
"Hari Minggu adalah hari membuat anggur prem!"
Siapa yang akan memakan semua ini? Ayahmu menjualnya?
Anggur prem di musim panas, dan kimchi di musim dingin.
Kami meminumnya dan memberikannya kepada warga.
Kami juga memberikannya kepada warga yang hidup sendiri.
Begitu rupanya. Dia baik sekali.
Dia sok sibuk. Siapa pula yang minum anggur prem zaman sekarang?
Dia akan terbaring di ranjang setelah melakukan semua ini.
Apa? Terdengar seperti orang yang kukenal.
Pak Yoo!
Dia pergi?
Kita telah membuat dua kali lipat akhir tahun ini.
Kini aku akan membuat lebih sedikit.
Kerja bagus, semuanya. Akan kutraktir makgeolli malam ini.
Kapan kita bisa meminum ini?
Kamu belum pernah membuat anggur prem, bukan?
Tentu saja belum.
Aku dan Jeong Eum membuatnya setiap tahun.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Setelah sebulan, kita bisa tambahkan dengan gula dan pasta cabai.
Rasanya enak jika diminum langsung.
Berarti kamu berjanji dengan prem.
Janji?
Untuk bertemu sebulan kemudian.
Kamu belum lapar?
Aku mendadak kelaparan.
Pilihan berisiko selalu membuat seseorang berkembang.
Pilihan aman mengurangi peluang kegagalan.
Kamu lebih tradisional daripada dugaanku.
Rupanya kamu lebih terpengaruh oleh tren daripada dugaanku.
Jadi? Tteokbokki dan bir atau ayam dan bir?
- Ayam dan bir!
- Tteokbokki!
Ayam dan bir bahkan punya nama. "Chimek."
Lalu apa sebutan untuk menumu? "Tteokmek"?
Astaga, kamu tua sekali.
"Tteokbokki dan Ayam"
Begini saja, ya?
Aku harus menemui seseorang.
Aku akan menyusul kalian.
Kurasa tidak ada yang dia kenal di lingkungan ini.
"Alat Tulis Hyundai"
Mau bermain gim untuk membantu pencernaan kita?
Ayo.
Apa yang paling Pak Yoo sukai?
Anda pasti sangat mengenal dia karena datang kemari setiap hari.
Aku akan memberitahumu karena kamu tampan.
Kemarilah.
"14 Sayuran untuk 1 Hari"
Ini jus organik.
Dia pasti akan sangat senang saat kamu memberinya ini.
Terima kasih atas sarannya.
- Rasakan.
Rasakan.
Jangan pukul aku.
- Rasakan.
- Ayolah.
- Kalian sedang apa?
- Mau bergabung?
Tidak. Aku bahkan tidak bermain itu saat kecil. Untuk apa main sekarang?
Tooli curang.
Aku Tooli.
Rasakan.
- Rasakan itu.
- Rasakan.
Rasakan.
- Ini dia pukulannya.
Pukulan gerakan gelombang!
Ini jegi.
Kamu bisa menendang jegi, Pak Bambu?
Bagaimana denganmu? Kamu punya kriteria unik soal pria?
Aku
menyukai pria yang jago menendang jegi.
Katamu, "jegi"?
Baiklah. Apa kaki kalian harus menyentuh tanah?
- Tentu saja.
- Tentu saja tidak.
Lupakan saja aturannya. Lihat saja siapa yang paling banyak menendang.
Bersiap. Mulai!
Satu, dua, tiga.
Kang Hoon Nam menang.
Waktu habis. Tunggu. Itu mengenai pergelangan kakiku.
Ayo mainkan yang lain.