Dahulu, aku pernah menonton film.
Karakter utamanya pingsan,
siuman lalu pergi.
Lagu ini dimainkan selama adegan itu.
Saat menonton adegannya,
aku menangis pijar.
Sejujurnya, saat aku melihat
suamiku memainkan lagu ini di piano,
aku benar-benar terpincut dengannya.
Ini.
Pria di sana
juga meminta lagu ini.
Bersulang untuk matamu.
Sudah lama
kita tidak duduk bersebelahan begini.
Eun Nim, tentang penyanyi itu.
Dia bukan seperti yang kamu pikirkan.
Dia bersama dengan Majelis Mo.
Tampaknya dia dalam situasi sulit.
Aku hanya mencoba membantunya.
- Aku tahu.
- Kamu tahu?
Kamu tahu?
Jika tahu, kenapa kamu sangat dingin kepadaku?
Meski itu tidak benar,
apa bedanya?
Kampanye kita berjalan baik hingga kini.
Jadi, kita hentikan hubungan kita di sini saja.
Kamu akan terpilih.
Aku akan menemukan hidupku sendiri.
Ya?
Entah bagaimana,
kita berdua jatuh cinta.
Kita melalui banyak hal untuk sampai sejauh ini.
Kerja bagus. Aku bersungguh-sungguh.
- Kami pulang.
- Kalian baru pulang?
Pak Yoo.
Mau minum ini?
Tunggu. Ini kesukaanku.
Lalu simpanlah ini, dan minum besok pagi.
Tidak. Kita minum masing-masing satu bersama sekarang.
- Kita minum bersama?
- Ya.
Serius. Ini sangat enak.
Bagaimana kamu tahu aku suka ini?
- Selamat pagi.
- Hei.
Sedang apa kamu di sana?
- Kamu tidak pergi bekerja?
- Apa?
Aku akan pergi nanti.
Haruskah aku mengantarkanmu?
Tidak. Kamu harus pergi. Pergilah.
Apa kamu
menunggu Pak Bambu?
Tidak.
Hei.
Lihat. Duke sudah pergi.
Benar juga.
Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Keluarlah.
Sulit untuk berduaan denganmu.
Aku terlambat.
Kamu terlambat.
"Add Beauty to Flowers"
Ini menyenangkan.
Aku senang pergi bekerja bersama sambil minum kopi.
Hampir lupa. Mengenai Pak Na.
Kenapa kamu begitu lugas?
Ini penting.
Seperti katamu, aku menjalankan program menjodohkan.
Aku menyusun sebuah daftar,
tapi aku yakin ini tidak akan berhasil.
Lantas kenapa kita tidak pergi ke galeri
- dan mengadakan rapat lagi?
- Di galeri?
Toh, aku akan pergi ke galeri. Kita bisa pergi bekerja bersama.
Tidak. Maksudku, kamu bisa bekerja di luar kantor hari ini.
Pertama, aku masih harus absen.
Lakukanlah. Aku akan menunggu.
Aku akan segera kembali.
- Tunggu.
- Ya?
Kamu tidak bisa memberiku cap juga?
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Waktu itu kamu pun tidak memberiku cap.
Ini capnya.
"Add Beauty to Flowers"
Lihatlah dia. Bukankah dia ahli?
Dia benar-benar ahli.
Selamat pagi.
- Ini.
- Tidak, terima kasih.
- Kamu kenapa?
- Nona Bong bilang
jangan mencuri milikmu lagi.
Sungguh? Apa yang akan kamu lakukan kini?
- Dia memberiku misi lain.
- Misi lain?
Menemukan Pak Kim yang hilang.
Dia mengetahuinya.
Lantas kenapa dia tidak memarahiku?
Karena sup rumput laut?
Intinya, lantas bagaimana? Kamu menemukan sesuatu?
Dia seharusnya di Gangwon kemarin,
tapi orang lain bilang melihatnya di Gyeongsan-do.
Melihat betapa cepat dan jauh dia pergi, dia pasti berteleportasi.
Lalu?
Aku akan ke Pulau Dokdo besok.
Kamu pasti sangat lelah.
Kamu mau ke mana?
Aku ada rapat.
"Galeri Seni Duke"
Apa?
Kalian pergi bekerja bersama?
Ya. Ternyata seperti itu. Kamu akan pergi?
Mau minum teh bersama? Kamu tidak keberatan, bukan?
Tentu.
Kita akhirnya bertemu dengan layak.
Aku merasa bersalah karena kamu langsung pergi saat itu.
Kamu tidak apa-apa, bukan.
Itu rupanya.
Tidak apa-apa.
Baguslah.
Aku menghabiskan sisa roti lapisnya.
Pak Kang.
Peserta pameran berikutnya datang.
Pergilah.
Aku akan kembali.
Aku akan menduduki kursi kosong itu.
Dia bertaruh akan menggoda dan mencampakkannya.
- Begitu rupanya. Ini taruhan?
- Bukan taruhan.
Ini sungguhan.
Aku belum pernah melihat Hoon Nam bertindak begitu.
Sungguh?
Kamu pasti sangat mengenal Hoon Nam.
Mungkin.
Kami pernah tinggal bersama, dan aku pun mencoba menggodanya.
Begitu, ya.
Tapi dia tidak pernah terpikat.
Kamu bisa merasa nyaman di dekat Hoon Nam.
Dari luar dia bersikap seperti mata keranjang.
Masalahnya,
kamu tidak bisa bersantai dekat wanita sepertiku.
Dia banyak membantuku saat aku di Australia.
Bisakah kamu menghargai Joon Soo, bagian dari kenangan manisku,
sampai saatnya tiba?
Baiklah.
Aku akan menghargaimu.
Aku bisa memanggil namamu, bukan?
Terserah kamu.
Tapi bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu tampak tidak asing.
Kita belum pernah bertemu.
Rapatnya selesai.
- Sudah selesai?
Ayo pergi ke rapat kita.
Sebenarnya ini pemborosan. Cobalah.
Masih bagus. Bahkan tidak lembek.
Tanggal kedaluwarsa pada makanan seperti ini sangat tidak jelas.
Membuang mereka hanya karena kedaluwarsa satu atau dua hari
- adalah pemborosan.
- Apa boleh buat. Itu hukumnya.
Lantas kenapa kita tidak memberikannya secara gratis?
Tidak. Jika terjadi sesuatu, masalahnya akan lebih besar.
- Tolong buang semua ini.
- Baiklah.
Apa boleh buat.
Tapi mereka baik-baik saja.
Terima kasih.
- Ayah!
Hai, San. Hai, Deul.
- Halo.
Hai, Anak-anak.
- Kamu sudah makan?
- Sudah.
Kamu pasti sibuk, membesarkan anak kembar.
Jangan buat aku mengatakannya.
Kupercayakan kepadamu untuk mengurusnya.
Jangan khawatir, dan pulanglah.
San dan Deul, sampai jumpa lagi.
- Baiklah!
Katakan sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Baiklah.
- Dah.
- Pulanglah dengan selamat.
Biar ayah lihat berapa banyak kalian makan.
Kalian banyak makan.
Kamu harus bersemangat hari ini
agar anak-anak bisa memperoleh banyak pengalaman.
Baiklah. San dan Deul, kalian akan membantu ayah, bukan?
- Ya!
Jangan keluar.
Kuharap kita bisa makan siang bersama.
Aku juga mau, tapi ini hari ulang tahun Pelatih Yang,
jadi, aku harus pergi.
Sampai jumpa di rumah.
"Di rumah".
Bedebah Ryong. Kue ulang tahun Pelatih Yang...
Hari ini dia cuti setengah hari.
Tampaknya dia akan pergi ke pesta ulang tahun Pelatih Yang.
Aku akan pergi sekarang. Kembalilah bekerja.
- Hai, Da Bin.
- Hai. Kamu sudah datang.
- Di mana Pelatih?
- Dia pergi ke pemandian umum.
- Pemandian umum?
- Ini hari ulang tahunnya.
Dia sedang bahagia dan ingin melulur.
- Di mana yang lainnya?
- membeli dekorasi pesta.
Kamu mau melihat ini untukku?
"Fesyen Oh Lady"
Kenapa pakaian dalam?
Aku ingin membelikannya untuk Pelatih.
Dia selalu memakai pakaian dalam yang melar, dan mengurus kami.
Kami ingin pergi berbelanja, tapi tidak tahu harus membeli apa.
Sungguh? Coba kulihat.
Ini tampak seperti gayanya.
Dengan pakaian dalam, gaya pemakainya penting.
Begitu pun dengan gaya orang yang lainnya, Nak.
Siapa akan melihat pakaian dalamnya?
Begitu, ya.
Yang ini cantik. Bagaimana menurutmu?
Seleramu bagus.
Kamu nanti akan datang ke pesta, bukan?
Aku mungkin tidak sempat nanti, jadi, aku datang sekarang.
Kamu tidak bisa datang nanti?
- Tampak lezat.
- Memang.
Apa ini?
Apa itu? Nasi?
Berapa harganya?
- 57 dolar.
- Astaga.
- Selamat menikmati.
Terima kasih.
Kenapa kamu pesan banyak sekali? Ada banyak macamnya.
Aku bisa beli sebanyak ini untuk ulang tahunmu.
Astaga.
Benar-benar lezat.
Selamat ulang tahun!
Lezat.
Terima kasih.
Kamu butuh yang lain?
Aku ingin membeli kue...
Tidak usah. Seseorang akan membawa kuenya.
- Bedebah Ryong?
- Dasar...
Sudah kubilang berhenti memanggilnya begitu.
Tentu saja. Toh, dia sepupunya Duke, jadi...
Yoo Ryong pernah bilang dia akan membawakan kue ulang tahunku
dengan anggur dari zodiak kami.
Lantas kamu tidak butuh aku malam ini, bukan?
Apa? Kenapa?
Sebenarnya,
Duke menyewa kamar di rumah kami dan tinggal di sana.
Apa?
Dia tinggal di sana?
Tapi kami tidak bisa melakukan apa pun bersama di malam hari.
Melakukan apa?
Beraninya dia pindah ke rumahmu dan mencoba mendekatimu.
Kamu. Ikutlah denganku.
Apa? Ada apa?
Baiklah.
Apa karena aku memanggilnya Bedebah Ryong?
Maafkan aku. Tidak akan kuulangi.
Jeong Eum.
Ada apa?
Pelankan suaramu. Kamu menakutiku.
Sebenarnya,
aku mendengar sesuatu dari Yook Ryong.
Apa yang kamu dengar?
Sebenarnya...
"Pusat Rehabilitasi"
Bagus.
Hampir mustahil memesan meja di restoran itu.
Aku bisa membuat reservasi
karena aku mengenal kokinya secara pribadi.
Biasanya, mustahil memesan meja di menit terakhir.
Begitulah luar biasanya restoran itu.
Kita akan membicarakan topik itu di restoran.
Pria idaman semua orang dan wanita idaman semua orang.
Maksudku kita bertiga harus pergi ke restoran ini.
Ya?
Ya, Kepala Redaksi.
Tidak, tidak. Apa?
Sekarang?
Tidak. Aku akan kembali ke kantor sekarang.
Baiklah.
Bagaimana ini?
Kepala redaksi baru saja memintaku datang.
Tidak apa-apa. Silakan.
- Aku bisa makan malam di rumah.
- Kenapa?
Dia sudah repot memesankan meja.
Pergilah denganku.
- Itu...
- Kamu tidak nyaman berdua denganku?
Tidak. Bukan begitu.
Aku bukan mencoba mendekatimu.
Aku menyukai orang lain.
Begitu, ya.
Kalau begitu ayo pergi.
Kita lihat apa yang diributkan.
Joon Soo, tolong urus Susie untukku.
Aku pergi sekarang.
Restorannya luar biasa.
Kamu tidak akan menyesalinya.
Jangan biarkan ketidakhadiranku membuatmu kesal.
Kamu harus pergi ke sana.
Kita pergi sekarang?
Ya.
Permisi.
Ya, Charlie?
Astaga, aku harus bagaimana?
Apa? Ada apa?
Reservasinya gagal.
Tidak apa-apa.
Artinya aku harus menemanimu.
Maaf, aku akan mentraktirmu lain kali.
Baiklah, kamu bisa melakukannya.
- Sayang sekali.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak suka restoran mewah.
Kalau begitu aku akan mengajakmu pergi hari ini.
Tentu.
"Duke"
Aku mendengar sesuatu dari Yook Ryong.
Sebenarnya
itu taruhan. Memacarimu adalah taruhannya.
Yook Ryong dan bedebah itu bertaruh tentang dirimu.
Dia akan menggoda lalu mencampakkanmu.
Mengerti?
Sadarlah.
Karena itulah bedebah itu pindah ke rumahmu.
Aku akan tinggal di sini mulai hari ini.
Namaku Kang Hoon Nam.
Kamu manis sekali.
Pikirkan saja masa kini,
dan lupakan yang lainnya.
Seperti kumbang besar...
Apa?
Kamu takut serangga?
Kamu lihat aku mengendarai sepeda?
Jangan takut. Singkirkan ketakutanmu!
Saat aku kecil,
aku berpikir pria yang jago menendang jegi itu menarik.
Itu tidak bisa dianggap menarik.
- Kini bagaimana?
- Pria yang jago memundurkan mobil?
Berpacaranlah denganku.
Jangan berikan ini kepada pria lain.
Ini milikku.
Ibu.
Kamu tidak apa-apa.
Tataplah aku saja.
Semua itu
bohong?
Kastanya.
Apa dia belum pulang?
Kastanya. Kamu ada di dalam?
Apa yang terjadi? Kenapa tidak jawab padahal kamu di dalam?
Ayo beli sesuatu yang lezat.
Kastanya!
Ada apa?
Aku berbuat kesalahan?
Jika kamu marah,
katakan kenapa kamu marah.
Aku tidak akan tahu jika kamu tidak bilang.
Teganya kamu mendiamkan aku...
Baiklah.
Kita bicara nanti setelah kamu siap.
Ayo pergi minum.
Kapan Jeong Eum datang?
Dia tidak akan datang hari ini.
Lantas Anda menunggu siapa?
Dia bilang seorang tamu akan datang.
Karena itu kita mengeluarkan gelas anggur.
Kapan tamunya datang?
Tunggulah sebentar lagi.
Dia akan datang karena dia sudah berjanji.
Lupakan saja. Makanlah dahulu.
- Tidak, Pelatih.
- Jangan.
Ini ulang tahun Anda. Anda harus makan bersama kami.
- Melihat dia belum menelepon...
- Tidak.
Dia akan datang.
Katanya dia akan datang.
Aku akan membelikan pakaian dalam.
- Kamu melihat-lihat pakaian dalam?
- Ya.
Kamu tertipu.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Benar juga. Kapan ulang tahunmu, Seon Hui?
Ulang tahunku? 22 Juni.
Tidak mungkin.
Aku juga. Ulang tahunku pun 22 Juni.
- Sungguh?
- Lantas pikirmu aku bercanda?
Astaga, kita berjodoh.
Benar sekali. Kurasa kita berjodoh.
Seon Hui, kamu ingin minum anggur denganku di hari ulang tahun kita?
Dengan anggur dari zodiak kita?
- "Anggur dari zodiak kita"?
- Ya.
Ada anggur khusus milik masing-masing zodiak.
Orang berzodiak Cancer cenderung sensitif seperti kita.
Anggur kita adalah Sauvignon blanc.
"Sauvignon blanc"?
Kamu tahu banyak sekali, Sayang.
Aku tidak bisa menjanjikan hal lain,
tapi aku berjanji akan mengadakan pesta ulang tahun untukmu.
Baiklah. Lantas adakan pesta ulang tahun untukku.
Aku akan melakukan segalanya untukmu kecuali pesta ulang tahunmu,
- Selamat ulang tahun!
- Yook Ryong.
- Apa?
Zodiakmu Cancer, bukan?
Zodiakku Cancer. Betul.
Karena itu aku sangat sensitif.
Karena itu aku membelikan anggur Cancer.
Ini dia. Sauvignon blanc.
Astaga.
Ini...
Kamu ingin minum anggur bersama di hari ulang tahun kita?
Aku tidak bisa menjanjikan hal lain,
tapi aku berjanji akan mengadakan pesta ulang tahun untukmu.
Katamu zodiak kita sama karena ulang tahun kita sama,
dan kita harus berpesta dengan anggur dari zodiak kita.
Katamu anggur untuk zodiak Cancer adalah sauvignon blanc.
Aku bilang begitu?
Baiklah kalau begitu.
Sungguh? Kalau begitu aku akan membeli gelas anggur yang cantik.
Katanya dia akan datang.
Pelatih, kami membelikan hadiah. Satu, dua, tiga.
- Kejutan!
Anda menyukainya?
Ini cantik.
Dia bilang anggur untuk zodiak Cancer adalah sauvignon blanc.
Dasar bedebah.
Kamu lebih buruk daripada kaki kepiting.
Seon Hui.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Pelatih"
Tiup lilinnya.
- Buatlah harapan.
- Buatlah harapan dahulu.
Baiklah.
"Selamat Ulang Tahun Yook Ryong"
Ya. Benar juga.
Begitulah
dirimu.
Bersulang.
- Bersulang.
Kuharap kamu tidak keberatan dengan tempat begini.
Tentu tidak. Aku sangat merindukannya.
Aku suka jeroan yang dibakar.
Ini tempat favoritku. Aku biasa duduk di sini.
Sungguh lezat. Mereka mencampur nasi untukmu di saat terakhir juga.
Lezat,
Hai. Kamu datang dengan pria lain hari ini.
Dia pun datang dengan wanita lain.
Di sana.
Sedang apa kalian? Kemarilah.
Jeong Eum!
Aku menyisakan beberapa kulit yang enak untuk ayahmu,
jadi, ambillah. Ayo makan. Akan kuambilkan.
Biar kuperkenalkan pada kalian. Kalian belum pernah bertemu, bukan?
Dia pasien yang Charlie kenalkan kepadaku...
Kami tidak butuh perkenalan.
Kita pasti benar-benar berjodoh. Bukankah begitu, Jeong Eum?
Itu bukan berjodoh, tapi kebetulan.
Apa? Kalian saling mengenal?
Aku tinggal di tempat Hoon Nam sekarang.
Aku wanita dari masa lalunya,
dan dia wanitanya di masa kini.
- Apa?
- Berhenti memicu kesalahpahaman.
Tunggu. Apa maksudnya dia tinggal di tempatmu?
Kamu tinggal di rumahnya Jeong Eum.
Sudah bertahun-tahun aku menyewa kamar di sana.
Dia dan aku juga sudah dekat selama bertahun-tahun.
Jangan biarkan semua orang yang dekat denganmu
tinggal di rumahmu.
Teman yang tinggal bersama tidak selalu memedulikan segalanya.
Hoon Nam.
Kita
putus saja.
"The Undateables"
"Percintaan adalah Konsonan"
Makna berubah sepenuhnya tergantung pada vokal apa yang akan datang.
Layaknya percintaan yang berubah sepenuhnya
berdasarkan pilihan apa yang kamu buat.
Percintaan adalah konsonan.