Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tunggu.
Apa maksudnya dia
tinggal di rumahmu?
Kamu tinggal di rumah Jeong Eum.
Aku sudah bertahun-tahun
menyewa kamar di sana.
Aku dan dia juga sudah
dekat selama bertahun-tahun.
Kita tidak mau orang yang dekat
dengan kita tinggal di rumah kita.
Teman yang tinggal bersama
tidak selalu terlibat dalam segala hal.
Hoon Nam.
Kita
sebaiknya putus.
Aku pamit.
"Episode 19"
Jeong Eum.
- Ada masalah apa?
- Kudengar itu taruhan.
Membuatku memacarimu adalah taruhanmu.
Kamu menyewa kamar di rumahku
untuk menggodaku.
Benarkah itu?
Benarkah?
Ya.
Itu sebabnya
kamu memintaku memacarimu.
Karena sudah menggodaku,
kamu hanya tinggal mencampakkanku.
Jeong Eum, bukan begitu.
Aku tidak tahu soal taruhan itu.
Tapi aku...
Aku...
Aku benar-benar menyukaimu.
Terima kasih atas makan malamnya.
Aku yang mengundangmu kemari, sudah seharusnya mentraktir.
Kukira kamu akan langsung mengejar dia.
Menurutku itu urusan mereka.
Aku sudah merasakannya tempo hari. Kamu orang yang baik.
Aku juga sudah merasakannya.
Kamu pandai menilai karakter orang.
Seseorang juga harus
belajar untuk pandai menilai karakter.
Kamu baik,
tapi akankah kamu tetap baik setelah mendengar ini?
Kudengar itu taruhan.
Taruhannya soal mereka berdua yang baru saja pergi tadi.
Hoon Nam bertaruh
dengan sepupunya bahwa dia bisa memacari
dan mencampakkan Jeong Eum.
Masa? Aku dan Jeong Eum mulai berpacaran kemarin.
Jeong Eum lebih polos daripada kelihatannya.
Dia juga mudah tertipu.
Katakan itu kepada orang yang ingin membodohinya.
Maafkan aku.
Itu
benar-benar taruhan?
Katakan saja itu bukan taruhan. Kumohon.
Akan kubiarkan kamu membodohiku.
Bodohi aku saja. Ya?
Mau bertaruh denganku?
Aku akan bertaruh di sumpah kosongku
bahwa aku bisa menggoda dan mencampakkan dia.
Sumpah kosong?
Ya, itu taruhan.
Ini kesalahanku.
Tapi Jeong Eum, sebenarnya...
Biar kujelaskan.
Aku menyuruhmu menikmati hobimu di tempat lain.
Sudah kubilang dia mudah tertipu dan menangis.
Sudah kularang kamu membodohi temanku yang polos ini.
Jangan pernah muncul
di hadapan Jeong Eum lagi.
Joon Soo.
Ayo.
Kamu manis sekali.
Aku enggan menyelesaikan masalah ini dengan meminta maaf.
Caraku memulai hubungan ini memang tidak baik,
tapi tujuan terakhirku adalah kamu.
Aku akan kembali ke garis start,
tapi akan kupastikan aku kembali
dan menepati janjiku
untuk mencoba buah premnya.
Kamu akan pulang larut?
Entahlah. Aku akan tahu setibanya di kantor nanti.
Kenapa?
Tidak apa. Aku hanya ingin mengajakmu makan enak.
Aku berangkat, ya.
Jangan sakit.
"Sunny"
"Yang Seon Hui"
Kamu sudah pulang rupanya.
"Kang Hoon Nam"
Sumpah kosong?
Pak Kang, ini...
Kukira kamu memenangi taruhannya.
Aku kalah.
Aku akan membunuhmu jika kamu menggunakan ini seenaknya.
Minta persetujuanku sebelum menggunakan ini.
Tunggu. Kenapa dia memberiku ini jika aku memerlukan persetujuannya?
Dia menyukai Jeong Eum?
Aku tahu. Ya.
Tapi begini, Yoo Jeong Eum
sudah melakukan yang terbaik untuk perusahaan saat kita terpuruk.
Tenggat Jeong Eum belum lewat.
Bagaimana kalau kita menunggu sebentar lagi?
Dia bekerja mati-matian dengan para jomlo sejati itu...
Aku tidak mau menjadi manajer yang tidak bisa melindungi
pegawainya yang bekerja keras demi perusahaan ini.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Astaga. Mengagetkan saja.
Itu soal aku, bukan?
Sudah kubilang bukan.
Ini bukan soal kamu.
Aku mendengar semuanya.
Butuh berapa banyak?
Berapa banyak jomlo sejati yang harus kujodohkan
agar kamu tidak menanggung rasa bersalah gara-gara aku?
Nona Oh yang terbesar, bukan?
Hei. Jangan memaksakan dirimu.
Aku bisa mengundurkan diri saja.
Aku bisa mengambil cuti.
Cuti? Jangan cuti. Katamu kamu harus mencari uang.
Aku akan menyelesaikannya, jadi, tunggulah sebentar lagi.
Bagaimanapun caranya, aku akan menangani jomlo sejati
dan menemukan Pak Kim untuk Nona Oh.
Meski mengundurkan diri, kamu harus mengundurkan diri dengan bangga.
Kamu harus melempar jaket bermotif macan tutul itu kepada mereka.
Aku akan berhasil. Aku bersumpah.
Hai, Cho Sung. Kamu di mana?
Pulau Ulleungdo?
Kamu kehilangan dia lagi?
Baiklah. Hubungi aku begitu kamu menemukan dia.
Baiklah.
Halo, Kastanya. Kamu di kantor? Bagaimana soal Pak Na?
- Yook Ryong.
- Ya?
Ya, Pak?
Duduklah.
Kamu sudah menemukan Pak Kim?
Belum.
Aku merindukan dia, jadi, temukan Pak Kim secepatnya.
Baiklah.
Maksudmu Pak Kim?
Ya.
Aku sungguh merindukan dia,
jadi, temukan Pak Kim secepatnya.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Yook Ryong"
- Yook Ryong, kamu sedang apa?
- Kenapa tidak menghampiri kami?
- Ayo saksikan pertunjukkannya.
- Ayo.
- Tunggu.
- Siapa wanita tua itu?
Hei Seon Hui.
Kamu sedang apa?
Seon Hui!
Luangkan waktu untukku nanti malam. Ada hal penting yang mau kukatakan.
Kira-kira apa, ya?
Mereka membelikan barang yang cantik untukku,
tapi ini tidak akan bisa kupakai.
Baiklah.
Aku yang memulai, jadi, harus aku yang mengakhiri.
"Ah Ra Ri Yo"
"Lihatlah dia naik ke bukit kacang jarak"
"Jika pergi ke atas bukit itu, dia akan melihat pemandangan indah"
"Dia akan melihat pohon aprikot"
"Ari ari suri suri, Ah ra ri yo"
"Ari ari, lihat dia naik ke atas bukit itu"
"Kenapa kacangnya belum terbuka"
"Tapi kenapa kacang jarak terbuka saat musim kamelia"
Semuanya!
"Ari ari suri suri, Ah ra ri yo"
"Ari ari, lihat dia naik ke atas bukit itu"
Ya! Bait kedua!
"Permintaan Kolaborasi Pameran"
"Jeong Eum tidak tahu perasaanku. Ini kesalahpahaman"
"Itu bukan taruhan. Aku mengatakan yang sebenarnya"
Aku mengganggu?
Ada apa?
Mau minum kopi?
Kudengar kamu keluar dari rumah itu.
Siapa yang memberitahumu?
Itu tidak penting.
Yang penting, kamu sudah keluar.
Aku akan kembali ke sana.
Jangan. Aku sudah kembali ke rumah.
Kamu bisa tinggal di sini.
Aku tahu. Aku melihat catatanmu.
Bagaimana rasanya dicampakkan untuk kali pertama di hidupmu?
Ini pasti yang pertama.
Kami butuh waktu untuk merenung.
Makin lama merenung,
kalian akan makin jauh.
Ada pasangan yang makin langgeng
karena waktu.
Seperti siapa?
Pasangan itu tampak cukup langgeng bagiku.
Jangan pernah muncul
di hadapan Jeong Eum lagi.
Ayo.
Kenapa kamu
membuat masalah ini makin parah dengan melibatkan pria itu?
Tumben kamu begini.
Astaga, itu kutipan payah yang ada di opera sabun.
Intinya,
aku sedikit memanaskan situasi, tidak seperti diriku.
Ayahku
sakit.
Apa penyakitnya serius?
Kurasa begitu.
Aku punya firasat buruk karena dia begitu diam belakangan ini.
Saat pulang,
aku baru tahu bahwa dia sakit.
Saat melihat ayahku yang selalu membentakku
terbaring di ranjang,
aku merasa sangat kasihan.
Tapi ayahku memegang tanganku dan mengatakan
bahwa aku telah mencapai segalanya
kecuali satu hal.
Benar. Kamu harus segera menikah.
Aku juga berencana untuk menikah.
Baguslah.
Tapi jika mau menikah,
aku harus menikahi pria yang kuinginkan.
Nikahi aku.
- Aku?
- Ya.
Jika menyangkut kompetensi, penampilan, dan standar,
tidak banyak pria yang cocok denganku
Bagaimana dengan perasaan kita?
Itu tidak akan cocok.
Kita bisa mengusahakan itu.
Toh, hanya satu hal
yang tidak cocok.
Sayang sekali jika menyerah begitu cepat.
Hentikan omong kosongmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Permisi, Pak Kang.
Ada hal penting yang mau kulaporkan kepadamu.
Sekian untuk hari ini.
Kurasa aku sudah secara resmi mendeklarasikan niatku.
Jangan dibahas lagi besok.
Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengar niatmu.
Jika kamu mendengarku, baguslah.
Sampai jumpa besok.
Ada apa?
Bolehkah aku izin keluar?
Sejak kapan kamu meminta izinku?
Hal yang perlu kulaporkan kepadamu adalah...
Astaga.
Sebenarnya,
aku sungguh ingin datang kemari.
Bersamamu.
Seperti ini.
Tentu saja.
Hari ini, lakukan semua hal yang ingin kamu lakukan.
Tentu. Aku akan melakukan itu.
"Tangkap aku kalau bisa"
Hei!
Hei...
Nanti kamu jatuh!
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka parah?
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Yang benar saja.
Apa-apaan? Berhentilah berkelakar.
Dasar bodoh.
Ini.
Terima kasih.
- Ayo berfoto.
- Baiklah.
Baiklah.
Apa itu?
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Lihatlah itu.
Jauhkan itu.
Seon Hui.
Yook Ryong.
Hati.
"SMA Seungri"
Kenapa kamu turun?
Kita tidak bisa malam ini.
Pak Kang tahu kita bermain-main
di galeri waktu itu.
Terima kasih atas segalanya.
Kini sudah tepat sebulan.
Ayo
kita putus.
Aku tidak perlu khawatir
saat membedakan waktu untuk menemui Kyung Sun
dan Sun Ah.
Kenapa aku merasa seperti ini?
"Saran Sesungguhnya"
"'Cara Meredakan Kemarahan Kekasihmu'"
"Membuat Dia Terpesona Adalah Cara Terbaik"
"'Berikan Perhatianmu agar Hatinya Berdebar'"
"'Cara Meredakan Kemarahan Jeong Eum'"
Ini yang terbaik.
Benar sekali.
Memujanya adalah cara terbaik.
Baiklah.
Tapi dari mana kalian mendapatkan mesin karaoke itu?
Itu? Pak Yoo yang membawanya.
Karena ini musim pemilu,
kantor wilayah mengadakan banyak program dengan warga senior.
Dia pernah meminjamnya,
tapi membawanya pulang karena waktunya belum habis.
Kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Pak Bambu ke mana?
Aku tidak melihat perabotnya saat membersihkan kamarnya.
Dia sedang pergi dinas dan itu sangat lama.
Anda tidak tahu rupanya.
Itu sebabnya dia membawa semua perabotnya.
Pak Yoo, dia sudah membayar sewanya, bukan?
Ya, dia tampak sangat tertib.
Itu yang penting.
Pak Yoo, mau bernyanyi lagi?
Bernyanyi lagi? Tidak.
Jeong Eum, bernyanyilah.
Untuk apa aku bernyanyi lagi?
Ayah meminjam mesin itu untuk kita. Kita harus memanfaatkannya.
Ayo. Bernyanyilah.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan bernyanyi.
Itu lagu favorit Jeong Eum.
"Mungkin ini akhirnya"
"Aku akan mundur sekarang"
"Aku tidak akan memaksakan hubungan kita"
"Aku tidak akan menentang takdir kita"
"Aku tidak akan mengganggumu"
"Hal-hal yang ingin kukatakan kepadamu"
"Hal-hal yang belum sempat kukatakan kepadamu"
"Aku harus merelakan kata-kataku yang belum terucapkan"
"Aku tidak mau memperjuangkan harapan dan ketidakpastian ini"
"Semoga kamu bahagia"
"Aku akan memahami keheninganmu"
"Sebagai tanda akhirnya hubungan kita"
"Jangan takut"
"Soal menyakiti perasaanku"
Makanlah ini.
Kamu makin manis saja.
Aku mencintaimu,
Bedebah Tengik.