(Bengkel)
[Episode 2]
Oh sudah datang, Hyung.
Ah tidak, Daepyo-nim.
Aku berhasil...
...mendapat kontrak.
Aku turut senang.
Kau terdengar biasa saja.
Apa kau menangis?
Terima kasih, Hyung. Tidak, Daepyo-nim.
Ini gelas yang dibuat oleh master bir.
Aduk sebelum meminumnya.
Itu sepertinya sia-sia bagimu.
Tapi kenapa kau menangis di galeri?
Hari ini aku dicampakkan setelah
makan sup seafood pedas.
Kenapa semua berakhir awal untukku?
Kelulusan awal, pensiun dini...
Lalu kenapa kau makan sup seafood pedas?
Harusnya bukan itu, saat mau nembak cewek.
Kenapa aku payah soal hubungan?
Apa celana itu punyaku?
Itu celana perancang. Jadi kek murahan. Cepat lepaskan.
Lupakan.
Kau punya 5 Noona, kan?
Iya. Aku anak ke-6.
Yook Ryong, dengarkan aku ya.
Kencan itu adalah...
...bisnis antara dua orang yang sebanding...
...dengan keinginan fisik dan penghargaan
emosional yang terjerat...
...dalam jaring yang rumit.
Agar kesepakatan bisnis itu bisa
tercapai, keduanya...
...haruslah cocok. Jadi, buatlah dirimu berharga.
Dengan begitu, mereka akan berinvestasi
padamu, kalau perlu...
...agar mereka tidak terlalu menarik diri.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku pikir aku ini sudah berharga.
Bukan itu.
Buat mereka menginginkanmu.
Jangan hanya memberikan apa
adanya. Sudah paham?
Iya.
Auh sumpah deh. Sudah kubilangjangan pakai yang berlubang.
Banyak itu yang baru.
Astaga, ini bau.
Sudah kuduga. Sudah kuduga.
Dia tidak meminum vitaminnya.
Aku membelinya sudah bertahun-tahun.
Bbang Sik. Bbang Soon.
Anak yang baik.
Bbang Sik, mau kemana?
Kau bahagia ya?
Bbang Sik, sebahagia itu?
Apa tadi kau makan?
Kau sudah makan?
Apa yang kau makan?
Ibumu ada di sini. Ibumu ada di sini.
Aku punya 3 anak anjing.
- Apa?
- Tidak.
Mau lari?
Hei kau. Berhenti berlari. Sejauh apa?
- Ini sangat bagus.
- Sumpah aku kejar ya.
Aku cepat. Aku cepat.
Apa? Apa itu? Apa?
Jangan lakukan itu.
Apaan tuh?
Aku menang.
Itu sangat cepat.
Jika kau menginjak garis, kau kalah.
Kalah jika kau menginjaknya.
Aku bisa melakukan ini dengan mudah, ya ampun.
Batu gunting kertas!
Bagus!
Kau mempersiapkannya, seperti biasa.
Kau merasa lebih baik?
- Apa maksudmu?
- Kau datang ke sini saat kau marah.
Kau sangat mengenalku.
Sebenarnya, aku gagal hari ini.
Aku mencoba masuk ke air.
- Benarkah?
- Iya.
Aku akan melompat ke dalamnya,
dan berpikir aku tidak akan mati.
Bahkan sebelum masuk ke air,
aku sudah merasa sekarat.
Aku pikir akan baik-baik saja.
Tapi kayaknya aku belum siap.
Tapi kau sudah setengah jalan dan mencobanya.
Kau berusaha masuk ke air.
Itu sudah setengah pertempuran.
Ini yang aku sadari saat membantu
pasien dengan melakukan rehabilitasi.
Itu tergantung niat lebih dari tubuhmu.
Jika kau melangkah lebih jauh,
kau mungkin bisa memulai lagi.
Kau tidak perlu menghiburku.
Seseorang bilang...
...menyerah juga membutuhkan keberanian.
Aku akan...
...berhenti menyiksa diriku karena
mimpi yang tak terpenuhi.
Aku akan melakukan apa yang ku bisa.
Aku ingin bergerak maju meskipun sedikit, tapi...
Ahh, siapa yang membuang puntung
rokok di sekolah?
Pergi yuk?
♫ Oke ini dia kelinci. ♫
♫ Bokongku itu kuat. ♫
♫ - Itu harus menjadi yang terkuat.
- Itu harus menjadi yang terkuat. ♫
♫ - Keluar kotoran itu.
- Keluar kotoran itu. ♫
[Lagu macam apa ini? :D]
♫ - Dan melewati bokongku.
- Dan melewati bokongku. ♫
[Lagu macam apa ini? :D]
♫ - Kotoran panjang, kotoran pendek.
- Kotoran panjang, kotoran pendek, ♫
[Lagu macam apa ini? :D]
- Tidur yang nyenyak.
- Kau juga. Istirahatlah.
♫ Ed Sheeran - Thinking Out Loud ♫
Hoon.
Kau terlambat.
Pertemuanku untuk pemotretan
berlangsung lebih lama.
- Maaf.
- Lupakan.
Tapi bisakah kau melepas topimu?
Jambul untuk ayam dan tanduk
untuk rusa, dan ini untukku.
Tidak bisa dipisahkan.
Naskahnya?
Great.
Kau pasti punya bakat di bidang itu.
Hentikan.
Bakat, omong kosong apa itu.
Harusnya aku memikirkan urusanku sendiri.
Aigoo, Pemimpin Redaksi.
Kau menulis artikel?
Ya, pria yang aku layani di militer...
...adalah direktur di galeri mainan.
Katanya dia melakukan pameran mainan anak-anak.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Agak konyol untuk mendengar istilah, "militer"...
...darimu.
Aku mengerti kau mencoba
yang terbaik, tapi...
...aku tidak yakin kau punya apa yang
diperlukan oleh seorang editor.
Aku tidak tahu berapa lama l
agi aku memberimu...
Aku memberitahumu ini...
...karena kau tidak punya
kemampuan sebagai editor.
Aku tidak berpikir kau cocok di organisasi kami.
(Kompetisi Ide, menerima proposal
untuk kolom yang akan datang)
Di Kompetisi Ide ini...
...proposalmu terpilih untuk kolom.
- Maaf?
- "Pria dan wanita..."
"...dibedakan oleh alam."
"Hunnamjeongeum".
Kau membandingkan...
...hukum hubungan dengan "Hunminjeongeum".
- "Hunminjeongeum". Itu...
- Sekarang, aku punya alasan...
...untuk memintamu tetap tinggal.
Mari publikasikan kolom ini.
Sudahlah, ini yang terakhir ya.
- Apanya?
- Naskah.
Ini yang terakhir. Ini kolommu, jadi tulislah.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku memberikan awal yang bagus.
Giliranmu untuk mempertahankan.
No no no. Aku belum siap.
Tolong bantu aku sekali lagi.
Apa kau tahu berapa kali
kau bilang sekali lagi?
Hoon Nam.
Kubunuh kau.
Astaga, kau sangat menyedihkan.
♫ Nick & Sammy - Only You ♫
Halo, bisakah kau...
Halo, bisakah kau mengisi kuesioner?
Oh, kau sibuk.
Halo, ambil tisu basahnya.
Terima kasih.
Ini kuesioner tentang pandangan wanita
lajang tentang pernikahan dan anak-anak.
Ini pulpen. Ayo kita kesana?
Kau cukup memberikan centang.
(Pandangan Wanita Lajang tentang
Pernikahan dan Anak-Anak)
Harap setujui untuk membagikan
informasi pribadimu.
Jika iya, kuberikan masker wajah.
Sebenarnya, aku dari agensi cari jodoh.
Aku hanya ingin memberi informasi
tentang pernikahan.
Kau hanya perlu menjawabnya.
Jika tidak suka, tutup saja. Serius deh.
(Ya. Aku setuju.)
Terima kasih. Ini 2 paket masker.
Terima kasih.
Eonnie. Apa yang kau jual?
Aku?
- Aku menjual nasib.
- Nasib?
Eonnie mengerikan.
Bukan nasib yang seperti, maksudku nasib yang...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Oh ya. Itu seperti tali.
- Seperti ini?
- Tidak.
Eonnie larilah.
Singkirkan.
Aku harus lari.
Minggir.
Kau terlihat lelah.
Satpol PP muncul saat aku bertugas.
Haruskah aku memberikan nomorku?
Aku bisa dapat masalah.
Aku harus mendapatkan persetujuan
untuk pemberian informasi.
Kenapa? Tugasmu tidak mudah ya.
Aku satu-satunya yang tidak
mendapatkan klien baru.
Apa yang kau lakukan di akhir pekan, Pelatih?
Aku?
Melatih anak-anak dan...
...nonton drakor saat tidak bekerja.
Kau tidak ingin berkencan dengan pria?
Pria, apaan? Aku 40 tahun.
Lebih mudah sendirian.
Ya, tapi tetap saja kau tidak ingin bertemu
seseorang, meski sekali saja?
Kau mencoba merekrutku bukan?
Pelatih, sekarang aku benar-benar putus asa.
Tidak bisakah kau mendaftarkan diri
untuk keanggotaan termurah?
Lupakan.
Siapa juga yang tahu?
Kau mungkin bertemu takdirmu.
Takdir, palalu peyang.
Jangan beri harapan kosong.
Bisa saja jadi kenyataan loh.
Mereka menemukan cinta suatu hari.
Mereka berbicara tentang kehidupan
mereka di awal.
Mereka lalu datang bergandengan ke kantor.
- Terserah ngomong apa.
- Baiklah.
Kalau gitu ketemu satu orang saja.
- Yang terpenting...
- Nomorku, bukan?
Iya.
Apa ini pekerjaan pertamamu
sejak berhenti menyelam?
Iya. Ada pekerjaan paruh waktu, tapi...
Berikan aku formulirnya.
Aku tidak butuh pria di hidupku.
Bekerja keraslah, bocah.
Kau harus lepas dari pekerjaan paruh waktu.
Ah tapi... Bagusan jangka waktunya
atau jumlahnya?
Kotornya.
Tidak ada yang tahu kotornya dia.
(Hunnamjeongeum)
Apa ini? "Hunnamjeongeum"?
"Hunnamjeongeum" itu?
Kitab wajin buat para jones?
Kenapa itu di sini?
Ngapain kau disini?
Jangan membersihkan kantorku.
Tapi Hyung, tidak, Dapyeo-nim.
Jangan ganggu aku dan pergilah.
Apa ya ini?
"Pertama Kalinya dengan dia, Bab Satu."
"Sebelum berencana menggunakan kondom,
rencanakan acara untuk malam."
Hei. Kenapa kau...
Bibi akan panik jika tahu.
Bibi akan marah.
Baik. Apa yang kau inginkan?
Pertama, aku akan memikirkannya
jika kau memberiku jaket itu.
Terus apa lagi?
Apa lagi ya?
Tolong aku...
...berkencan juga.
Lupakan.
Ini.
Aku bohong tentang pergi ke
dokter gigi sabtu lalu.
Sejujurnya. Aku kencan buta.
Tapi wanita itu bilang...
...dia tahu restoran yang bagus di Yeoju
dan ingin pergi berkendara.
Jadi kami pergi, dia membelikanku
makanan 12 dolar yang sangat enak.
Trus aku... Hyung.
Kau mendengarkanku?
Aku sangat senang. Kau tahu Yeoju
punya mal outlet besar itu.
Jadi aku membelikan tas dan sepatu, tapi...
...dia tidak membalas SMSku sejak saat itu.
Apa benar kekasihmu akan pergi
jika dibelikan sepatu?
Aku harusnya tidak membeli sepatu.
Harusnya aku membeli sabuk.
Katanya sabuk itu keberuntungan hubungan.
Hyung. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku harus menunggu di depan kantornya, kan?
Pertama, lepaskan sandal akupresur itu.
(Akupresur: sejenis terapi ala Tionghoa.)
Ini? Kenapa? Ini dipakai nyaman.
Kita harus membayarnya?
Kau bisa?
- Good.
- Ini adalah koleksi Pooh.
Yang satu ini tidak ada Tigger-nya,
dan yang satu ini tidak ada Eeyore.
Yang ini lebih murah.
Aku akan memikirkannya.
Kau menyukai Pooh?
Aku juga suka.
Menetapkan kepentingan bersama.
Yang ini dengan Tigger, dan
yang ini dengan Eeyore.
Daripada istilah negatif seperti "tidak ada"...
...gunakan istilah positif seperti "dengan."
Mereka berdua adalah teman baik
yang tidak bisa didekati Pooh.
Antara Tigger dan Eeyore, siapa
diantaranya yang akan kau pilih?
Daripada mengunakan pertanyaan "ya atau
tidak" saat mengajukan pertanyaan...
...buatlah pertanyaan terbuka, sehingga
membuatnya memilih yang lain.
Jika kau beruntung, dia akan memilih keduanya.
Aku ambil keduanya.
Daepyo-nim.
Aku mendaftar ke biro jodoh baru-baru ini...
...dan ada pegawai bank dan instruktur yoga.
Mana yang harus kutemui?
Mereka benar-benar berbeda, dari pekerjaan
hingga penampilan mereka.
Temui keduanya. Keduanya.
Hei. Pilih yang paling mahal.
Yang pakai kristal.
Eonnie. Beri dia yang paling mahal.
Tidak perlu. Aku mau sederhana.
Aku akan melakukan ini.
Kenapa? Aku bilang yang mahal.
Tapi... kau sebahagia itu?
Kau seperti orang yang berbeda.
Aku tahu. Aku tidak tahu akan seperti ini.
Terima kasih, Jeong Eum.
Aku pikir aku sudah bertemu takdirku.
Aku amat bahagia hanya karena dia.
Kau bilang itu cuma omong kosong.
Bagaimanapun, aku turut bahagia
dengan takdirmu.
Aku merasa tidak enak setelah memaksamu
mendaftar sebelumnya.
Aku benar-benar cemburu, Pelatih.
Kenapa? Kau kan punya dokter hewan itu.
Dia itu hanya temanku.
Kau tak pernah tahu. Lihat aku.
Dia dan aku sungguh tidak ada apa-apa.
Kami saling kenal sejak kami masih kecil.
Kami punya hubungan singkat
saat remaja, tapi...
...dia bilang aku bukan tipenya.
Sekarang mungkin saja berubah.
Sekarang, Aku yang tidak suka. Aku.
Apa? Kenapa tidak menyukai pria seperti dia?
Katanya pernah ada hubungan.
Itu karena aku masih muda dan
masih lugu-lugunya.
Itu tidak akan berhasil kali ini. Pasti sulit.
Berdasarkan pengalaman, kau membutuhkan
seseorang dengan level yang sama.
Tapi Joon Soo itu AAA...
...dan aku...
Berdasarkan statistikku, pasti gagal 100 persen.
Siapa yang peduli dengan statistik?
Mengatasinya dengan cinta...
Aku tidak bisa mengatasinya dengan cinta.
Aku mencoba beberapa kali.
Itu karena dia bukan cinta sejati.
Saat kau berkencan dengan Hoo Bin,
kau mundur dari kompetisi hanya...
...untuk menghentikannya pergi ke luar negeri.
Saat semua orang menghentikanmu
karena dia dari keluarga kaya...
Apa kau... menemui  pria itu hari ini?
Hari ini?
Dia lagi ada presentasi bulanan hari ini.
Jadi tidak bisa.
Penghasilan bulan lalu dari pameran
berasal dari pameran umum dan VIP.
Naik sekitar 13,68 persen dari bulan sebelumnya.
Total penjualan sekitar 200.000 dolar.
Penjualan karya seni dan investasinya...
...naik sekitar 45.736 persen,
... dan menghasilkan laba bersih
sekitar 300.000 dolar.
Hal ini ternyata sangat menguntungkan.
Kau tidak bisa menilai karya seni dengan angka.
Lebih baik darimu, yang bilang
selingkuh itu bentuk cinta.
Jangan lakukan apa pun untuk merusak
citranya sampai pemilihan selesai.
- Ya.
Chin Nam, kau pastikan pabrik lobak acar...
- ...awasi selalu untuk menghindari masalah.
- Iya.
Hoon Nam, kau. Pilih barang untuk
pameran yang belum ada.
- Ya.
- Yook Ryong, kau.
Aku tahu dia sepupumu, tapi selalu
panggil dia "Daaepyo-nim."
Ya, Bibi.
Kalian berdua, jangan pernah bawa...
...wanita ke tempat bisnis.
- Ya!
Sial!
Jangan begitu saat makan. Cepat pergi.
- Baik.
- Cepat. Ayo duduk.
Letakkan pedangmu.
Paman Hoon Nam!
Kenapa Alpha Go itu sangat pintar?
Karena harganya 25 juta dolar.
- Makan.
- Makanlah.
Ranjau.
Oppa.
Beri mereka obat dingin setelah setengah jam.
- Kau sudah mengepak barangnya?
- Kulakukan nanti.
Kau tahu kelasnya besok, kan?
Kau bisa kesana?
Baik.
Hei!
Kau juga tidak bisa hidup seperti ini.
Bagaimana aku bisa menyukainya?
Aku membencinya dua kali lipat.
Itulah kenapa kau harusnya tidak menikah.
Cinta adalah tanggung jawab.
Itulah kenapa aku tidak ingin bertanggung jawab.
Begitu kau memulainya, kau
akan berubah pikiran.
Iya. Itu sebabnya aku tidak akan memulai.
Aku benci berpura-pura bisa
bertanggung jawab.
Aku tahu aku tidak mampu.
Aku benci melarikan diri dari
tanggung jawabku.
Benar. Ayah memilih hidup seperti itu.
Tapi, jangan biarkan itu mempengaruhi
kehidupan cintamu.
Hyung.
Mau pergi?
Ya, lebih nyaman di galeri.
Bagaimana denganmu? Kau harus tidur.
Aku harus pergi juga. Aku punya rencana.
Jam segini?
Bukankah itu terlalu cepat?
Aku sedang berjalan. Aku berjalan cepat.
Tapi tak sebanding dengan Paman Jung Do.
Saat aku melihatnya berselingkuh
dengan seorang wanita muda...
...aku sangat menghormatinya.
Kau pasti sangat bahagia.
Kau mengikuti jejaknya.
Hyung!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jeong Eum.
Pelatih, kenapa meneleponku jam segini?
Sungai Han tampak sangat indah hari ini.
Apa? Sungai Han?
Aku melihat jembatan ini malam itu
dari Park Hills juga.
Park Hills?
Jeong Eum.
Cinta itu menipuku.
Apa? Apaan?
Dia bilang kalau dia hanya pergi
ke hotel bintang enam.
Dengan wanita lain...
...dia pergi ke motel.
Pelatih.
Semoga berhasil.
Halo?
Aku tidak tahu apa yang barusan dia katakan.
Ponsel sedang sedimatikan.
Anda akan terhubung ke voicemail.
Akan ada biaya tambahan setelah bunyi bip.
Ponsel sedang dimatikan.
Pelatih.
Bukan ya.
Aku minta maaf.
Dimana dia?
Hei, dasar kau bajingan!
Pelatih! apa yang kau lakukan disana?
Aku akan melakukan balas dendam.
Ah Pelatih.
Aku mencintaimu.
Dasar sampah.
Jangan!
Berenang...
Ada yang bisa berenang?
- Terima kasih.
- Kenapa berterima kasih...
- Seseorang jatuh ke air!
- Astaga, oh, tidak!
Oh tidak!
- Tolong!
- Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa...
- Hei kau!
- Saat aku keluar, kau akan...
- Kau tidak akan lolos.
- Tidak!
Jangan bicara saja.
Berenanglah! Berenanglah!
Ayolah, astaga. Berenanglah!
Cepetan.
Hei, telepon 911.
- Dia akan datang.
- Cepat!
Kami menelepon 911.
Bawa dia keluar.
- Astaga, dia menangkapnya.
- Ayolah, cepat.
Syukurlah.
- Dia disini.
- Dia menangkapnya.
- Hebat.
- Tarik dia.
- Pelatih, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Tapi, apa dia mati?
Hei kau, baik-baik saja?
Hei kau. Tolong bangunlah!
Gimana nih?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Dia sudah bangun.
- Dia bangun.
Tolong katakan padaku kalau aku
tidak akan pernah bertemu dengannya.
Ini namanya juga kompetisi.
Bagaimana rasanya jika milikmu direnggut?
Kencan adalah kenangan.
Semuanya terlihat berbeda di sisi lain.
Kenangan berbeda dari peristiwa yang sama.
Itu namanya pacaran.
(THE UNDATEABLES)
Yoo Jeong Eum?
Apa yang terjadi?
- "Apa yang terjadi?"
Aku tidak akan muncul jika hanya seorang.
Delapan sekaligus?
Kau tidak lebih baik dari binatang.
Ada Kitab hubungan yang
disebut "Hunnamjeongeum".
"Hunnamjeongeum" itu sangat populer.
Kenapa kau tidak bekerja dengan
pelatih hubungan?
Kau bisa mengadakan kuliah dan
sesi pelatihan klienmu.
Aku sudah bilang aku dari biro jodoh.
Oh my god!
Temukan semua yang di sini dalam tiga bulan.
Kau bicara tentang "undateables" yang legendaris?
Berhenti saja. Berhenti.
Dasar nenek lampir!
Aku suka wanita yang polos dan sehat.
Seperti teman yang nyaman.
Aku pikir hubungan cintamu harus diperiksa.
Aku akan mempertimbangkannya jika
kau berjanji tidak akan pernah muncul.