Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Galeri Seni Duke"
"Episode 20"
Kenapa kamu memanggilku
kemari pagi-pagi sekali?
Ini.
Kamu tidak suka roti lapis.
Aku suka roti lapis.
Dia bahkan makan mi gelas. Tiap hari.
Masa?
Kamu mau roti lapis?
Tidak. Aku mau stik kepiting.
Ini cukup.
Omong-omong, kenapa kamu memanggilku kemari pagi ini?
Apa ini? Kamu sudah selesai?
Lihat? Kamu merengek dan bertindak kejam di luar,
tapi hatimu hangat.
Jaga baik-baik Kastanya-ku.
- Kastanya?
- Ya. Itu nama karakter.
Kastanya. Baiklah.
Tapi Kastanya itu karakter macam apa?
Aku perlu mengetahuinya untuk memasukkannya ke cerita.
Kastanya?
Kastanya adalah...
Deul? Nama yang bagus.
Sangat penyayang.
Bukankah kamu bilang hanya akan memberi sebagian
saat aku sukses menjodohkan pasangan?
Kamu telah bekerja keras.
Dia hangat.
Kenapa kamu jatuh?
Di mana ibumu?
Dia suka ikut campur.
Ini capnya.
Dia juga manis.
Ini cukup mencandukan.
Benar-benar menjernihkan pikiran. Sangat menyenangkan.
Dia kuat.
Dia
wanita yang baik.
Wanita?
Ya. Kucing betina.
Kamu mencintai wanita itu.
Dasar...
Apa?
Apa? Dia jatuh cinta.
Tamatlah riwayatmu.
Cinta bukan sesuatu yang kamu lakukan.
Kamu jatuh ke dalamnya.
"Add Beauty to Flowers"
Kamu menemukan Pak Kim?
Ya. Kita menerima tip di kantor.
Di kantor?
Aku sedang menuju Gunung Jiri dan kembali saat mendengarnya.
Di mana? Jauh?
Tidak. Dia di Seoul.
- Di Seoul?
- Ya.
Kamu mau tahu di mana?
Jadi, Pak Kim di sini, bukan?
Aku datang untuk menemui Pak Kim juga.
Aku belum mendapatkan Tin Man.
Orang yang mengirim tip ke kantor...
Kamu terus menolak panggilanku, jadi...
Pak Kim!
Apa kabar?
Aku mencari Anda ke mana-mana.
Anda tampak damai dan sehat juga.
Pak Kim. Jika Anda tidak keberatan,
bisa meluangkan sedikit waktu untukku?
Ada yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Kita bisa duduk dahulu?
Pak Kim.
Dia tidak boleh bicara sampai pukul 16.00.
Mau mengobrol saja sampai saat itu?
Biar kubantu.
Tolong habiskan makananmu.
Baiklah.
Jeong Eum.
Aku salah. Maafkan aku.
Aku tahu kata-kata tidak bisa memperoleh pengampunanmu.
Tapi...
Sepanjang hidup, aku memercayai
aku bisa mengontrol perasaanku.
Jadi, aku tidak tahu perasaanku kepadamu adalah cinta.
Karena itu aku bertaruh seperti orang bodoh. Maafkan aku.
Aku memang bodoh.
Aku sungguh tidak tahu bagaimana rasanya
menyukai seseorang.
Setelah bertemu denganmu,
aku bisa naik sepeda berkat dirimu.
Berkat dirimu,
aku makan ramyeon yang biasanya tidak kumakan.
Dahulu aku tidak suka roti lapis,
tapi itu menjadi makanan terlezat di dunia ini untukku.
Kini, aku bahkan tidak bisa makan sendirian.
Tiap kali kulihat bunga yang cantik, aku penasaran bunga apa itu.
Kamu yang pertama kupikirkan.
Aku memikirkan dirimu seharian.
Bagaimana ini?
Aku hampir menggila karena merindukanmu.
Jeong Eum.
Aku harus melakukan apa untuk membuktikan perasaanku?
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Kita bisa mencobanya sekali lagi?
Jangan menghindarinya meski ini mengerikan.
Jangan melakukan ini di sini.
Seharusnya kita bertemu di luar.
Aku ingin bicara denganmu tentang pekerjaan.
- Denganku?
- Ya.
Setelah edisi khusus, "Pria Idaman Semua Orang",
aku merencanakan edisi lain bernama, "Wanita Idaman Semua Orang".
Kamu kandidat sempurna untuk edisi itu.
Memang benar semua orang mengidamkan diriku,
tapi itu merepotkan. Aku tidak mau.
Hei, jika kamu terpilih sebagai yang terbaik,
akan ada acara khusus
dengan kamu dan pria idaman semua orang.
Siapa pria idaman semua orang?
- Choi Joon Soo?
- Betul.
Begitu, ya?
Jika begitu, aku akan memikirkannya.
Baiklah. Semua mulai terwujud tanpa masalah.
Ayo berbelanja.
Untuk apa?
Kurasa aku harus berdandan dalam waktu dekat.
Kamu akan berdandan?
Ya, aku pulang ke rumah.
- Apa? Kapan? Kenapa?
- Terjadi begitu saja.
Sudah kuduga. Kamu bergerak cepat.
Aku penasaran kenapa kamu harus berdandan.
Ada acara khusus?
Akan kupakai saat menemui keluarga calon pengantin pria.
Keluarga calon pengantin pria?
Apa? Menemui keluarga calon pengantin pria?
Bagus. Kesan rasa keduanya agak berbeda.
Aku harus memuji cita rasamu yang sensitif, Bu Jung.
Majelis Kang Jung Do membeli ini dari Italia
saat dia kembali dari perjalanan bisnis.
Kamu tahu aku suka teh.
Tiap kali pergi ke luar negeri, dia selalu membawakan teh terbaik.
Astaga. Dia tampan dan penuh perhatian.
Aku iri.
Maaf aku meminta kalian ke rumahku.
Aku harus berhati-hati dengan penampilanku di luar.
Tinggal beberapa hari sebelum pemilu.
Dia akan menang, bukan?
Kita harus menunggu sampai penghitungan suara.
Selamat.
Omong-omong, putra keduamu harus menikah.
Dia harus punya keinginan untuk menikah dahulu.
Berapa banyak dari anak-anak kita
yang benar-benar ingin menikah?
Tanggung jawab orang tualah yang menuntun mereka.
Seperti itulah pernikahan.
Dia benar. Setelah Majelis Kang terpilih,
kamu harus membantu dia.
Kamu amat menyayangi putra keduamu.
Kenapa kamu tidak ingin dia menikah?
Dia tidak ingin menikah. Aku bisa apa?
Tapi kamu tidak pernah tahu.
Siapa lagi selain aku yang mengenal putraku?
Aku yang paling mengenal putraku.
Dia bukan tipe orang yang akan berpacaran.
Jeong Eum.
Jeong Eum. Kastanya.
Kastanya.
"'Cara Meredakan Kemarahan Pacarmu"
"'Hunnamjeongeum'"
"'Buat Dia Tertawa'"
"Membuat dia terpesona adalah cara terbaik."
Jeong Eum.
Cara ampuh meredakan kemarahan pacarmu.
Bab pertama.
Membuat dia terpesona adalah cara terbaik.
Joon Soo memukul pipi Hoon Nam, jadi, ini sakit sekali.
Pipiku sakit. Tolong tiup pipiku.
Ini. Tiup di sini. Sakit.
Kamu ingin dipukul lagi?
Di tempat yang sama?
Bab kedua.
Buat jantungnya berdebar dengan intimasi yang tidak terduga.
Mau mati, ya?
Bab ketiga. Buat dia tidak bisa berhenti tertawa.
Gurauanmu terlalu ekstrem.
Ada dua lubang di dalam jantungku.
Dua lubang. Ini impersonasi.
Bab keempat.
Memohon saja.
Aku menyerah. Aku benar-benar menyerah.
Kamu bercanda, ya?
Metodeku
terlalu teoretis.
Berjodoh.
Tidak berjodoh.
- Berjodoh.
- Pak Kim.
Halo.
Kabar Anda baik?
Seperti yang kamu lihat.
Apa yang tadi Anda lakukan?
Aku mempertanyakan takdir.
Takdir. Begitu rupanya.
Anda tidak berpikir
mungkin takdir Anda adalah bersama Nona Oh?
Sebenarnya,
Nona Oh ingin bertemu dengan Anda lagi.
Bagaimana menurut Anda tentang mencoba berhubungan
dengannya?
Aku mendapat kesan bahwa dia tidak menyukaiku.
Aku mungkin kasar, tapi kamu
tidak punya rambut.
Tidak mau. Aku tidak suka rumahnya.
Jangan berdiri di sana seperti anak kecil.
Duduklah di sini.
Aku selalu hidup dengan mebel.
Kamu tahu,
tiap memakan pasta, aku harus minum Sobucks Coffee.
Aku ragu mereka memilikinya di perdesaan.
Tidak benar. Dia mengatakan semua itu karena dia malu.
Dia menyesali betapa kasarnya dia kepada Anda pada kali pertama
kalian bertemu.
Benarkah itu?
Ya. Nona Oh merindukan Anda,
Pak Kim.
Dia sangat ingin bertemu dengan Anda.
Anda mau
bertemu dengannya sekali lagi?
Aku telah memutus hubungan dengan dunia.
Aku takut membuat seseorang berarti dalam hidupku.
Dahulu,
seseorang menumbuhkan ilalang tanpa mengetahui itu adalah ilalang.
Setelah menumbuhkannya dengan sepenuh hati,
dia mengetahui itu adalah ilalang.
Dengan hati kecewa, dia memberi tahu biksu. Kata biksu itu,
"Saat kamu mulai menumbuhkannya,
ia berhenti menjadi ilalang."
Bahkan ilalang belaka menjadi berarti
begitu ditumbuhkan dengan sepenuh hati. Bagaimana manusia?
Aku takut menjadi berarti
bagi orang lain.
Kita bisa mencobanya sekali lagi?
Jangan menghindarinya meski ini mengerikan.
Kenapa Anda tidak mencobanya sekali lagi?
Jangan menghindarinya meski ini membuat Anda takut.
Jeong Eum.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Kenapa Anda tidak memberinya satu kesempatan lagi?
Orang lain sangat menginginkannya.
Aku harus melakukan apa untuk membuktikan perasaanku?
Sekali saja, kenapa Anda tidak mendengarkan
perasaan Nona Oh terhadap Anda?
Kamu melarikan diri lagi?
Terima kasih.
- Sirup?
- Dua.
Kamu akan lari ke mana kali ini?
Aku hendak kembali.
Kamu ingat.
Karena kita bertemu lagi begini,
kurasa kita memang berjodoh.
Aku merindukanmu.
Kamu kejam.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu?
Kenapa kamu memukulku?
Kapan kamu menelepon Nona Oh?
Aku hanya memberikan tip.
Kurasa kita harus pergi sekarang, bukan?
Baiklah.
Hubungan mereka mungkin akan langgeng, bukan?
Mungkin.
Kita juga harus bicara sebentar.
Baiklah.
Waktu itu...
Maaf karena tiba-tiba putus denganmu
di depan yang lain.
Tidak apa-apa. Toh itu karena aku mengacau.
Terima kasih
atas bantuanmu selama ini.
Kita
benar-benar
putus kali ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"The Undateables"
"Percintaan Bagaikan Pemberontak"
Percintaan berakhir dengan perpisahan.
Perpisahan menempa percintaan.
Tidak ada yang sesuai harapanku.
Percintaan
bagaikan pemberontak.