Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Sekarang,
kita
benar-benar putus.
Apa katamu?
Mari akhiri di sini.
Apa?
Aku resmi putus hubungan
denganmu, Hoon Nam.
- Hei, Kastanya...
- Jangan memanggilku begitu.
Aku tidak mau mendengar
orang asing memanggilku itu.
Apa? Orang asing?
Terima kasih
atas segalanya.
Meski aku
membantumu menjodohkan Nona Oh?
Itu sebabnya aku memberimu sisa bagian Tin Man-nya.
Meski aku
merelakan hari-hariku?
Aku tidak pernah memintamu datang.
Meski...
Meski aku...
Tidak ada lagi yang perlu kamu katakan, bukan?
Meski aku memohon seperti ini?
Siapa si "Meski Aku" ini?
Pemilik galeri besar?
Ahli percintaan yang hebat?
Jika kamu begitu hebat,
maka tidak masalah memainkan emosi orang lain?
Bukan begitu.
Kamu bilang
putus hubungan adalah soal waktu.
Pokoknya, putus hubungan adalah soal waktu.
Alasan-alasan yang kamu buat tidak akan mengubah hasilnya.
Daripada mengharapkan hasil yang tidak mungkin berubah,
lebih baik membacakan mantra.
Obliviate.
Daripada mengharapkan hasil yang tidak mungkin berubah,
lebih baik membacakan mantra.
Kamu tidak punya jantung, seperti aku.
"Add Beauty to Flowers"
Kukira tidak ada lagi yang perlu kamu katakan.
Kukira juga begitu, tapi jantungnya belum kuterima.
Jantung Tin Man.
Kamu sudah berjanji. Berikan jantungnya.
Aku akan mencarinya di rumah dan mengirimkannya lewat kurir.
Kamu bilang kini kita orang asing. Aku tidak memercayai orang asing.
Kamu tahu kreditur harus mengintai debitur mereka, bukan?
Aku tidak akan pergi sebelum mendapatkan jantung Tin Man.
Berikan sekarang.
Berikan itu kepadaku.
Berikan jantungnya!
Berikan jantung Tin Man!
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Pesan antar camilan.
"Nikmati makanannya. Berikan jantungnya"
Makanlah.
Ini camilan untukmu.
Ya ampun, sepertinya enak.
"Pusat Rehabilitasi Darrise"
Kamu boleh pulang setelah sesi pelatihan pribadi.
Baiklah.
Bukankah itu Jeong Eum?
Itu?
- Ya.
- Dia
pernah menjadi penyelam profesional?
Ya.
Dia pernah mengikuti kompetisi.
Bagaimana kamu bisa langsung tahu dia penyelam profesional?
Bukankah medali itu dari kompetisi selam?
Ayahku pimpinan asosiasi renang.
Begitu rupanya.
Sungguh?
Tapi kenapa dia tidak menyelam lagi?
Ya...
Dia punya alasan.
Kini dia berhenti menyelam dan bekerja di agensi biro jodoh.
Dia pernah menjadi penyelam profesional. Menarik.
Kompetisi Selam Nasional berlangsung
dengan sangat menegangkan.
Peron 10 meter wanita akan berlanjut.
Kompetisi ini sangat sengit.
Kita tidak bisa memprediksi hasil dari kompetisi sengit ini.
Aku menantikan hasil kompetisi hari ini.
Hari ini, para penyelam kedatangan banyak penonton dan pendukung.
Kompetisi ini makin seru.
Penyelam berikutnya adalah Yoo Jeong Eum.
Dia memasuki peron.
Ayo, Jeong Eum!
Yoo Jeong Eum.
- Baiklah.
- 105B.
Tadi dia sudah memperagakan penampilan sempurna.
Kurasa dia mungkin agak gugup.
- Jeong Eum, kamu pasti bisa!
- Kamu bisa!
Ibu dan Joon Soo juga datang!
Lakukan saja seperti latihan!
- Kamu pasti bisa!
- Kamu bisa melakukannya!
- Jeong Eum!
- Menyelamlah!
Penyelam Jeong Eum diberikan 50 detik untuk melompat.
Omong-omong, dia tampak kurang sehat hari ini.
Dia terlihat sangat gugup.
- Dia pasti merasa tertekan.
- Apa yang terjadi?
- Pose berdirinya tampak agak aneh.
- Dia baik-baik saja?
- Dia harus fokus pada permainannya.
- Apa yang terjadi?
Dia harus menyelam semenit lagi.
Ini belum pernah terjadi dalam sejarah kompetisi ini.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Apakah dia menyerah dalam kompetisi hari ini?
- Sayang sekali.
- Astaga.
Pose berdirinya memang agak aneh.
Benar.
Orang-orang di bagian sorak dan tribun kebingungan.
- Dia menyerah?
- Apa-apaan itu?
Dia pergi?
- Dia kenapa?
- Apa yang terjadi?
Aku baru saja ingat
pernah melihat dia di mana.
Sudah kuduga. Dia memang tidak asing.
Kamu percaya segala hal terjadi karena alasan?
Tentu. Aku percaya itu.
- Aku pamit, ya.
- Baiklah.
- Ikuti sesi pelatihanmu hari ini.
Astaga. Tunggu. Jantungnya pasti terjatuh di sini.
Aku belum menerima jantungnya.
Jantung Tin Man.
Kamu sudah berjanji. Berikan jantungnya.
Astaga, di mana itu?
Aku tidak bisa menemukannya. Itu kecil sekali.
Hee Kyung bilang perlu menemui makelarnya.
- Kenapa lama sekali? Astaga.
- Berapa usia anak Bibi Hee Kyung?
Dia seorang anak laki-laki. Lebih tua tiga tahun dari kamu.
Tapi kenapa nama keluarga Bibi Hee Kyung adalah Yoon?
Nama Ayah Yoo Seung Ryul.
Begini...
Karena Bibi Hee Kyung bukan adik kandung ayah.
Sejak kecil, kami bersekolah di sekolah yang sama.
Kami bermain dan tumbuh besar bersama.
Kami tinggal di daerah yang sama selama 30 tahun.
Jika kalian seakrab itu, kenapa aku belum pernah bertemu dengannya?
Karena
saat kamu lahir, Bibi Hee Kyung tinggal
di daerah yang baru saja kita kunjungi.
Tapi dia pindah ke daerah kita hari ini,
jadi, kini kita akan sering berjumpa dengannya.
Saat bertemu dengan putra Bibi Hee Kyung, ajak dia main.
Ayah akan memarahimu jika kamu memukul atau merisaknya.
- Untuk apa aku melakukan itu?
- "Untuk apa aku melakukan itu?"
"Untuk apa aku melakukan itu?"
Ada yang menelepon ayah.
Halo?
Apa? Rumah sakit?
Hee Kyung?
"UGD"
Permisi. Pasien kecelakaan. Namanya Yoon Hee Kyung.
Adikku mengalami kecelakaan.
Yoon Hee Kyung.
Hei!
Hei. Tunggu.
Hee Kyung.
Apa yang terjadi?
Seung Ryul... Hoon Nam...
Tolong jaga...
Hoon Nam... Di mana dia?
Di mana...
Hei...
Jeong Eum. Tetaplah di sini. Ayah akan segera kembali. Ya?
Hei.
Kamu bersenang-senang hari ini?
Ayah, ini.
Ini ada di tas Bibi Hee Kyung.
Bukankah ini milik putranya?
Berarti kita harus mengembalikan ini.
Kapan aku bisa bertemu dengannya?
- Nanti.
- Nanti?
Nanti.
Bagaimana ini?
Akan kukembalikan nanti saja.
Tin Man milik orang lain.
Aku berniat mengembalikan itu jika bisa bertemu dengannya.
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Astaga, mengagetkan saja! Astaga, dasar...
Sedang apa gelap-gelapan?
Kamu seperti baru dicampakkan saja.
Kamu mengagetkanku.
Yook Ryong.
Ya?
Kamu telah dicampakkan berkali-kali, bukan?
Kamu benar-benar dicampakkan, ya.
Benar. Kamu dicampakkan.
Kamu menyerah saat dicampakkan?
Entahlah.
Tergantung bagaimana dicampakkannya.
Tergantung "bagaimana" dicampakkannya?
Tentu saja.
Kita bisa dicampakkan dengan berbagai cara.
Contohnya?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ada sebuah metode yang disebut menghilang.
"Pacar"
Hai.
Kamu datang bersamanya?
Terkadang,
mereka mengutus teman mereka untuk mencampakkanmu.
Aku putus denganmu.
Putus melalui pesan teks adalah yang paling kejam.
Sudah berakhir.
Aku akan membunuhmu jika meneleponku.
Nomor ini telah dihapus dari langganan pasangan.
Putus yang paling menyakitkan
adalah mendengar kalimat putus secara langsung di depan kita.
Di depan kita?
Ya.
Mengakhiri hubungan
di depan kita.
Karena memilih cara yang paling dewasa,
berarti dia sudah bertekad.
Itu sebabnya...
Lanjutkan.
Pacar kita kemungkinan besar tidak akan kembali.
Sekarang,
- Kita
- kita
- benar-benar putus.
Kamu hendak bekerja?
Aku akan langsung saja.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Kamu sudah putus dengan Hoon Nam, bukan?
Tanyakan saja sendiri kepadanya.
Kamu sangat dekat dengannya.
Hoon Nam terus berpura-pura berpacaran denganmu.
Jika kalian memang sudah putus,
aku tidak perlu mundur lagi, bukan?
Kini aku punya alasan untuk tidak mundur.
Turuti perasaanmu sesukamu.
Aku pun akan seperti itu.
Tapi kenapa saat itu kamu melakukannya?
Lima tahun lalu, di Kompetisi Selam Nasional.
Aku menyaksikan kompetisinya.
Kamu berlari keluar selagi kompetisi berlangsung.
Jangan bilang
karena seorang pria?
Ya. Karena seorang pria.
Karena pria yang kusukai.
Tapi sekarang,
aku tidak akan melakukan hal bodoh semacam itu lagi.
Jadi,
jika ingin meminta izin dari mantan pacarnya,
kamu boleh melakukan apa pun, karena hubunganku dengan Hoon Nam
sudah berakhir.
Aku terlambat, jadi, harus pergi.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Hai.
- Sudah makan malam?
- Sudah.
Istirahatlah.
Mau ke bioskop?
Aku tidak bisa diganggu. Lebih baik di rumah dan istirahat.
Joon Soo.
Aku membawa sesuatu yang bagus.
Ya? Aku akan keluar, jadi, kamu dan Jeong Eum...
Kurasa aku akan pulang sangat larut.
Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Jangan berikan ini kepada orang lain.
Ini milikku.
Aku memikirkanmu seharian.
Aku harus bagaimana?
Aku hampir gila karena merindukanmu.
Jeong Eum! Keluarlah!
"Surga Film"
Astaga.
Apa...
Kejutan. Layar tancap.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Kurasa ayahmu membawa pulang peralatan
untuk film dari pusat itu.
Astaga. Belakangan ini, ayahku bekerja mati-matian
Masih ada lagi.
Terima kasih.
Baiklah.
- Bersulang.
Jika kamu menunggu 100 malam di depan balkonku,
aku akan menjadi wanitamu di malam ke-100.
Tapi menurutmu
kenapa tentara itu pergi setelah malam ke-99?
Mungkin
dia sadar bahwa sang putri
tidak menyukai dia.
Kalau dipikir-pikir, jika menyukai tentara itu,
sang putri pasti sudah turun.
Dia tidak akan membuatnya menderita dan menunggu
selama 99 hari.
Semua orang memiliki penafsiran yang berbeda, tapi itu pendapatku.
Dia bodoh.
Andai menunggu sehari lagi, dia pasti bisa menikahi sang putri.
Mungkin dia tidak mau membebani sang putri
karena sangat menyukainya.
Seperti aku.
Joon Soo.
- Kamu tahu...
- Kini aku temanmu.
Temanku sedang sedih. Tidak bolehkah aku menghiburnya?
Aku tidak akan mendekatimu selagi kamu patah hati.
Aku tidak sepicik itu.
Terimalah kebaikanku sekarang sebagai seorang teman.
Jika kamu terus bersikap baik kepadaku,
nanti aku menganggapmu orang baik.
Karena kini bisa melucu, kamu pasti sudah merasa lebih baik.
"Add Beauty to Flowers"
Klien baru?
Situasi makin baik.
Serta, karena kasus Doo Ri, situasi makin baik.
Kurasa kamu benar.
Dia tampak spesial, klien Kelas A, maka wawancarai dia dengan baik.
- Baiklah.
- Dia datang sebentar lagi.
Aku akan membawa dia ke ruang wawancara.
- Bersiaplah.
- Baiklah.
Jeong Eum.
Semangat!
"Kantor Manajer"
"Add Beauty to Flowers"
Karena begitu hebat,
kamu pasti menyepelekan profesiku.
Tidak. Ini satu-satunya cara agar kamu mau menemuiku.
Agensi kami meminta biaya keanggotaan lebih dahulu.
- Menurut...
- Kenapa tidak menjawab telepon?
Aku memerlukan informasi dasar untuk keanggotaanmu.
Apa membuat orang lain gila adalah keahlianmu?
Aku yang akan bertanya, Klien.
Berikan itu kepadaku.
Jantungnya.
Aku belum menemukannya.
Kamu membuangnya?
Bukan membuangnya, hanya belum menemukannya.
Beri aku sedikit waktu.
Aku akan menemukannya secepat mungkin.
Tidak usah. Tidak perlu dicari. Selamanya.
Dengan begitu, bisa kujadikan itu alasan untuk menemuimu setiap hari.
Selamanya.
Jika tidak mau bergabung, aku akan...
Yang benar saja. Kamu sungguh tidak sabaran.
Aku mau. Daftarkan aku.
- Usia.
- 35.
- Profesi.
- Direktur galeri.
- Profesi ayah.
- Anggota majelis.
- Profesi ibu.
- CEO DMJ Foods.
Perlukah aku menggambarkan wanita idamanku sekarang?
Silakan.
Wanita seperti apa yang kamu sukai?
Yoo Jeong Eum.
Mau wanita yang setinggi apa?
Setinggi Yoo Jeong Eum.
Soal berat badannya?
Seberat Yoo Jeong Eum.
Jika ada kriteria untuk gaya rambutnya...
Rambut Yoo Jeong Eum.
"Ruang Rapat"
- Jadi...
- Bagaimana?
Anda sudah mengisi formulirnya?
Ya. Anda memiliki manajer klien yang hebat.
Pak.
Aku akan mengumpulkan daftar jodohnya dan menghubungimu.
Terima kasih.
- Terima kasih. Astaga.
- Tunggu...
Terima kasih banyak telah bergabung dengan kami.
- Ini hadiah kecil.
- Ya.
- Ini anggur enak.
- Terima kasih.
Dan ini. Pasti Anda menggunakan barang-barang bagus di rumah,
tapi ini sebagai bentuk ucapan terima kasih dari kami.
Aku tidak tahu apa Anda akan menyukai warnanya,
tapi warnanya tidak mencolok.
Jika ada yang ingin disampaikan kepada Manajer Yoo...
Manajer Yoo.
Aku ingin berdiskusi soal pacaran.
Jam kerja sudah usai.
Di situ tertulis tidak ada batasan jam kerja bagi klien premium.