"Episode 22"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Mari kita mulai konselingnya.
Baik.
Belum lama ini, aku bertemu
dengan seorang wanita. Dia
membawa roti isi di pagi hari
ke tempat tinggalku sendiri.
Bukankah dia menyukaiku?
Tidak.
Dia mungkin membawanya agar
tidak datang bertangan kosong.
Begitukah?
Bagaimana kalau ini?
Dia tersenyum kepadaku
dan bertanya apa aku mau ramyeon.
Bukankah dia menyukaiku?
Dia pasti lapar.
Begitukah?
Dia menciumku di pipi saat
hendak berangkat kerja.
Bukankah dia menyukaiku?
Tidak.
Beberapa wanita mencium
pria tanpa alasan khusus.
Sebenarnya, aku membawa uang
saat kita di rumah Pak Kim.
Apa katamu?
Apa yang kamu lakukan? Ayo bantu aku.
Itu tidak sulit.
Selesaikan dan istirahat di sini.
Astaga.
Kamu membawa uang?
Tidak. Kutinggalkan di mobil.
Kubilang aku tidak membawa uang agar bisa bersamamu.
Saat itu aku sudah menyukaimu.
Setelah hari itu, aku kembali ke galeri, tapi Yook Ryong bilang
kamu tampak tidak menyukaiku. Dia memancingku.
Pokoknya,
itu urutan kejadiannya. Pertimbangkan itu juga.
Sekarang aku harus apa?
Manajer Yoo, apa yang bisa dilakukan oleh pria sepertiku?
Itu...
Berkencanlah
dengan wanita lain.
Pak Kang, jika hanya ini yang ingin kamu diskusikan,
pulanglah dengan hati-hati.
Selamat pagi.
Astaga.
Kamu mau ke mana memakai baju seperti ini?
Ke pesta ulang tahun yang lebih muda.
Itu cocok untuk Nona Oh. Bagaimana jika kamu buka?
Kita belum bisa yakin sampai dia menikah.
- Omong-omong, Jeong Eum.
- Ya.
Kamu tahu aku sangat memedulikanmu, bukan?
Kamu mau bilang apa?
Sesuai dugaanku,
klien yang paling sulit dikencani, klien misterius
dan klien yang menolak 100 kencan dialihkan ke tim kita.
Astaga. Sudah ada banyak klien yang sulit dikencani.
Kita bisa apa? Kita harus mengikuti perintah atasan.
Kita nyaris tidak selamat karena perjodohan Nona Oh.
Mari fokuskan kembali diri kita dan anggap ini kesempatan
untuk memperbaiki diri dari kesalahan. Wujudkan ini.
Untuk klien misterius,
aset ayah klien lebih banyak daripada aset ayah Nona Oh.
Panas.
Jika sekarang saja sudah kepanasan,
bagaimana aku bisa bertahan di musim panas? Aduh, panas.
Ada apa? Kamu tidak menelepon atau mengirim pesan.
Kamu membuatku cemas. Telepon aku saat kamu melihat ini.
Tanya aku saja.
Kenapa kamu menahan diri? Itu tidak seperti kamu.
Entahlah.
Waktu kamu pergi seperti itu, aku tidak bisa menghubungimu.
Kupikir mungkin seharusnya aku tidak memberitahumu. Aku cemas.
Berhenti membuatku cemas dan katakan.
Ada apa?
Sudah berakhir.
Sepenuhnya.
Kamu tidak apa-apa?
Aku terlalu tua
untuk dibodohi oleh cinta lagi.
Aku sangat bodoh, ya?
Aku dibodohi lagi setelah berulang kali dibodohi.
Sebenarnya aku juga putus dengannya.
Apa?
Sudah sebulan.
Aku baik-baik saja.
Aku yang memulai dan mengakhirinya.
Aku merasa lebih baik setelah berusaha sepenuh hati.
Kini aku harus menjalani hidupku.
Tapi berkat kamu, aku merasakan romansa indah di usia 40 tahun.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku yang menyebabkan ini.
Jangan bilang begitu. Aku tidak menyesal sekarang.
Kita harus minum sampai pingsan di hari seperti ini, tapi...
Lain kali saja.
Kamu mau pergi? Aku ingin bertanya tadi.
Kamu memakai setelan.
Ini?
Kali ini, timku mengikuti kompetisi.
Mereka memenuhi syarat.
- Benarkah?
- Ya.
Aku harus menghadiri rapat asosiasi.
Aku tidak sempat mengurus mereka. Mereka membuatku bangga.
Aku harus lebih memperhatikan mereka.
Aku senang sekali.
Murid-muridmu lebih baik dariku.
Tentu. Kamu menyadarinya juga, bukan?
- Ayo.
Maaf. Ini semua salahku.
Astaga. Ketuklah dahulu.
Masuk.
Ini bagus.
Bagaimana dengan daftar tempat untuk pameran luar ruangan?
Aku berencana memesan tempat di kebun di pinggiran Seoul.
Aku akan menemui beberapa pemiliknya siang ini.
- Kebun?
- Belum lama ini,
aku pergi ke festival cahaya.
"Tangkap aku kalau bisa"
Berhenti.
Itu indah.
Kupikir akan bagus jika mengadakan pameran di sana.
Selain itu, Pak Kang,
aku menemukan hal aneh.
Apa?
"Formulir Keanggotaan"
Aku sudah melarangmu mengutak-atik barang di mejaku.
Aku juga tidak sengaja menemukannya.
Kamu tidak biasanya terus menjatuhkan barang.
Aku hanya memungutnya dan sekarang menanyaimu.
Itu berita bagus, bukan?
Bagaimana kabar Pimpinan?
Entahlah. Ayah selalu bertanya
kapan aku membawa pria ke rumah.
Kamu mendaftar ke biro jodoh?
- Kamu kenapa?
- Bukan urusanmu.
Aku harus tahu. Aku akan menikah denganmu.
Hentikan itu.
Omong-omong,
kali ini apa lagi?
Melaksanakan kata-kataku.
Aku juga memperoleh sesuatu.
Maafkan aku.
Aku salah.
Sebenarnya, aku membawa uang
saat kita di rumah Pak Kim.
Aku bilang tidak membawa uang agar bisa bersamamu.
Saat itu aku sudah menyukaimu.
Manajer Yoo.
Apa yang bisa dilakukan oleh pria sepertiku?
Terima kasih untuk makan siangnya.
Sampai jumpa lagi.
Semoga hari kalian menyenangkan!
Aku akan menyusun detail pameran
dan segera mengirimkannya kepada kalian.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu seharusnya berhati-hati.
Kamu terluka?
Astaga.
Apa-apaan itu?
Satu, dua, tiga.
Manis sekali.
"Add Beauty to Flowers"
Ya, aku mengerti. Baiklah.
Hei, Jeong Eum.
Kurasa tim kita sedang beruntung.
- Kali ini apa?
- Klien misterius.
Klien misterius menelepon.
Benarkah?
Dia akan melakukan kencan buta.
- Benarkah?
- Ya.
Dia ingin bertemu dan membahas keinginannya.
- Aku mau kamu yang pergi.
- Baiklah. Aku harus ke mana?
Ini alamatnya.
Cari tahu pria seperti apa yang dia mau.
Dia klien penting, jadi, kamu harus sopan kepadanya.
Tenang saja.
Baiklah.
Tenang. Jangan ada yang tertinggal.
- Aku segera kembali.
- Baiklah.
Semoga berhasil!
Klien misterius itu tinggal di sini?
Keseksian yang kamu punya,
kamu tampak seperti orang kaya.
- Tidak.
- Benarkah?
- Ya.
- Bukan itu yang kudengar.
Itu bukan uangku.
Mari kita akhiri di sini.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Lihat fotonya.
- Baiklah.
Kamu sudah datang.
Kita bisa berbincang sambil minum kopi.
Lagi pula, kita bekerja untuk mencari makan.
Aku hanya punya satu syarat.
Kangn Hoon Nam adalah klien, bukan?
Aku akan memilih dia sebagai pasanganku.
Aturkan kencan resmi dengan Kang Hoon Nam.
Kalau begitu,
kamu harus bicara langsung dengan manajer timku.
Dia orang baik.
Katanya kamu harus melakukannya agar mendapatkan nilai.
Benar.
Aku tidak mau dia tahu
sampai kencan buta itu tiba.
Kamu tahu kejutan itu lebih seru.
Astaga. Gelap sekali warna darahnya.
Pencernaanmu pasti buruk.
Kamu tidak apa-apa?
Aku merasa lebih baik daripada sebelumnya.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil anggur prem.
Prem sangat baik untuk pencernaan.
Minumlah.
- Bersulang.
Selamat datang.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Aku tidak tahu kucing ini terlihat sangat galak.
Kamu terus berkata dia imut saat membelinya.
Waktu itu, aku pasti buta.
Kenapa aku menyukainya?
Apa tidak tertahankan?
Tidak.
Singkirkan ini.
Kamu pengertian.
Kamu memikirkan pria yang menyukaimu.
- Aku terharu.
- Diam.
Tidak perlu berbohong kepadaku.
Sebenarnya,
itu tidak tertahankan.
Tapi
akan membaik seiring waktu, bukan?
"Lee Susie"
"Pendidikan, Sekolah Seni Milan"
"Aset Pribadi, Bangunan di Gangnam"
"Ayah Klien, Pimpinan"
"Aku ingin pria tidak berponi yang tampan memakai jas"
"Anggota Premium Khusus, Level A Plus"
"Kang Hoon Nam"
"Pendidikan, FSDA, satu dari tiga sekolah seni ternama di Milan"
"Anggota Premium Khusus, Level A Plus"
"Lee Susie, Kang Hoon Nam"
Level mereka sama. Mereka serasi.
Selain itu, aku tidak punya urusan lagi dengan mereka.
- Halo.
- Hai.
Aku ingin menemui Pak Kang.
Kastanya.
Pak Kang, aku menemukan jodohmu.
Jika kamu setuju, akan langsung kuatur.
Baik.
Aku akan meneleponmu setelah kupilih tanggalnya.
Kamu ikut kencan buta?
Kamu mau membuat dia cemburu.
Sudah kuduga. Pimpinan, aku kagum kepadamu.
Apa yang kamu katakan
kepada Jeong Eum?
Manajer Yoo yang mengatur kencan ini.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Ada apa, Hoong Nam?
- Ya, Pak Kang?
- Kamu di mana?
Bukankah seharusnya kamu datang di kencan pertama?
Maaf, aku terlambat.
Kamu di mana?
Sebentar lagi aku sampai.
Halo?
Halo? Jeong Eum.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah...
Anda akan dikenai biaya setelah nada ini.
Ibu akan segera kembali, bukan?
Ibu tidak akan lama. Ibu akan segera kembali.
Ibu.
Katamu kamu akan kembali.
Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Katamu kamu akan kembali.
Ibu bilang
akan segera kembali.
Hoon Nam.
Ibu.
Nak.
Ibu menyayangimu.
Ibu.
Kalimat "Aku mencintaimu"
menakutkan bagiku.
Rasanya dia akan pergi
jika kukatakan, "Aku mencintaimu".
Jadi, aku tidak bisa mengatakannya.
Tapi sekarang
aku bisa mengatakan itu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Jeong Eum.
"The Undateables"
"Hubungan itu Berat"
Semua perasaan di dalam diriku
yang tidak bisa kupendam.
Hubungan itu
berat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF