[Episode 23]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jangan pergi, Jeong Eum.
Kenapa?
Kenapa menyuruhku tidak pergi?
Katakan padaku. Aku...
Kenapa kau ingin aku tetap disini?
Karena...
Karena aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghentikanmu, tapi...
Tapi...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Jeong Eum.
Terima kasih...
...datang kepadaku...
...bukannya melarikan diri.
Mau dengar cerita lama?
Cerita lama?
Dahulu kala...
...ada seorang pria.
Pria itu sangat mencintai seorang wanita.
Tapi mereka...
...tidak punya pilihan selain berpisah.
Ketika mereka bertemu lagi,
bertahun-tahun kemudian...
...pria itu...
...ternyata sudah menikah.
Dua orang yang lelah menderita...
...membuat pilihan yang salah.
Dan akhirnya, dia membuat
dua wanita itu sengsara.
Dua wanita?
Ibuku.
Ibuku yang sebenarnya, dan...
...Ibuku sekarang.
Aku...
...produk dari cinta yang bernasib malang.
Aku tidak berpikir aku akan mengaku
untuk mencintai seseorang.
Aku berjanji pada diriku kalau
aku tidak akan begitu jika aku...
...hanya menyakiti seseorang di sepanjang hidup.
Putraku.
Aku mencintaimu.
Ibu.
Ayah sudah terlambat lagi.
Kau tahu berapa lama aku menunggu?
Apa kau...
...Hoon Nam?
Haruskah aku menceritakan kisah juga?
Ada penyelam profesional.
- Jeong Eum, semoga berhasil!
- Fighting!
Ibu dan Joon Soo juga ada di sini!
Di depan Ibunya yang datang...
...dan menontonnya berkompetisi meskipun sakit...
...penyelam menyerah pada kompetisi dan kabur.
- Ibu, Gimana ini.
- Jeong Eum.
Ibu. Jangan pergi.
- Penyelam itu...
- Ibu.
Itu aku.
Setelah Ibuku meninggal...
...aku berhenti menyelam karena takut air.
Untuk sementara, Ayah dan aku
tidak bisa saling menatap mata.
Karena aku menangis setiap kali melihatnya.
Hal yang terjadi pada Ibuku...
...aku merasa itu semua salahku.
Jeong Eum sepertinya tidak bersemangat.
Dia pasti menyalahkan dirinya sendiri.
Dia tidak tersenyum.
Padahal dia selalu tersenyum.
Tapi saat ini, yang dia lakukan
hanya mengurung diri.
Ibunya Jeong Eum.
Pasti sangat sulit baginya.
Dia amat suka menyelam kan.
Sekarang, tidak bisa.
Apa ini semua?
Ayo duduk saja.
Baik.
Ayah.
Aku sekarang... akan segera bangkit.
Jadi Ayah juga harus...
Maksudku, kita harus...
Iya.
Bersemangatlah!
Jika aku tidak punya...
...orang-orang yang mencintaiku pada saat itu...
...aku tidak akan bisa sampai sejauh ini.
Sekarang.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku akan...
...amat...
...teramat sangat...
...mencintaimu sepenuh hati.
(Galeri Seni Gongjag-nim)
- Mau kemana?
- Kau tidak tidur?
- Kenapa kau tidak tidur?
- Jangan lihat. Jangan lihat.
Aku lagi berantakan ini sekarang.
- Ini bukan pertama kalinya.
- Apa katamu?
Kau cantik, cantik, akan tetap cantik.
- Apa maksudmu aku tetap cantik?
- Itu janji.
Bagaimana jika kau tidak menepati janjimu?
Itu tidak mungkin karena
aku memutuskan kau cantik.
Astaga. Apa itu tadi?
Kemana sih kau?
Kemana?
- Hmm?
- Aku benar-benar harus pergi.
Ayahku ntar marah, aku juga
harus pergi bekerja.
Kau bilang tidak pergi.
Kenapa sih, kek bocah?
Benar, aku memang bocah.
Jadi kau tidak bisa pergi.
- Lepaskan aku.
- Tidak boleh.
Tunggu bentar.
Biar aku pergi.
Kalau gitu gunakan hari cutimu, gimana?
Hari cuti apaan?
Sekarang, aku sibuk banget
mengurus klien undateables...
...klien tak terlihat, dan klien
yang menolak 100 kencan.
Mengingat situasinya, tidak akan membantu.
Lalu bagaimana kalau kita punya...
...sesi konseling empat hari dengan
Master hubungan ini?
Master hubungan, omong kosong.
Aku pergi ya.
Kau melupakan sesuatu?
Apa kau baru masuk?
Ya.
Di mana kau? Dengan siapa?
Aku harus pergi bekerja.
Kita bicara nanti saja.
Apa mungkin...
...kau dengan Kang Hoon Nam semalaman?
Hei, kau bodoh.
Apa kau tidak belajar?
Kau sebodoh itu?
Bener, aku memang bodoh.
Tidak bisa berpikir logis karena cinta,
makanya aku bodoh. Puas kau?
Halo.
Di luar cerah. Kenapa pakai jas hujan?
Pakaianku masih belum kering sepenuhnya.
Takut kotor nih.
Saat aku dapat banyak uang nanti...
...aku akan membelikanmu pakaian yang bagus.
Sebelum kau mendapatkan banyak uang,
dapatkan omelanku dulu.
Apa yang terjadi dengan kencan
buta untuk klien VVIP?
Di mana tuh laporanmu?
Kenapa?
Apa Lee Susie sudah mengajukan klaim?
Tidak mugkin begitulah. Kita akan
menjodohkannya dengan Kang Hoon Nam.
Cuman... kau tidak memberitahuku detailnya..
Aku akan memberitahumu
tentang detailnya segera.
Baik.
Ah Ketua Tim.
Jika...
...andai saja...
Jika aku cuti sehari...
Cuti?
Jeong Eum, kau sudah gila?
Sekarang kau di negara mana? Kok minta cuti segala.
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali aku cuti.
Kau udah minta cuti padahal aku baru longgar?
Klien Undateables, klien tak terlihat...
...dan klien yang menolak 100 kencan.
Sesi konseling empat hari
semalaman saja tidak cukup.
Semalaman?
Haruskah kita menetapkan tanggal dan
mengadakan pertemuan konseling?
Konseling bersama dengan Master hubungan?
Dengan Master hubungan?
Iya. Ada...
...seorang pakar yang telah melatihku
tentang Undateables.
Pakar itu terus mengatakan kita harus
mengadakan pertemuan semalaman...
...untuk menyukseskan perjodohan.
Apa orang itu bisa dipercaya?
Kau sudah lihat kan. Ahn In Jung,
Kim So Wool, dan Oh Doo Ri...
...semua berkat bantuan pakar itu.
Beneran?
Kalau begitu pergi saja.
Aku akan memastikan kau dibayar
untuk lembur. Fighting!
Terima kasih!
[The Undateables: "Aku Ingin Memberikan Peluang Lain"]
[Gini amat yak kalo lagi jatuh cinta :D]
Dia benar-benar mematikan.
Dan bergairah.
Daepyeo-nim!
Ah ngagetin saja.
- Kapan kau sampai?
- Tadi tepat...
...3 menit dan 47 detik yang lalu.
Dengan kata lain, saat kau memulai
"one-man show"mu.
One-man show?
Apa aku terlalu lemah di matamu?
Aku akan mengisi kontrak kosong kalau gitu.
Aku bilang kan perlu persetujuanku. Kenapa?
Ini adalah jadwal orang itu...
...di bidang yang sama seperti
Na Ga Yong seperti yang kau minta.
Ini laporan tentang kondisi tempat.
Aku memeriksanya terakhir kali.
Kau tahu, raut wajahmu...
Tidak sekarang,
...sebelumnya, kau benar-benar berseri-seri.
Apa hal yang baik terjadi?
Tidak sih. Aku cuman...
Dunia ini tempat yang indah.
Hai.
- Oh. Kau pulang.
- Iya.
- Joon Soo ada shift malam ini.
- Begitu?
Aku ingin tahu apa dia sudah siap-iap.
Ganti baju dan keluar.
Puding acar rasanya luar biasa.
Kalau gitu kau berjanji dengan buah prem.
Janji?
Untuk bertemu sebulan kemudian.
Aku ingin tahu apa pria Ruang
Bambu itu baik-baik saja.
Tunggu, Ayah. Kau memikirkan
pria Ruang Bambu?
Tentu saja. Dia bukan orang
yang mudah dilupakan.
Dia juga sebagus Joon Soo.
Dia membayar depositnya tepat waktu
dan uang sewa bulanan juga.
Orang seperti dia, itu gimana?
Kenapa? Apa kau tertarik?
Tidak. Tidak, tidak.
Cuman tanya.
Dia juga sebagus Joon Soo.
Dia tampan dan mapan, dia juga
seorang direktur galeri.
Dia bilang dia punya keluarga yang baik. Tapi...
Tapi?
Dia tidak asing bagiku.
Dia mengingatkanku...
...pada seseorang yang kubenci selama ini.
Ayah juga membenci seseorang?
Tentu saja. Aku juga manusia.
Kalau gitu, jika aku pergi dengan...
...orang seperti dia, gimana?
Kau?
Hei!
Jangan terlalu berharap seperti itu.
Mana mau dia sama model begini.
Kau hanya akan memalukan dirimu, tau'.
Jika kau berkencan dengan pria
yang jauh dari levelmu...
...kau hanya akan terluka.
Dia tidak jauh dari levelku.
Apa Ayah tidak bangga dengan putrimu sendiri?
Kau bahkan tidak pernah mandi.
Berhenti jadi bodoh. Makan saja buruan...
...dan bawakan Joon Soo kaus kaki.
Aku sudah mengepaknya.
Aku?
Tidak bisakah Ayah saja?
Kenapa kau jadi tak tahu terima kasih?
Joon Soo, jika kau yang bekerja lembur...
...tidak hanya kaus kakimu, tapi dia bawa
celana dalam, bra-mu...
Baiklah. Aku akan pergi.
Makan dengan cepat dan pergilah.
Memangnya aku gak bakal melihatnya lagi.
Tidak maksudku. Pacar resmimu
datang ke rumahmu. Tapi...
...kau tidak berusaha membantuku mengalahkan teman priamu itu.
- Begitu ya?
- Begitu.
Aku sangat terluka loh.
Pertama, aku harus memberitahunya.
Ayah! Sisa acarnya masih ada di atap, kan?
Kau.
Bagaimana kau melakukan kencanmu?
Kau punya banyak pertanyaan belakangan ini.
Kalau kencanku...
...tentu dinamis lah.
Lalu, kalau kencan yang paling berkesan?
Kencan yang paling berkesan?
Kencan di restoran populer.
Noona. Kenapa tidak makan?
Aku sudah banyak makan kok.
Ah sumaph ini enak.
Di galeri, salah satunya.
Kesini.
Kencan di tempat terkenal.
Tangkap jika kau bisa.
Seon Hui.
Yook Ryong.
Kencan di restoran populer...
...atau di tempat terkenal!
Jangan kesana!
Kenapa berteriak?
Maafkan aku, Hyung.
Terutama di sini di galeri.
Jangan berkencan di sini.
Kenapa?
Jika tidak melihatnya lagi...
...kau bisa menghindari tempat-
tempat lain, tapi di galeri...
...akan menyiksamu...
...saat kau masuk kemari.
Itu hanya kekhawatiran jika
tidak bisa melihatnya.
Daepyeo-nim, bukankah kau terlalu percaya diri?
Ini bukan kepercayaan diri.
Ini disebut keyakinan.
Aku sudah datang.
Kau datang!
Jatuh segala.
Apa ini? Kenapa kau membawa barang berat?
Harusnya panggil aku.
Dia jatuh terlalu keras.
Ayo.
Kau bisa memakannya dengan pasta cabai
atau mencampurnya dengan air.
Haruskah kita makan bersama?
Aku harus mengantarkan
kaus kaki malam ini.
Aku tidak suka mengirim, tapi
aku lebih suka menerima.
Aku pikir aku harus menjelaskannya
kepada Joon Soo.
Tidak bisakah kau telepon saja?
Aku harus melakukannya langsung.
Baiklah. Lakukan.
Iya. Ini Choi Joon Soo.
Iya.
Shift malam besok?
Tentu, akan kulakukan.
Iya. Itu baik-baik saja.
Baik. Aku mengerti.
Iya.
Kenapa ke sini?
Disuruh mengirim ini.
Kau sangat sibuk?
Kenapa kau tidak pulang?
Aku agak sibuk.
Bahkan jika sibuk, tidurlah di rumah.
Ayah jadi khawatir.
Aku juga.
- Bisakah kita bicara?
- Ayo kita bicara...
Pagi ini... maaf sudah marah padamu.
Kau terus mengajukan banyak pertanyaan.
Itu salahku, membuatmu tidak nyaman.
Maafkan aku.
Joon Soo.
Tidak bisakah kita kembali ke keadaan semula?
Entahlah.
Aku...
...akan mempercayai orang itu lagi.
Orang itu membuatmu jadi taruhan.
Aku tahu.
Aku sudah memikirkannya.
Aku juga sudah mempersiapkan diri.
Aku tidak pandai menggunakan otakku.
Kau sudah tahu itu kan?
Berusaha saja...
...dan berhati-hati terhadap angin itu
satu-satunya cara aku tahu...
...untuk menjalani hidupku.
Jika terus begini...
...aku mungkin saja terluka lagi. Tapi...
...aku hanya ingin mengikuti kata hatiku.
Karena orang itu...
...kau rela kehilangan aku?
Joon Soo.
Saat di SMA, aku mengajakmu pacaran...
...tapi kau mencampakkanku. Ingat, kan?
Aku serius loh saat itu.
Aku menangis berhari-hari.
Tapi karena...
...tidak ingin kehilanganmu,
Aku melakukan yang terbaik
untuk tetap menjadi temanmu.
Begitulah kita...
...bisa bersahabat hingga 20 tahun.
Ayo lakukan juga kali ini.
Tapi untuk kali ini...
...bisakah kau bertahan?
Pilihan terserah padamu. Tapi...
...aku...
...tidak ingin kehilanganmu.
Kembalilah padaku sebagai temanku, Joon Soo.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Episode 24 akan tayang sebentar lagi.)