Pelatih, aku datang!
Kau di sini.
Apa itu semua?
- Taruh nih di kulkas.
- Baik.
Muridmu kan ikut kompetisi.
Aku datang untuk menyemangati mereka.
Aku tidak melakukan apapun untuk mereka.
Setidaknya cuma ini.
Tapi dirimu...
Kau tidak terlihat baik.
- Benarkah?
- Kenapa?
Karena kau putus dengannya?
Sebenarnya...
...aku bertemu orang itu lagi.
Heol!
Aku tahu kalau kau khawatir.
Tapi kenyataannya...
...dia menyukaiku meskipun
dia membuat taruhan.
Kau percaya itu?
Iya. Aku percaya.
Itu sih yang paling penting.
Lagian aku juga tidak bisa menghentikanmu.
Aku akan mendukungmu.
Ah btw, kau baru balikan nih.
Kenapa terlihat murung?
Aku mungkin kehilangan sahabatku
selama 30 tahun karena hubunganku.
Teman dokter itu?
Apaan lagi sih? Sahabat sejati tentu
akan mengucapkan selamat.
Jika dia akan memutuskan ikatan
karena siapa yang kau kencani...
...dia tidak akan jadi temanmu selama 30 tahun.
Begitu, kan?
Teman sejati tidak sama dengan teman biasa.
Aku yakin itu keputusan sulit.
Berbahagialah dengannya.
Iya.
Pelatih gimana?
Abaikan. Aku baik-baik saja.
Aku sibuk membantu muridku ikut kompetisi.
Aku harus pergi. Kalau kau?
Aku harus pergi juga.
Mereka pasti suka.
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Apa ini? Ini yang ingin kau coba denganku?
Ya, aku selalu ingin mencoba ini.
Ta-da!
Kalian pernah memainkannya?
Pernah?
Gulung seperti ini.
Sekarang, lempar dan tarik ya?
1, 2, 3. Lempar  dan tarik.
Sejujurnya, itu terlihat menyenangkan saat itu.
Harusnya bilang sih.
Bagaimana?
Apa begini caranya?
Cobalah.
Gulung talinya dengan benar.
- Gulung yang kuat.
- "Kuat"?
Pegang bagian atasnya.
Kaitkan dengan kuat.
- Benar gini?
- Bagus. Rapatkan.
- Ini kuat.
- Baik.
Setelah itu, lihat. Lempar dan tarik.
Lempar.
Lihat itu. Itu terus berputar.
Apa yang kau lakukan saat kecil?
Kau belum pernah main gasing.
Kau belum pernah naik sepeda juga.
Dulu aku selalu sendirian.
Kau dulu suka bermain?
Joon Soo mendapat banyak pukulan dariku.
Joon Soo pasti bahagia.
Karena dia aku pukuli?
Tidak, dia tahu semua tentang masa kecilmu.
Benar.
Joon Soo, bagian dari ingatanku.
Sekali lagi?
Oke.
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Ini Kang Hoon Nam.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Jeong Eum pernah bilang padaku...
...kalau kau adalah temannya dan guru...
...sekaligus seorang Hyung baginya.
Karena sudah peduli pada Jeong Eum...
...sungguh terima kasih
Aku tahu Jeong Eum menginginkan
persetujuanmu lebih dari siapa pun.
Aku tidak akan memintamu
mempercayaiku, tapi...
...bisakah kau percaya pada
keputusan Jeong Eum?
Joon Soo, mumpung masih sadar...
...ayokita  main game.
(Stimulator Baseball Virtual)
Yokk!
Pria yang diinginkan semua orang.
Aiih astaga.
Kau duluan saja.
Aku akan duluan ya.
(Pemukul 1: Pria yang diinginkan semua orang)
Itu kesalahan, kesalahan.
Aku belum pemanasan.
Rasanya ada yang tidak beres.
Master yang wajahnya ditampar.
- Aku masuk ya.
- Silahkan.
Itu hampir saja, serius.
Aku masih belum pemanasan.
Aku tahu. Kita berdua masih belum pemanasan.
Bisakah kau percaya pada
keputusan Jeong Eum?
Aku percaya pada Jeong Eum...
...Kang Hoon Nam...
...aku mempercayaimu.
Jeong Eum...
...tolong jaga dia.
Ya, aku akan melakukannya.
(Sate domba)
Sate domba.
Aku merindukanmu.
Haruskah kita buat foto stiker?
Aku melihat itu sebelumnya.
Kayaknya lucu gitu.
Apa itu mungkin?
Untuk usiamu... kekanak-kanakan.
Itu kekanak-kanakan?
Foto stiker di usia kita...
Kau benar. Kekanak-kanakan.
Yook Ryong.
Kunyah pelan-pelan.
Kau akan sakit.
Seon Hui Noona.
Sekarang...
...kita putus.
Aku minta maaf.
Noona. Aku menyesal.
Jangan pergi.
Dia benar-benar patah hati.
Coba tangkap aku.
Seon Hui.
Aku minta maaf.
Aku yang salah.
Astaga.
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Baik.
Duduklah.
Hari ini, sepi sekali.
Jeong Eum pasti berangkat kerja pagi-pagi.
Maaf, Ayah.
Kenapa?
Aku pikir aku harus pergi
untuk sementara waktu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa itu membebaninya?
Baiklah.
Aku akan merindukanmu.
Aku tidak akan pergi selamanya.
Ini hanya perjalanan bisnis yang panjang.
Aku akan segera kembali.
Ayah.
Kau tidak boleh minum setiap malam
karena aku tidak di sini, mengerti?
Siapa lagi yang mau minum denganku?
Kau nanti menemukan teman untuk minum.
Aku sungguh akan berangkat.
Baik. Pastikan kau makan dengan baik.
Bbang Sik, Bbang Soon. Yang baik ya?
Aku akan menelepon.
- Jaga dirimu.
- Baik.
Hyung, Halo.
Sang Gook.
Kemarilah.
Ini, simpanlah.
Berhenti makan es krim.
Coba dengarkan Ibumu, mengerti?
[The Undateables: "Hubungan adalah badai"]
Aku kasih ke Ah Ram deh.
Sertifikat Persahabatan seumur hidup.
Choi Joon Soo, Yoo Jeong Eum.
Kedua orang ini...
...diverifikasi keduanya terikat
di bawah kontrak pertemanan.
Dua orang ini...
...akan menjaga kegembiraan dari
pertemuan awal di hati mereka.
Mereka akan menjadi teman
yang penuh pengertian...
...dan ada untuk satu sama lain.
Sampai hari matahari terbakar...
...dan ombak berhenti menerjang...
...karena aku berjanji untuk mempercayai
satu sama lain melalui sertifikat ini.
Jeong Eum, kau harus bekerja!
Joon Soo mengganti sandal itu sebelum pergi.
Choi Joon Soo. Dasar kau!
Kenapa lama?
Apa harus kuikat dan kupegang...
...dan meletakkannya di sakuku saja.
Aku bisa gila nih sumpah.
Aku tinggal di sini untuk konseling
Undateables, semalaman.
Semalaman?
Kenapa tidak memberitahuku?
Kau sebahagia itu?
Astaga, lucunya.
Ini adalah jadwal harian Tuan Na.
Haruskah kita istirahat?
Tunggu. Kapan kita bisa
mengatur kencannya?
Sepertinya dia tidak punya
waktu untuk kencan.
Benar juga. Haruskah kita
istirahat dan makan?
Bahkan jika kuatur kencan sesuai jadwalnya...
- ...wanitanya yang mengeluh.
- Mungkin saja.
Ayo berhenti dan mandi.
Tidak bisa nih.
Ayo kerja secara terpisah.
Ngapain sih? Katanya kerja.
Berhenti menatapku pakai cermin.
Tidak kok. Aku melihat diriku sendiri.
Tidak, kau menatapku kok.
Kau terlalu cantik.
Ah silau nih!
[Tolong!! Aku yang geli sendiri liatnya :D]
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Oke. Ini.
- Daepyeo-nim, pulpenmu dimana?
- Apa?
Kita berbicara di telepon.
Namaku Kang Hoon Nam.
Ketertiban adalah hukum alam.
Ini tidak benar.
Kau selalu memakai produk mewah.
Kau sibuk?
Kenapa... memakai mug kucing?
Aku sedang mengembangkan
karakter kucing, jadi begini.
Tentang apa ini? Aku sudah
mengiriminya lewat email.
Ini tentang proyek pengembangan karakter.
Kau sudah menemukan tempat untuk pameran?
Ya, aku mendapat daftar dari Yook Ryong.
Nanti kuberikan.
Oke, bagus.
Ahh!
Aku memulai proyek, "Wanita
yang diinginkan semua orang".
Susie dipilih sebagai orangnya, kau tahu itu?
Susie baik-baik saja, kan?
Ya. Aku pikir sih begitu.
Tapi kudengar kalian berdua lagi tidak akur.
Aku senang kau pacaran, tapi
kalian... hal ini tidak benar.
Aku hanya ingin kalian
berdua membereskannya.
Sudah lama ya, Charlie.
Apa... PYDSO?
Ah. "Pria Yang Diinginkan Semua Orang".
Aku terpilih jadi yang terbaik?
Pertama? Ah iya.
Pemotretan dengan pilihan terbaik wanita?
Aku agak malu sih.
Joon Soo.
Aku bermaksud menelponmu.
Apa yang membawamu kemari?
Apa mungkin...
Periksa sudutnya.
Cut.
- Berhenti dengan jarimu.
- Oh ya.
Aku bilang kau tidak boleh pakai jarimu.
Susie, letakkan tanganmu di pundaknya.
Baiklah. Bagaimana dengan
kehidupan cintamu?
Aku...
...baru patah hati.
Kau patah hati?
Pria yang sempurna sepertimu??
Aku juga baru patah hati.
Wanita yang sempurna sepertimu juga?
- Aku tidak begitu populer kok.
Ini beneran kok.
Aku serius ingin berkencan...
...aku bahkan mendaftar di biro jodoh.
Aku juga.
Ah maaf. Aku bahagia banget.
Aku harusnya ngobrol lebih lama. Tapi...
Aku harus melakukan
perawatan rambut di salon.
Ah tak apa kok.
Kau bisa segera pergi.
Sudah buruan pergi.
Kami tidak apa-apa.
- Kerja bagus.
- Baik.
Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Haruskah kita pergi juga?
- Iya.
Oh ya. Biro jodoh itu.
Ini agensi biro jodohnya Jeong Eum Eonnie, kan?
Ah. Iya.
Kebetulan ya. Itu biro jodohku juga.
Anehnya... Segala sesuatu terjadi karena
suatu alasan, kau percaya itu, kan?
Ah iya
Aku rasa itu benar, segala sesuatu
terjadi karena suatu alasan.
Sampai jumpa ya.
Yoo Jeong Eum.
Sini masuk.
Ada apa dengan pakaianmu?
Kau pernah dengar, Asosiasi Lingkungan Ibu?
- Kau tidak panas?
- Tidak panas.
Kau kembali setelah rapat konseling.
Bagaimana dengan klien tak terlihat
dan klien yang menolak 100 kencan?
Karena klien tak terlihat sudah
mau kencan, biarkan saja.
Tolong lakukan sesuatu dengan klien
yang menolak 100 kencan itu.
Dia memiliki segalanya. Tubuh bagus,
dan penampilan bagus.
Kenapa dia terus menolak kencan?
Apa aku datang pada saat yang salah?
Tidak.
- Tentang hari itu...
- Tak masalah.
Aku di sini bukan untuk berdebat.
Aku tahu Hoon Nam Oppa...
...bukanlah untukku.
Terima kasih untuk kalian...
...aku telah mencapai titik dasar.
Jadi maukah kau membantuku kali ini?
(Ruang Rapat)
Ayahku sedang sakit nih.
Itu sebabnya aku harus pergi kencan buta.
Jika aku harus menikah.
Aku pikir Hoon Nam Oppa
adalah pilihan terbaik.
Sulit untuk menemukan pria
yang sesuai standar Ayahku.
Tapi aku akan memilih lagi.
Baik. Lanjutkan saja.
Pilihkan Choi Joon Soo saja.
Aku dengar Joon Soo, anggota di sini juga.
bBenar, kan?
Tolong atur kencan buta
untukku dengan Joon Soo.
(Susie)
Aku memintamu untuk kencan buta denganku.
Jika kau kencan buta denganku...
...rasa bersalah Jeong Eum Eonnie akan berkurang.
Dan dia akan mendapat kredit di tempat kerja.
Entah itu berhasil atau tidak, bukankah itu
membunuh dua burung dengan satu batu?
(Galeri Seni Gongjag-nim)
(Lee Susie)
Aku akan memilih lagi.
Baik. Lanjutkan saja.
Atur dengan Choi Joon Soo.
Bisakah kau fokus bekerja
saat kau bersamaku? Hmm?
Bisakah kau fokus kerja saat bersamaku?
Maaf?
Ah tidak.
Segalanya menjadi rumit.
Oh rumit ya?
Kalau gitu biar aku menyederhanakan untukmu.
- Berikan padaku.
- Aku tidak bisa.
Oh. Yook Ryong.
Lagi.
- Perhatikan langkahmu.
- Kembalikan.
Kembalikan.
Kau ini kenapa sih?
Kau cepat sekali. Berikan padaku.
Ibu.
(The Undateables)
(Hubungan adalah badai)
Suka atau tidak.
Keinginanmu atau tidak.
Badai hubungan akan datang...
...menerjang...
...tanpa peringatan.