[Episode 25]
Kembalikan. Hentikan itu.
Baik.
Ayolah.
Berikan padaku.
Ibu.
Aku bisa mendengarmu dari luar.
Nona itu...
Aku... aku akan memberitahumu.
Baik. Aku akan menunggu di kafe.
Tunggu di atas ya.
Kau terlalu bertanggung jawab...
...sampai berani membawa gadis ke galeri.
Dia bukan gadis biasa.
Aku serius kok tentang dia.
- Jika kau tidak berkomitmen...
- Aku akan berkomitmen.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu.
Buat singkat saja ini.
Jadikan itu resmi.
Mengingat usiamu, kau harus
bertemu dengan keluarganya.
Baik.
Kau pernah bertemu orang tuanya?
Aku yakin kalian akan akur, Bu.
Dimana Ibumu?
Apa dia pergi?
Kau pasti terkejut, karena begitu tiba-tiba.
Duduk.
Aku tidak bisa memperkenalkanmu.
Tidak apa kok.
Tapi... apa katanya?
Mari bertemu Ayahmu dulu.
- Ayahku?
- Iya.
Perkenalkan aku dulu secara resmi,
dan beri tahu dia tentang kita.
Tidak perlu gugup gitu.
Halo, Ayah. Aku pacar Jeong Eum,
Kang Hoon Nam.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Beraninya kau... kesayanganku...
...putriku... dasar...
Dasar...
Mau mati?
Maaf. Aku yang salah.
Cobalah dengan benar! Aku serius di sini!
Aku juga. Aku serius.
Jadi kau ini adalah pacar (dalam arti 'cewek') putriku?
- Ya.
- Hmm.
Astaga.
- Hei!
- Oh, NG (Cut!).
Salah, bukan pacar (dalam arti 'cewek').
Pacar(dalam arti 'cowok'). Pacar(dalam arti 'cowok').
Mungkinkah... aku rasa jasmu berlebihan tuh.
- Benarkah?
- Iya.
Aku ingin secara resmi berkencan
dengan Jeong Eum.
Tolong restui kami.
Tak pernah! Tidak sampai aku punya enam kaki!
Ayah. Tolong beri aku putrimu.
Kau membungkuk? Bodoh kau.
Kemari. Hei.
Halo.
Aku ini manismu, namaku Kang Hoon Nam...
Halo, Ayah! Aku Kang Hoon Nam!
Hormat! Siap!
Halo, halo. Pria tampan, Kang Hoon Nam.
Kenapa kita tidak menonton
Jeong Eum dan aku berkencan?
[Gak lebay gini juga kaliiiii :D]
Come on.
Halo, Ayah. Aku sangat menyukai putrimu.
Aku ingin secara resmi berkencan dengannya.
Tolong berikan izinmu.
Ini dia.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Ayo kita beli bunga.
Ayahku itu paling suka makanan.
Dia bilang itu pemborosan.
Namun, itu tidak benar.
Aku pikir aku harus...
Kau gugup?
Kau kan udah ketemu Ayahku sebelumnya.
Aku belum pernah kek gini sebelumnya.
Apa kau pikir dia akan marah
tentang ruangan Bambu itu?
Sedikit?
Tapi dia juga akan menyukaimu nantinya.
Dia akan melihat ketulusanmu.
Begitu ya?
Bisa kita pergi?
Ayo.
Tunggu.
Aku terlihat baik kan?
Kau sudah tampan, kau tampan,
dan kau tetap tampan.
Ayo kalau gitu.
Ruang bambu?
Ayah.
Kau baru saja kembali dari perjalanan bisnismu?
Yah, begitu...
- Apa kalian bertemu di jalan?
- Iya.
Ayo masuk dan makan malam.
Ayo masuk.
Baik. Masuk ke dalam.
Apa itu semua?
Apa yang kau bawa sih?
Masuk ke dalam.
Sudah berapa lama ya?
Baiklah. Ayo kita makan.
Sudah lama kau tidak pulang.
Ayo minum dulu.
- Hmm?
- Baik.
Tunggu sebentar.
Di mana anggur prem-nya?
Ayahku suasana hatinya baik saat mulai minum.
- Katakan saat itu.
- Saat itu?
Baiklah.
Ini.
Ayah, biarkan aku menuangkan segelas untukmu.
- Tidak!
- Oh, aku minta maaf.
Aku... sebenarnya...
Sebenarnya... aku...
Apa ini pertama kalinya minum anggur rumahan?
Begini.
Ketelnya...
...tuang ke dalam.
Ah iya. Kita harus melakukannya.
- Itu tadi salahku.
- Ini.
Baik.
Baiklah. Biarkan aku tuangkan.
- Baik.
- Sini.
Ini dia.
- Jeong Eum, kau mau?
- Iya.
Biarkan aku tuangkan juga.
- Boleh aku?
- Tentu saja.
Oh sudah cukup.
Baiklah. Mari bersulang.
Bersulang.
Omong-omong, apa semua ini?
Kau membeli iga dan ginseng merah.
Seseorang mungkin berpikir aku ini
calon mertuamu dan kau juga di sini...
...untuk melamar Jeong Eum.
Ayah.
- Jeong Eum dan aku...
- Ayolah.
Astaga, lihat semua darah ini.
Kau tidak digigit nyamuk?
Iya aku baik-baik saja.
Jeong Eum, masuk ke kamar dan bawakan aku...
...semprotan nyamuknya. Itu di dalam lemari.
- Semprotan nyamuk?
- Iya.
- Aku tahu.
- Aku tahu segalanya.
- Astaga.
Tentu saja, kau tahu semuanya.
Aku tahu kalian berdua pacaran.
Kau pikir aku tidak tahu?
Orangtua tahu apa yang ingin anaknya
katakan melalui satu pandangan.
Dari suara langkah kaki dan nafas mereka.
Orang tua tahu jika anaknya marah,
bahagia, ataupun sedih. Orangtua...
...tahu segalanya.
Yah tapi karena dia berani
membawa pulang seorang...
...pria yang baik sepertimu, yang
bukan seorang brengsek,
Aku merasa lega.
Terima kasih, Ayah.
Kau pikir aku merestuimu?
Dibutuhkan satu bulan agar
buah prem matang.
Maka, bukankah kalian berpikir perlu
waktu agar hubungan kalian matang?
Sebagai seorang Ayah yang
membesarkan putrinya...
...tidak mudah memberikan
restu anaknya berkencan.
Aku akan mengawasimu.
Tentu saja. Anda memang benar sekali.
Aku ingin...
...berkencan dengan Jeong Eum
dengan niat untuk menikahinya.
Aku akan membuktikan pada anda
kalau aku pantas menikahinya.
Baik.
- Ayo minum.
- Ya.
Berita terbaru.
Diketahui bahwa putra Anggota
Dewan Kang Jung Do...
...yang menjalankan kantor di Byuldong,
menyalurkan sumbangan asinan lobak acar...
...ke pusat panti jompo. Dan berita ini...
...memicu kemarahan publik.
Pihak lawan Kang Jung Do
menganggap ia sudah...
...mengejek harga diri rakyat, alih-alih .
...atas nama sumbangan. Publik menuntut...
- Dasar sampah.
- ...investigasi secara menyeluruh.
Aku tahu bahwa kau akan menimbulkan masalah.
Dasar brengsek.
Bajingan yang tidak tahu malu.
Pria jahat. Bajingan.
Sampah masyarakat.
Aku akan membuka tengkorakmu
dan mengisap semua darahmu.
Dasar kau *****...
- Kau memang layak mati.
- Ayah.
Apa?
Oh ya.
Aku minta maaf.
Aku kehilangan kesabaran. Aku kesal.
Aku tidak biasanya marah begini.
Iya, aku tahu. Tapi...
Apa terjadi sesuatu...
Aku punya sejarah buruk dengan
Kang Jung Do, brengsek itu.
Sejarah buruk macam apa itu?
Dahulu kala itu...
Aku punya teman yang aku
hargai sama seperti adikku.
Dia itu lugu seperti Jeong Eum.
Dia juga mudah dibodohi. Jadi...
Tapi sampah itu, Kang Jung Do itu...
...dia sudah memiliki keluarga...
...tapi dia masih merayu gadis lugu ini...
...dan membuatnya melahirkan anaknya.
Dan ia pun membesarkannya.
Seharusnya aku menghentikannya saat itu...
...tapi aku juga tidak sanggup.
Itu sebabnya sudah 30 tahun sejak aku
memutuskan hubungan dengan pria itu.
Tapi dari semua daerah, kenapa...
...dia mencalonkan diri di daerahku.
Bukankah ini terlalu kejam?
Jeong Eum persis seperti temanku.
Aku khawatir dia bertemu seseorang seperti dia.
Tapi kau...
...tidak seperti itu, kan?
Tidak, aku bukan orang seperti itu.
Itu benar. Tentu tidak.
Baiklah. Mari kita tinggalkan topik ini.
Oh, omong-omong, apa pekerjaan Ayahmu sih?
Ah lupakan. Ini tidak penting.
Kaulah yang penting.
Seperti yang lihat kalau keluarga kami begini.
- Baik. Ayo kita minum.
- Baik.
Astaga, aku merusak suasana.
Aigoo. Anggur prem diseduh dengan baik.
Kang Jung Do...
Pemikirannya membuat aku marah.
Joon Soo. Aku bisa memasak iga lezat.
Oh, kau si Bambu ya.
Kita harus makan iga yang lezat.
Dia keras kepala.
Jeong Eum itu lugu. Tuan Bambu.
Aku harus berhati-hati...
Yang aku miliki hanya...
...putriku dan...
Dia sedang tidur.
Dia tidur segera setelah kepalanya
menyentuh lantai.
Apa kau ingin tidur juga di kamarmu?
Aku harus menyelesaikan sesuatu hari ini.
Aku harus kembali ke galeri.
Ahh.
Masuklah. Aku akan menelponmu nanti.
Bukankah kau berpikir Ayahku
itu menyukaimu?
Oh syukurlah.
Ya, syukurlah.
Mari berhati-hati sampai dia
resmi merestui kita.
Sudah aku bilang kan, ini sudah
dapat lampu hijau darinya.
Tetap saja.
Tapi kapan aku yang mengunjungi keluargamu?
Aku akan memberi tahumu saat yang tepat.
Oh ya. Bawa Ayahmu ke galeri kapan-kapan.
Aku akan memberimu undangan.
Dia akan menyukainya.
Selamat malam. Aku pergi ya.
Dadaahhh!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ya, Hyung.
Aku melihat berita itu.
Itu bukan urusanku.
Kau harusnya memastikan.
DMJ harus mengurus masalah
internal DMJ sendiri.
Jangan sampai mengusik galeri.
Aku tutup ya.
Anggota Dewan Kang Jung Do masih belum...
Aku tahu kau akan menimbulkan masalah.
Dasar brengsek. Bajingan yang tidak tahu malu.
Aku punya sejarah buruk dengan
Kang Jung Do, si brengsek itu.
Aku punya teman yang aku hargai seperti adikku.
Tapi sampah itu, sudah memiliki keluarga.
Dia merayu gadis yang lugu itu...
...dan membuatnya melahirkan anaknya.
Dia membesarkannya sendiri...
Mereka menyumbangkan asinan
lobak acar ke pusat panti jompo...
...dan memicu kemarahan.
Pihak lawan Kang Jung Do
menganggap ia sudah...
...mengejek harga diri rakyat, alih-alih
memberikan sumbangan atas nama pribadi...
...dan menuntut investigasi menyeluruh.
Mengingat ini adalah musim pemilu...
Kecemasan tim sukses Kang Jung Do tidak bisa...
...disembunyikan karena munculnya masalah ini.
Hei. Ini tidak terduga.
Baik. Aku mengerti. Begitu ya?
Jadi, ada apa memangnya?
Kau bahkan tidak langsung menelepon
setelah berita itu muncul.
Kau juga masih keluarga.
Jika kita menutup pabrik sekarang, kita
akan kehilangan sumber penghasilan...
Bicaralah dengan Hyung tentang masalahnya.
Bicaralah padaku tentang masalahku.
Baik. Apa yang ingin kau katakan?
Ib...
Ibu... Bagaimana kau bertemu dengannya lagi?
Aku penasaran.
Kenapa wanita baik seperti dia kembali padamu?
Terutama ketika kau sudah menikah.
Ibumu datang menemuiku lebih dulu.
Tapi tidak masalah siapa yang
datang kepada siapa lebih dulu.
Karena kita berdua masih...
...saling jatuh cinta.
Terserah.
Apa kau mengenal Yoo Seung Ryul?
Apa? Bagaimana kau tahu Seung Ryul?
Jeong Eum-ku persis seperti dia...
...jadi aku takut dia bertemu orang seperti dia.
Tuan Bambu. Kau tidak seperti itu, kan?
Wanita harus merawat kulit mereka.
Selamat pagi.
- Halo.
Yoo Jeong Eum.
Kau mau mengubahnya.
Aku sudah siap.
Aku ada pesta kemah pernikahan
dengan klien hari ini.
Pesta kemah pernikahan?
Iya. Mereka berdua itu desainer luar ruangan.
Hobi mereka berkemah.
Jadi mereka menikah di tempat perkemahan.
Oh.
Tapi kapan kau menghubungkan klien yang
menolak 100 kencan dengan klien tak terlihat?
Aku dengar mereka bertemu hari ini.
Bukankah kau sudah memeriksanya?
Iya. Mereka sudah menelepon pagi ini.
Mereka bilang mereka akan bertemu
tanpa mak comblang.
Yoo Jeong Eum. Kau tidak tahu?
Tidak begitu.
Aku tahu kalau Lee Susie sudah
memilih Choi Joon Soo, tapi...
...aku tidak tahu dia setuju.
Kau memang tidak bisa diprediksi.
Bagaimana pendapatmu tentang
pencocokan mereka?
Sekarang, kerjakan saja perjodohan antara
Na Ga Yong dan Kang Dol Jin?
- Hah?
- Baik.
- Aku akan kembali.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Begini saja.
Kita pergi kencan buta hari ini...
...jadi mari kita berkencan dan bertemu keluarga.
Jika kita melakukan itu, Jeong Eum
Eonnie akan mendapatkan kredit.
Dan aku akan bahagia karena bisa
menunjukkan seorang pria pada Ayahku.
Apa kita harus berkencan?
Ini adalah hubungan yang sudah diatur.
Tetap saja, kita harus berpura-pura.
Baiklah. Aku kira kita bisa.
Dengan begitu...
...Jeong Eum tidak merasa bersalah.
Apa kau benar-benar melakukan ini
untuk wanita yang kau sukai?
Tidak kok.
Aku melakukan ini untuk teman
yang sangat aku sukai.
Aku iri pada Jeong Eum Eonnie.
Aku tidak punya banyak teman.
Aku kira itu karena kepribadianku buruk.
Aku bisa menjadi temanmu, setidaknya.
Lain kali, ayo bertemu di tempat yang nyaman.
Tempat ini sungguh terlihat seperti
tempat untuk kencan buta.
Baiklah.  Lain kali ayo bertemu
di tempat yang nyaman.
Di mana Hoon Nam?
Dia pasti sibuk.
Dia akan datang, tapi aku melarangnya.
Brengsek itu. Ini masalah keluarga,
harusnya dia datang.
Kenapa dia sangat sibuk?
Kau tidak berhak mengatakan itu.
Tapi Ibu, memang benar kita
mengacau, tapi tetap saja...
...pihak lawan memperoleh
kesaksian palsu atas kasus itu.
Choon Nam, kau. Kusuruh berhati-hati...
...dan jauhi rumor pemilihan.
Aku minta maaf.
Tapi tetap saja, kita selalu rutin untuk
menyumbangkan lobak acar.
Kami sudah melakukannya bertahun-tahun.
Ini agak tidak adil.
Eun Nim, aku akan pergi dan
minta maaf pada semuanya.
Terlepas dari niat kita, kita sudah
melakukan hal yang bertentangan.
Akui persis seperti apa yang terjadi...
...ganti rugi siapa saja yang mengalami kerugian...
...dan mari kita lihat apa yang terjadi.
Eun Nim.
Kau jangan terlalu khawatir.
Itu semua akan berhasil.
Bagaimanapun juga...
...aku rasa Hoon Nam bertemu
dengan seorang gadis.
Aku pikir dia menyukai gadis itu.
Hoon Nam, kah?
Hoon Nam...
...tidak akan jadi sepertimu, kan?
Kau sudah makan?
Aku tidak nafsu.
Kau benar-benar baik-baik saja?
Tentang apa?
DMJ akan segera diakuisisi.
- Bukankah kau ini terlalu tenang?
- Ini tidak ada hubungannya denganku.
Daepyeo-nim.
Ini benar-benar berbeda dari tragedi
perselingkuhan terakhir kali.
Ketika masalah datang karena perbuatan
Ayahku, baik itu romansa atau blockbuster...
...aku akan tetap menjual tiket.
Apa? Kau ingin pop popcorn atau sesuatu?
Bisa-bisanya kau ngelucu sekarang?
Kenapa tidak bisa? Komedi tidak buruk kok.
Ah. Dasar kau!
- Daepyeo-nim.
- Bagaimanapun juga...
Kau sudah mencari tempat...
...untuk pameran di Seoul, kan?
Bagaimana dia bisa berbicara
tentang pekerjaan sekarang?
Yah, sebenarnya, masalahnya...
...Bibi menelponku, jadi aku harus pergi.
Tapi aku mau menemuimu dulu.
Apa mungkin kau ada pesan untuk disampaikan?
Aku akan menelpon Ibuku sendiri.
- Tidak.
- Apa yang kau tolak?
Apa pun.
Kau sudah tersenyum akhir-akhir ini.
Kenapa kau kembali ke jiwa yang gelap lagi?
Apa maumu?
Aku pikir kau ini sudah berubah.
- Aku tutup ya.
- Tidak, tidak.
Kau kenal banyak orang, kan?
Bisakah kau memikirkan
seseorang untuk bulan ini?
Tenggat waktu makin dekat, tapi...
...aku terlalu sibuk dengan
perkembangan karakterku...
...dan tidak dapat satu pun.
Aku kehabisan waktu.
Aku kudu ottoke?
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Terlalu sulit untuk menemui Tuan Na.
Maaf ya.
Karena ini Hari Populasi Dunia...
...negosiator perdagangan internasional, gimana?
Aku tidak mengerti apa yang harus dilakukan
dengan Hari Populasi Dunia, tapi...
- ...itu ide yang bagus.
- Aku kenal orang ini.
Dia pengawas distribusi import...
...di perusahaan perdagangan terbesar di Korea.
Aku tahu pedagang internasional ini
berbicara 11 bahasa dengan lancar.
Aku akan mewawancarainya.
Kau hanya lakukan pemotretan.
- Baiklah, aku 'thank you' padamu.
- Baik.
Aku akan memberikanmu nomor teleponnya.
Tidak. Aku akan datang dengan tema pemotretan
dan mengirimkannya melalui email.
Aku akan sungguh 'thank you' padamu.
Baik.
Jika terus begini, Tuan Na tidak ada harapan.
Dia sangat sibuk, aku bahkan
tidak bisa berbicara dengannya.
Kau membuang waktu mengejar dia.
Tunggu saja.
Apa ada jalan?
Iya.
Lakukan seperti pertama kali.
Pesawat sedang mendarat.
Itu mendarat. Ini dia.
Baik. Itu bagus.
Kapan pemotretan ini berakhir?
Aku sibuk. Aku harus pergi...
- Apa sudah selesai?
- Permisi. Ada apa denganmu?
Silakan fokus.
Hanya itu saja. Aku suka itu.
Cut. Hanya itu saja. Kami sudah cukup.
Mari kita pergi ke tempat
di mana kita akan wawancara.
- Mari kita kesana.
- Baik.
Aku sudah selesai?
- Kau yakin dia akan datang?
- Iya.
Dia tidak menyia-nyiakan waktu
jika ini bukan tentang pekerjaan.
Jangan khawatir Yook Ryong
akan segera membawanya.
Tuan Na...
...ada di sini.
(Episode 26 akan segera tayang lagi.)