[Episode 26]
Halo.
Ya, Aku Na Ga Yong.
Jika itu masalahnya, itu tidak bagus.
Aku mohon dengan sangat.
Terima kasih.
Aku minta maaf. Aku mendapat
telepon dari klienku di China.
Begini.
- Apa semua ini?
- Ini jadwal harianmu.
Semua ini?
Tuan Na, bisakah kau...
...hanya memeriksa tugas yang
harus kau lakukan untuk hari ini?
(Bangun tanpa alarm)
Tidak.
Hanya tugas yang kau lakukan hari ini.
Dengan kata lain, periksa hanya tugas yang harus
kau lakukan untuk mempertahankan pekerjaanmu.
(Tempatkan pesanan dengan perusahaan Thailand.)
(Buat janji dengan biro iklan.)
(Temukan solusi untuk permintaan pada sistem video)
(Minta bahan pada pameran perdagangan Bangkok)
Tapi Tuan Na, kenapa kau mencoba untuk menyelesaikan...
...semua tugas ini padahal tidak perlu?
"Jangan menunda apa yang
bisa kau lakukan hari ini."
Itu dari pepatah lama.
Tidak, menurutku sih kau mencoba
menyelesaikan semua tugas...
...yang kau miliki sampai minggu
depan sekaligus.
Aku merasa cemas jika
tidak menyelesaikannya.
Kau merasa cemas.
Jika aku tidak menyelesaikannya
tepat waktu, aku tidak akan diakui.
Jika aku tidak diakui...
...aku merasa gugup.
- Tunggu...
- Halo.
Tuan Na, kau bawa tanda terima, kan?
DI pertemuan terakhir, kau menyuruhku
membawa tanda terima tagihanku.
Ini. Sudah urut.
Kau yakin tanda terima ini
hanya untuk satu kencan?
Ya. Aku yakin.
- Kenapa ada banyak sekali?
- Oh itu?
Menurut survei umumnya...
...tempat populer yang pria dan wanita lajang...
...kunjungi untuk saat berkencan
adalah kedai kopi.
Setelah itu, ada restoran, bar...
...bioskop, dan konser.
Ada tanggapan lain, ada yang
menikmati budaya dan seni...
...seperti galeri seni dan pameran.
Jadi kau pergi ke semua tempat ini dalam sehari?
Iya.
Aku harus menunjukkan banyak sisi,
sehingga dia bisa mengingatku.
Ini bukan kencan.
Ini tur keliling.
Apa begitu?
Aku selalu ingin bertanya padamu, tapi...
...kau sangat sibuk bekerja.
Kenapa kau masih mencoba berkencan?
Aku ingin bertemu wanita yang baik,
mengencaninya dan menikahinya.
Itu sebabnya aku bekerja.
Tuan Na, apa kau tahu cara menulis,
"sibuk" dalam karakter Cina?
- "Sibuk"?
- Iya.
Ini. Beginilah caranya.
Tulis karakter "hati"...
...dan gabungkan dengan karakter "hilang".
Itulah kenapa "sibuk" dalam karakter Cina...
...berarti kau telah kehilangan hatimu.
Seperti yang kau katakan, kau ingin bertemu
wanita yang baik, berkencan, dan menikahinya,
Pertama, kau harus mengurangi
pekerjaan lebih dulu.
Lihatlah ini.
Karena kau hanya melakukan tugas.
Kau bisa seleksi jadwalmu ini?
Baik...
Itu akan sulit, tapi...
...aku akan mencoba menguranginya.
Ayo kita makan di luar.
Aku ingin melakukan ini karena
aku benar-benar bersyukur.
Nanti lain waktu, aku akan
membawa banyak bumbu.
Apa yang kau masak di rumah sebelumnya?
Aku tidak memasak.
Aku selalu makan di luar.
Kau harus makan makanan
rumahan agar bertenaga.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan memasakkanmu.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Istirahatlah. Kau bilang kau
sibuk belakangan ini.
Ini panas. Hati-hati.
Btw, kapan aku akan bertemu keluargamu?
Keluargaku sedang mengalami sesuatu sekarang.
- Benarkah?
- Iya.
Kalau udah beres, aku akan memilih waktu.
Oh ya. Apa kau bawa daftar
kemungkinan jodoh buat Tuan Na?
Ya, ada dua.
Ini adalah profil yang aku dapatkan di database.
Biarku lihat.
Tapi keduanya bertentangan seperti kutub.
Benar, kan? Cukup menarik, dua
kemungkinan berbeda yang dipilih.
Salah satunya memiliki gaya hidup
yang mirip dengan Tuan Na...
...dan memprioritaskan karirnya.
Kemungkinan lain punya gaya
hidup berlawanan dan...
...memprioritaskan waktu luangnya.
Jodoh mana yang lebih cocok untuknya?
Aku pilih yang punya gaya hidup serupa.
Aku pilih gaya hidup berbeda.
Tidak, orang harus berkencan
dengan seseorang yang mirip.
Tidak ku bilang. Sebaliknya itu
jadi cenderung lebih kompatibel.
Lalu buat dia bertemu dengan keduanya.
Mari kita lihat mana yang lebih cocok untuknya.
Baiklah.
Maka pemenangnya boleh meminta sesuatu.
Bagus!
Apa kau mendengarnya?
Tentang acar lobak. Dia akan
membuang acar lobak itu...
...pusat bilang mereka mau
menerima acar lobak itu.
Itu benar. Kami mengambil beberapa
acar lobak dan memakannya.
Direktur bilang dia ingin memintanya...
...dan pemiliknya akan membuangnya.
Kami bilang itu mubazhir dan memintamemberikannya pada kami.
Kami akan menangani konsekuensinya.
Itu benar.
Mereka juga sering membantu
pusat panti jompo.
Mereka sudah membantu bertahun-tahun...
...dan melakukan pekerjaan sukarela.
Sayang sekali.
Oh ya.
Kau juga bisa ikutan membantunya.
Itu benar.
Orang yang lebih tua akan mendengarkanmu.
Kau bisa mengumpulkan pernyataan
dari orang-orang di pusat atau sesuatu.
Kenapa harus aku?
- Karena kau orang yang baik.
Kau saja yang lakukan.
Halo.
Kau ingat aku, bukan?
Seperti katamu sebelumnya,
aku mau ikut kelasmu.
Aku tidak tahu kau benar-benar
akan datang ke kelasku.
Sudah aku bilang kan kalau
aku tertarik belajar menjahit.
Aku punya banyak pikiran akhir-akhir ini.
Menjahit seperti ini membuat
stresku hilang. Itu bagus.
Baik. Hari ini cukup sampai di sini.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Apaan sih?
Bukankah terlalu dini, kau memulangkan
pacarmu jam segini.
Aku ingin terlihat baik pada Ayahmu
dan mendapat restunya.
Sudah kubilang, kita sudah mendapat
lampu hijau darinya.
Tidak, aku masih harus lebih baik.
Oh ya.
Ini ambil.
Undangan.
Aku baik-baik saja kok.
Jadi bawa Ayahmu kapanpun dia mau.
Terima kasih.
Btw, Tuan Na...
...tidak akan menolak kencan
butanya karena dia sibuk, kan?
Tidak, aku sih yakin.
Karena kami membantu pekerjaannya.
Respect.
- Kau siapa?
- Aku Yook Ryong.
Aku di sini atas nama Tuan Na.
Iya. Terima kasih.
- Terima kasih.
Dadaahh.
Kang Hoon Nam.
Aku harap kau jatuh... berulang kali.
Aku sudah bilang kan kalau aku akan mengirimkannya akhir pekan.
Aku bilang akan mengirimkannya loh.
Aku akan mengirimkannya. Baik.
Aku minta maaf. Itu dari klienku.
- Tak apa kok. Silahkan duduk.
- Terima kasih.
Permisi. Aku ingin...
Ya, silahkan saja.
Aku akan melakukan beberapa
pekerjaan sementara aku menunggu.
Syukurlah.
Aku juga punya beberapa
dokumen yang perlu kutinjau.
Silahkan lanjutkan saja. Aku pikir ini
akan memakan waktu cukup lama.
Baik...
- Apa kau tidak lapar?
- Ah lapar?
Aku pikir aku sedikit lapar.
Haruskah kita memesan sandwich
sementara kita sambil bekerja?
Permisi.
Bagaimana kencan butamu?
Aku belum pernah kencan
buta seperti itu sebelumnya.
Aku bisa menyelesaikan tiga
dokumen sekaligus.
Apa yang kalian...
...berdua tadi bicarakan?
Itu...
Kita lapar... sandwich...
Kelihatannya...
...kau hampir tidak berbicara satu sama lain.
Bukan itu.
Itu bukan kencan buta.
Kau baru saja bekerja. Jadi begitulah.
Kau benar.
Jadi gimana? Kau ingin bertemu
dengan orang lain?
- Kencan lagi?
- Lagi dong.
Halo. Namaku Han Ga Hee.
Halo.
Namaku Na Ga Yong.
Silahkan duduk.
- Kau ingin minum...
- Kopi...
Aku minta maaf. Sebentar.
Halo, Pak.
Pesanannya sudah selesai.
Kami akan selesai malam ini.
Iya. Anda dapat mempercayaiku.
Ya.
Kop...
Ya pak.
- Hei. Itu adalah pekerjaanku...
- Aku datang untuk bertemu denganmu...
...bukan untuk melihatmu bekerja di sini.
Kalau gitu, kita...
...tidak langsung ngobrol saja sekarang?
Ya.
Pada saat apa kau merasa bahagia?
Bahagia?
Saat menyelesaikan apa yang
harus aku lakukan hari itu.
Baguslah.
- Apa yang kau lakukan setelah bekerja?
- Aku hanya tidur.
Aku lelah dan banyak pekerjaan
hari berikutnya, jadi...
Kau tidak bekerja untuk istirahat...
...tapi kau beristirahat untuk bekerja?
[Kerja lembur bagai kuda~]
- Maaf?
- Na Ga Yong...
Aku mementingkan kesenangan
dalam kegiatanku yang berharga.
Aku datang untuk menemukan orang yang
bisa menikmati kesenangan itu bersamaku.
Kesenangan dalam kegiatan yang berharga?
Namun, jika saja aku berkencan
denganmu, maka...
...aku mungkin akan berakhir menontonmu
bekerja sepanjang waktu seperti hari ini.
Ini memalukan.
Kesan pertamamu benar-benar tipeku.
Tapi aku pikir kau dan aku terlalu berbeda.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu aku!
Han Ga Hee!
Aku ikut pergi juga!
Lihat sini.
Jangan berlebihan dalam ronde awal.
Jika kau melakukan sesuatu
dan gagal, itu percuma.
Fokus pada hal-hal dasar.
Di mana kita fokus?
- Punggung dan pinggul!
Benar. Punggung dan pinggul.
Lentur dan fleksibel.
Kau bisa melakukannya?
- Iya!
Apa itu tadi?
- Aku akan memeriksanya.
- Baik.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Pelatih. Apa semua ini?
- Apa itu?
- Lihatlah.
- Ini benar-benar enak.
- Astaga.
- Itu benar-benar enak.
- Keren.
- Lihat ini.
- Ini terlihat sangat lezat.
- Aku ingin ini.
- Bisa kita makan ini?
- Lihatlah.
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Ayo makan ini.
- Lihatlah.
- Ayo makan.
Masih ada lagi.
- Ini juga? - Apa ini?
- Ini daebak.
- Dasar brengsek.
- Lihat ini.
- Itu sudah terlambat.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Mau ke mana, Pak?
Ayo pergi ke galeri Hoon Nam.
Baiklah.
Aku rasa Hoon Nam bertemu seorang gadis.
Aku rasa dia pacaran dengannya.
Sudah lama sekali ini ya.
Cuacanya juga lagi bagus.
- Ayah.
- Iya?
Kita harus pergi berkencan
sesekali meskipun tidak sering.
Lupakan aku. Kau harus
berkencan dengan pria baik.
Tuan Bambu itu pria yang baik, kan?
Jangan khawatir.
Astaga. Aku tidak perlu khawatir?
- Tapi apa kita masih jauh?
- Kita hampir sampai kok.
Kau punya tamu penting hari ini?
- Halo.
- Hai.
Astaga. Lihat semua ini.
Ini bukan hanya mainan.
Ini adalah karya seni.
- Ayah.
- Iya?
Astaga.
- Halo.
- Hai.
Kau terlihat lebih keren di galeri ini.
Terima kasih.
Aku akan memberikan tur karena
anda datang jauh-jauh ke sini.
Iya. Aku bisa melakukan tur
juga berkat putriku.
Astaga, luar biasa.
- Permisi ya.
- Tentu.
- Lihatlah yang itu.
- Ada apa sih ini?
Silahkan kembali.
Beraninya kau berbicara...
Pulang saja! Tolong!
Jangan terlibat dalam hidupku sekarang.
Pergi saja.
Apa ada sesuatu?
Tidak.
Ayah, biar aku tunjukkan. Lewat sini.
- Jeong Eum, diam di sini sebentar.
- Apa?
Aku ada sesuatu untuk dibicarakan dengannya.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Baik. Ayo kalau begitu.
Noona.
Anuu...
Pria yang barusan masuk.
Apa dia Anggota Dewan Kang Jung Do?
Ya, benar.
Lalu apa mungkin...
...kau putra Kang Jung Do?
Iya.
Aku tidak akan merestuinya.
Kau tidak bisa berkencan dengan Jeong Eum.
Ayah, aku ini berbeda dari Ayahku.
Aku akan memberimu waktu,
tapi akhiri dengan putriku.
Jika Jeong Eum tidak pulang
bersamaku sekarang...
...bisakah kau menyelesaikannya
dan segera mengirimnya pulang?
Aku akan mengurusnya dan
mengirimnya pulang.
Baik kalau gitu.
Bagaimana keadaan Seon Hui
Noona akhir-akhir ini?
Aku tahu kalau kau bukan orang jahat.
Tapi aku tidak tahan melihatnya
terluka dua kali.
Jika tidak serius dengannya...
...kuharap jangan memberikan harapan palsu.
Jeong Eum.
Halo.
Aku akan pulang sekarang.
Bicaralah dengannya.
Sudah?
Ya, ada yang datang ke pusat kesejahteraan.
- Hoon Nam gimana?
- Aku sudah pamit.
Jadi pamitlah juga dan pulanglah.
Baik. Ayah bisa pulang duluan.
Cepatlah pulang, mengerti?
Iya.
Lalu apa mungkin... kau putra Kang Jung Do?
Aku tidak akan merestuinya.
Kau tidak bisa berkencan dengan Jeong Eum.
Terjadi sesuatu antara kau dan Ayah, kan?
Katakan padaku.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak akan kencan buta lagi.
Aku yang menang, kan?
Kau benar.
Jodohnya adalah yang berlawanan.
Ingat kalau yang menang bisa
mengajukan keinginan?
- Iya.
- Kita...
...harus maju terus.
Itu adalah hubungan kita. Tapi...
kenapa orang lain ikut campur?
Selama kita yakin satu sama lain...
...aku tidak peduli yang lain.
Itu kau, Jeong Eum?
Bisakah kita bicara?
Beraninya kau masuk rumahku?
Keluar.
Keluar dari rumahku, dasar brengsek!
Baik. Aku akan terima.
Aku terima jika kau memperlakukanku
seperti sampah atau anjing.
Tapi Hoon Nam itu berbeda dariku.
Apel tidak jatuh jauh dari pohon.
Dia masih putramu.
- Seung Ryul.
- Apa? Apa?
Hoon Nam memang putraku, tapi...
...dia putra Hee Kyung juga.
Berapa usia anak Bibi Hee Kyung?
Dia Oppa yang usianya tiga
tahun lebih tua darimu.
- Hee Kyung. Apa yang terjadi dengannya?
- Seung Ryul.
Hoon Nam...
...anakku Hoon Nam...
Hoon Nam.
Lalu...
...anak itu...
Aku tahu kau membenciku,
dan aku menerimanya, tapi...
...jangan membenci Hoon Nam.
Aku yakin itu yang diinginkan Hee Kyung.
Lalu kenapa kau meninggalkan Hee Kyung?
Tenang.
Hoon Nam benar-benar berbeda dariku.
- Dia jujur dan bertanggung jawab.
- Dia tidak berbeda!
Dia anak laki-laki yang tampan
sepertimu saat itu.
Hei. Apa itu kesalahannya kalau dia tampan?
Aku salahku dong.
Ini semua salahku!
Apa benar begitu? Berani-beraninya
kau berteriak di depanku ya?
Jeong Eum sangat polos,
dan dia merayunya...
Hei! Putrimulah yang merayu anakku dulu.
- Apa?
- Hoon Nam-ku...
...tidak pernah berkencan dengan siapa pun!
Bagaimana dia merayunya dan
membuatnya mau berkencan?
Dasar kau...
- Berhenti. Punggungku. Dasar kau...
- Dasar brengsek.
Hei, hei. Kau baik-baik saja?
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
- Hentikan.
- Brengsek kau.
Lepaskan aku!
- Kau brengsek.
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
- Brengsek!
- Ayah!
- Brengsek kau!
Ayah! Apa yang kalian lakukan?
- Hentikan!
- Ayah, ada apa?
- Tolong tenang.
- Hentikan, Ayah!
Bagaimana aku bisa tenang?
Tunggu. Apa kau benar-benar putrinya?
- Halo.
- Hei
Jangan menyapa bajingan itu!
Tolong, biarkan aku minta maaf
untuknya. Aku minta maaf.
Lupakan. Aku sudah dipukul.
- Aku sudah dipukul.
- Brengsek itu emang...
Tolong hentikan!
Ayah!
- Menyingkir.
- Lempar saja!
- Coba lempar padaku!
- Kau tidak bisa memukulnya dengan itu.
- Brengsek itu.
- Kesini!
Ayah, tolong!
(The Undateables)
Kesini.
Bahkan jika itu berjalan lancar.
Namun jika kau membiarkannya,
itu tak akan lolos.
Ayah!
Sepertinya itu akan roboh, tapi...
...hidup kembali jika kau mencambuknya.
Hentikan!
Hubungan adalah puncak yang berputar...
...-putar.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bukankah dia tampak seperti
calon mertua yang baik?
Kau baik-baik saja dengan itu?
Apa yang kau sukai darinya?
Ketuk, dan itu akan dibuka.
Aku akan menjadi asistenmu mulai hari ini.
Pencuri. Pertama, kau mencuri hatiku.
Dan sekarang, kau mencuri hati Ayahku.
Aku ingin setiap memoriku bahagia.
Aku ingin kau bahagia dulu, agar aku bahagia.
- Apa semua ini?
- Kau pulang.
Baik...
Aku tadi abis minum.