[Episode 27]
- Ayah.
- Siapa yang kau Ayah memangnya?
Aku ini yang Ayahmu.
Aku ingin berkencan dengan Jeong Eum
dengan niat untuk menikahinya.
Tolong restui kami.
Pernikahan?
- Ya, Ayah.
- Dia itu bukan Ayahmu!
Ayah. Aku sangat menyukai Hoon Nam.
Lalu semuanya bisa oke?
Dan tentang menantu Kang...
Tidak, tidak.
[Eakkk, keceplosan :D]
Maksudku Tuan bambu?
Wajahnya?
Tentu, aku juga setuju.
Tapi kau tidak bisa hidup dari wajahnya.
Dia tampan karena dia mirip aku.
Pekerjaan?
- Ini semua...
- Halo.
Keluarganya itu berantakan.
Keluarganya memang kenapa?
Tetap saj tidak bisa!
Dia keturunannya!
Tentu saja, dia yang membuatnya.
Dia kan Ayahnya.
Baik Ayah, aku akan kembali lain kali.
Tidak perlu.
Aku tidak ada alasan melihatmu lagi.
Tapi...
Kenapa...
Ayah.
Ayah kan menyukai Hoon Nam juga.
Dia punya pekerjaan yang baik,
dia tampan dan dari keluarga kaya.
Ayah yang mengatakannya sendiri.
Bukankah menurut Ayah dia juga
calon menantu yang baik?
Kau bahkan mendaftarkanku
ke biro jodoh agar aku menikah.
Aku tahu kenapa kau menentangnya, tapi...
...mau gimana lagi?
Itu menyakitkan, tapi...
...itu juga bukan kesalahan Hoon Nam.
Ayah mau tidur? Biar aku saja...
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku tidak menemukanmu kemarin.
Berapa usia anak Bibi Hee Kyung?
Dia itu Oppa yang usianya
3 tahun lebih tua darimu.
Jeong Eum, diam di sini sebentar.
Ayah akan kembali.
Itu ada di tas Bibi Hee Kyung.
Bukankah ini putranya?
Maka Oppa yang waktu itu...
...apa itu adalah Hoon Nam?
Manusia Timah kembali ke pemiliknya.
- Halo.
Selamat pagi.
(Datang ke kantorku jika kau masuk.)
Datang ke kantorku jika kau masuk. Dari Bong.
Menurutmu, apa 30 orang akan cukup?
- Oh kau datang.
- Hmm.
Pakaianmu kenapa kali ini?
Klien yang Cho Sung tangani adalah...
...pemilik restoran kerang terkenal.
Setelah aku bicara denganmu,
aku harus pergi naik perahu.
Heol.
Ah omong-omong.
Kenapa hasil dari sesi perjodohan
empat hari ini memburuk?
Setelah perjodohan Oh Doo Ri dan Tuan Na,
Kau belum cocok ada peningkatan.
Dan kapan kau akan menunjukkan hasil
dari konseling sepanjang malam?
Saat aku tidak bernafas lagi?
Aku akan memulai dari Kang Dol Jin.
Klien tak terlihat,  Lee Susie...
...dan Tuan Choi Joon Soo
yang menolak 100 kencan.
Aku diberitahu mereka akan berkencan.
- Benarkah?
- Sumpah lo?
Omona. Aigoo.
Halo, Tuan Kang Hoon Nam.
Anda tidak menelepon sebelumnya.
tapi aku senang anda kesini.
Bagaimana kabarmu?
Oh ya. Aku harus mengurus sesuatu
dengan Mak Comblang Yoo. Jadi...
Bolehkah aku bicara empat mata dengannya?
Di luar?
Tentu saja, tentu saja.
Luangkan waktu anda, dan kembali
setelah anda bicara dengannya.
Baiklah Jeong Eum. Kau bisa pergi. pergi saja.
Mari kita selesaikan diskusi ini nanti.
Aku nanti akan menemui anda kembali.
Pergi saja.
Kenapa harus hari ini?
Oh ya. Jam.
- Aku pinter kan ya?
- Apaan sih~
Aku harus pergi bertemu dengan Kang Dol Jin.
Aku lagi lapar nih.
Kalau gitu kau harus makan.
Aku sudah bilang aku tidak
bisa makan sendirian.
Aigoo. Sebelumnya bagaimana
kau hidup tanpa aku?
- Kau seperti bayi.
- Iya.
Ini.
Kau membuat ini sendiri?
Hanya untuk aku?
Aku menaruh setiap potongan
dengan memikirkanmu.
Berapa kali kau akan memikirkan aku?
Kau tidak melewatkan kesempatan.
Bukankah kau tahu wanita
canggung itu sedang viral?
Maka aku harus jadi trendsetter.
Eh btw, apa kau membawaku ke sini
hanya untuk memberiku sandwich?
Aku pikir di antara kenangan kita berdua.
Aku rasa kita punya kenangan
buruk tentang sandwich.
Aku ingin mengubahnya
jadi sesuatu yang baik.
Tak masalah kok.
Sudah tidak ada salahpaham.
Kesalahpahaman hilang itu tidak cukup.
Aku ingin setiap kenanganmu
denganku menjadi kebahagiaan.
Biarkan itu berlalu.
Jangan mengacau ke depannya.
"Biarkan..."
Hei!
Aku akan mengerjakannya.
Ini semua salahku.
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Jika aku bisa...
...aku akan mengubah masa lalu juga.
Oh ya. Joon Soo dan Susie.
Mereka sungguh pergi kencan buta?
Iya.
Mereka terlihat cocok, kan?
Aku berharap ini akan berhasil.
Joon Soo...
..aku pikir dia jauh lebih baik
dari yang aku pikirkan.
Benar kan.
Jangan pikirkan dia.
Jangan memikirkan pria lain saat di depanku.
Aku tidak akan memikirkan pria lain.
Aku juga tidak mau kalau aku cemburu.
Tapi btw, kau cuma aku
makan sandwich ini, kan?
Kenapa kau begitu tegas?
Aku lagi sibuk loh. Aku harus segera
menjodohkan Kang Dol Jin.
Kalau begitu ayo cari jodoh
Tuan Kang bersama-sama...
...dan memenangkan hati Ayahmu bersama.
("Cara Membuat Kesan Baik pada Mertua")
Apa ada cara untuk memberi
kesan baik pada mertuamu?
Untuk pria yang benar-benar tampan.
Karena ini anonim, aku akan bertanya bebas.
Beberapa waktu lalu, aku pergi bertemu
mertuaku dan memperkenalkan diri.
Tapi calon mertuaku tidak menyukaiku.
Ternyata dia...
...punya sejarah buruk dengan
orang tuaku sejak lama.
Apa kau benar-benar tidak tahu
tentang alasannya?
Aku sarankan ubah nama
penggunamu lebih dulu.
(Pria Tampan)
Untuk memenangkan calon mertuamu...
...tunjukkan saja kalau kau setia.
(Pria Cakep nan Sempurna)
Btw, atasanku di militer tahu
banget soal kencan.
Dia mungkin punya jawaban untuk ini.
Apa kau mau nomornya?
"Ketuk, dan akan terbuka."
Satu-satunya cara tetap kunjungi mereka.
(Satu-satunya cara tetap kunjungi mereka.)
Tapi ada juga pintu yang tidak terbuka.
Dokter, ini giliran shift anda.
Iya, lakukan.
(Apa kau benar-benar tidak tahu
tentang alasannya?)
(Tunjukkan saja kalau kau setia.)
Aku harus menceritakan kisah
saat aku berada di LA.
Sama seperti aku mempercayai temanku,
aku mempercayai mertuaku.
Semakin jauh kau darinya, semakin baik.
Cobalah mendaki atau olahraga bersama.
Tunjukkan pada mereka sisi
jantanmu itu yang terpenting.
Tunjukkan kau konsisten dan tekun.
Tidak ada orang tua yang
bisa menghentikan anaknya.
Gunakan pacarmu sepenuhnya.
Orang selalu memilih hal indah.
Kau tahu maksudnya, kan?
Dandan saat kau mengunjunginya.
Baik. Aku dah paham.
Ayah, tunggu saja aku.
(Tunjukkan saja kalau kau setia.)
(Semakin jauh kau darinya, semakin baik.)
(Tidak ada orang tua yang
bisa menghentikan anaknya.)
Tunggu, kau ingin melakukan semuanya?
Mulai kapan?
Apa yang membawamu kemari?
Aku akan menjadi asistenmu mulai hari ini.
Terus awasi aku, dan jika sudah merestuiku...
...tolong gantungkan sapu tangan ini.
Terima kasih.
Ayah, ini.
Ayah, aku sudah jago, kan?
Kemari.
Duduk.
Kelas hari ini cukup sampai sini.
Besok, kita belajar tentang barang multiguna.
Sarung tangan tradisional agar terhindar dari luka.
Kita akan ada kelas membuat sarung tangan.
- Aku mengerti.
- Lalu aku akan menyimpan ini.
- Tentu, tentu. Taruh di sana.
- Baik.
Permisi, kakek nenek. Halo.
Aku membawakan kalian makanan.
- Silakan nikmati ini.
- Apa itu semua?
Silahkan.
Waktunya pas. Aku lapar.
Kau benar.
- Siapa lelaki muda yang tampan ini?
- Itu terlihat enak.
Dia kandidat calon menantuku.
Apa? Di mana dapat yang tampan begini?
Beruntunglah kau ini.
- Aigoo.
- Ya. Terima kasih.
Selamat menikmati.
Baiklah. Selamat makan.
[The Undateables: "Yang Aku Butuhkan Jeong Eum"]
Hoon Nam.
Aku mencintaimu, Nak.
Ibu!
Ibu.
Anak muda itu kehilangan Ibunya
dan jadi orang asing.
Tapi dia tumbuh dengan baik.
Duduk saja.
Ibumu Hee Kyung dulu amat menyukai ini.
Dia dan aku duduk seperti ini
dan sering makan ini.
Melihatmu yang sekarang,
kau sangat mirip dengannya.
Kau tidak hanya terlihat seperti bajingan itu.
Bagaimanapun, keluargamu ada
di seluruh berita. Kau boleh ke sini?
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain Jeong Eum.
Apa sih yang begitu kau sukai darinya?
Aku tahu dia adalah putriku, tapi
dia tidak sebanding denganmu.
Kata orang kebanyakan sih,
kau ada di kelas yang berbeda.
Kelas berbeda?
Aku dengar di biro jodoh mereka
mengelompokkan ke dalam kelas berbeda.
Aku pikir Jeong Eum adalah kelas
yang sempurna untukku.
Dia yang aku butuhkan.
Pegang dengan tangan kirimu.
Tangan kiri.
Jangan takut.
Singkirkan rasa takutmu!
Stempel.
Bukankah kau bilang hanya akan memberiku sepotong jika aku berhasil menjodohkannya?
Kau sudah bekerja keras.
Yang aku butuhkan hanyalah Jeong Eum.
Aigoo.
Cuacanya bagus hari ini.
Cut! Oke.
Sekarang. Bawa stuntmannya masuk.
Halo. Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih.
- Minumlah ini.
- Bisakah aku minta?
- Tentu.
Terima kasih.
- Halo. Anda datang lebih awal.
- Halo.
Aku melihatmu syuting adegan laga.
Kau terlihat sangat keren.
- Kau melihatnya?
- Iya.
Aku tiba di sini sedikit lebih awal.
Kau begitu masuk ke dalam karakter.
Jadi aku tunggu sampai selesai.
Ah begitu ya.
Aku akan ganti dulu ya.
Ada kafe untuk kopi di depan.
Aku tunggu di sana.
Santai saja gantinya.
Jangan lupa untuk menghapusnya.
Ya.
Terima kasih semuanya.
Biar aku membantumu.
Terima kasih.
Dia keren banget.
Dan juga bergairah.
[Wkwkwk, tiba-tiba ada lagunya TWICE]
Dia aslinya juga tampan...
...dan kepribadiannya juga baik.
Apa ini masalah karirnya?
Wah daebak. Lihatlah dia.
Iya?
- Kau pasti lama menunggu.
- Tidak kok.
Apa kau menyukai sesuatu?
Aku yang akan memesannya.
Aku akan minum es kopi dingin.
Permisi.
- Aku...
- Pesan es kopi dingin, kan?
Iya. Tolong, satu Ice Americano.
Baik. Tolong bon nya juga ya.
Baik.
Impianku adalah menjadi seperti Arnold.
Menjadi Arnold, maksudmu...
Arnold Schwarzenegger. Terminator.
Arnold mengatasi prasangka terhadapnya...
...dan akhirnya dibayar lebih dari
siapa pun. Dia sungguh luar biasa.
Saat dia pergi ke Hollywood...
...orang-orang mengira kalau dia aktor yang buruk
dengan nama yang aneh, aksen yang buruk...
...dan penampilan yang rata-rata.
Mereka bilang tidak akan berhasil.
Namun, beberapa tahun kemudian, dia adalah
aktor dengan bayaran tertinggi di Hollywood.
Orang-orang memberi tahuku
jadi pelatih kebugaran saja.
Dan bilang aku tidak perlu repot-
repot mencoba akting. Tapi...
...mimpiku selalu menjadi aktor laga.
Itu sebabnya aku terus bekerja.
Ini semua karena usahaku.
Itu sebabnya kau berpakaian...
Iya. Aku tidak punya alasan untuk menyembunyikan
ototku. Aku bangga dengannya.
Aku suka diriku ini apa adanya.
Memang baik untuk melihatmu percaya diri...
...tapi soal itu...
Oh ini? Ini adalah kutukan.
Setiap kali aku mencukur ketiakku,
aku mengalami kecelakaan saat di set.
Itu sebabnya aku tidak pernah menyentuh ini.
- Oh begitu ya.
- Ketua Tim Bong sering kali memujimu.
Dia bilang kau sangat baik, dan
dia merekomendasikanmu.
Iya.
Aku mempercayai anda sepenuhnya.
Aku harus mulai bekerja.
Pekerjaanku ada dua, sebenernya.
Dua pekerjaan?
Iya. Aku harus menopang diriku sendiri,
jadi aku juga jadi kurir.
Maaf, tapi boleh aku duluan?
- Tentu saja. Tentu saja.
- Kalau gitu, aku akan menunggu panggilannya.
Silahkan hati-hati di jalan ya.
- Mak Comblang?
- Iya?
Bukan karirnya yang bermasalah.
(Ruangan Bambu)
Ayah.
Ayah?
(Tidur Siang)
Aku kira dia menikmati tidur siangnya.
Terus awasi aku, saat kau sudah merestuiku...
...tolong gantungkan sapu tangan ini.
(Tidur Siang)
(Ruang Konsultasi)
Kau akan kencan kedua dengannya.
Aku mau memeriksa jadwalnya, tapi...
...mengingat preferensimu, bukannya
pergi ke tempat biasa.
Mending surfing dalam ruangan.
Atau kau bisa pergi ke luar dan mengunjungi
kebun binatang ataupun taman.
Kami tidak perlu pergi berkencan.
Karena ini sudah diatur, kami
tidak perlu pergi berkencan.
Aku akan bahagia selama Ayahku bahagia.
Dan Joon Soo akan bahagia selama
kau tidak merasa bersalah.
Aku datang untuk memberitahumu .
Aku ingin memberi tahumu kalau kami
bisa melewatinya, jadi jangan khawatir.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Aku serius kok.
Aku semakin jauh lebih baik.
Bertemu Joon Soo adalah pilihan yang bagus.
Melihat kau punya banyak orang hebat di hidupmu,
orang-orang seperti Hoon Nam dan Joon Soo.
Eonnie pasti orang yang sangat baik.
Kalau gitu ku rasa kau bisa menjadi temanku.
Iya.
- Permisi bentar ya.
- Silahkan.
Halo.
Iya.
Iya, aku mengerti.
Baik, sampai bertemu nanti.
Siapa itu? Kenapa kau gugup?
Kau bilang kau tahu banyak
tentang Hoon Nam, kan?
Kenapa?
Orang yang barusan meneleponku...
Dia bukan Ibu mertua biasa.
Jika aku membantumu kali ini...
Aku benci karena disukai banyak orang.
Pastikan kau membalasnya nanti.
Kau pasti akan merasa terintimidasi
saat kau melihatnya.
Jangan pernah menghindari kontak mata.
Taruh senyum lebar meskipun tidak lucu.
Cobalah terdengar serius dan percaya diri.
Apa ini...
...tamparan air yang ada di drama?
[Itu drama lama Bu!
Camer sekarang lebih keren caranya^^]
Apa ini amplop uang?
("Sepasang Kekasih di bawah Sinar Bulan")
Pergi ke konser sana dengan Hoon Nam.
Terima kasih.
Selama Hoon Nam menyukaimu...
...aku menyetujuinya.
Aku tidak butuh hal lain.
Biarkan aku memberimu satu nasihat.
Penampilan Hoon Nam pasti akan
mempengaruhi hubunganmu.
Wanita tidak akan meninggalkannya
sendirian meski dia bilang tidak.
Itulah kenapa, kau harus
menyingkirkan hal itu terjadi.
Agar tidak ditikung.
Jadilah aktif dalam keluarga.
Biarkan Hoon Nam menghentikan
warisan itu, mengerti?
Ya. Ibu.
(Episode 28 akan tayang sebentar lagi.)