[Episode 28]
Anda tidak perlu mengantarku.
Kemari.
Terima kasih.
Tolong jaga Hoon Nam dengan baik.
Bbang Soon.
Bbang Sik.
Bbang...
Bbang Soon.
Apa ini semua?
Apa?
Kau pulang.
Aku minum tadi.
Kepalaku sakit.
- Ini.
- Terima kasih.
Pencuri.
Kau mencuri hatiku, dan kau
juga mencuri Ayahku.
Kau berhutang
Kembalikan hatiku.
Kau tidak memberiku hati.
Ah dasar, aku tidak pernah bisa menang.
Ayah gimana?
Dia pergi ke rumah sakit. Dia ingin
minum dengan Joon Soo juga.
Mereka ternyata lebih akrab
dari Ayah dan putranya.
Aku iri.
Kau tertarik padanya juga?
Haruskah aku kenalkan?
Aku yakin aku ada dalam
daftar orang yang kau benci.
Aku berjanji pada diriku kalau aku tidak akan
menyukai seseorang jika aku berakhir menyakitinya.
Aku...
...produk dari cinta yang bernasib malang.
Sebenarnya, aku bertemu Ibumu hari ini.
Kau tadi bertemu dengan Ibuku?
Dia benar-benar berhati mulia.
Dia memang hebat sih.
Dia sanggup bertahan.
Dukungan Ibulah yang membantuku
bisa sampai sejauh ini.
Ibumu juga sangat mencintai Ayahmu.
Dia mencintai Ayahku?
Iya.
Tidak, itu kebalikannya.
Tidak. Dia tidak bisa melakukan
apa yang dia lakukan jika begitu.
Kau tidak ingin berdamai dengan Ayahmu?
Kau bilang padaku kalau kau akan membuat kenangan indah denganku.
Agar aku bisa bahagia, kau
harus bahagia lebih dulu.
Berhenti untuk membenci Ayahmu.
Itu terlalu menyedihkan.
Aku datang.
Oh.
Apa yang membuatmu kemari?
Aku hanya mampir karena aku lewat.
Mau minum denganku?
♫ Apa aku minum alkohol atau
alkohol meminumku? ♫
♫ And this is... ♫
Hei. Bangun, berdiri dan menarilah.
Aku akan main piano dan bernyanyi.
- Hei ,Yook Ryong.
- Iya?
Kau dan Hoon Nam bernyanyi. Cobalah.
♫ And now... ♫
♫ ...the ending near... ♫
Sudah bangun?
Bangunkan semuanya.
Aku membesarkan 4 putra.
Keluarga sedang dalam krisis,
...apa sih yang kalian lakukan?
(Tadi malam)
Ayah.
Ayah, kenapa kau melakukannya?
[AHHHH KIYOWO^^]
Kenapa kau melakukannya?
♫ Cinta adalah sesuatu yang jatuh dalam dirimu. ♫
Kau harusnya jatuh sendiri.
♫ Halo? Itu aku. ♫
♫ Apa kabarmu? ♫
♫ Karena aku mencintaimu. ♫
Seon Hui!
Hei, Seon Hui.
Kau tahu bagaimana rasanya
hidup dengan wajah ini?
Coba hidup dengan wajah ini!
Ibu.
Ibu. Apa kau berselingkuh?
Aku tidak ingin melihat kalian.
Sana keluarlah!
Apa yang harus kita lakukan?
Paman. Apa kau lapar?
Anak-anak.
Haruskah kita pergi makan ramyeon saja?
Ramyeon?
Aku tahu tempat makan yang luar biasa.
Kau makan ramyeon juga?
Kau?
Dia sudah terobsesi dengan ramyeon saat ini.
Dia gila.
Ayo pergi.
Aku bingung mo ngomong apanih.
Ah apaan sih... Ini bukan restoran.
Apa sih ini?
Mie instan. Toko serba-ada.
Apa ini?
- Aku akan memakannya kalau gitu.
- Bukan itu.
Apa kau menyimpan uang untuk...
...membelikan pacarmu barang
yang bagus dan mahal...
...seperti perhiasan gemerlap,
dan hal-hal seperti itu?
Apa itu yang kau lakukan?
Apa? Hoon Nam. Benarkah?
Jika kau tidak mau makan, berikan.
Dasar orang ini.
Aku tidak berteman dengamu!
Ah panas.
Apa mereka atlet?
Iya. Mereka akan bertanding hari ini.
- Kami mau masuk.
- Baik, masuklah ke dalam.
Terima kasih.
(Kompetisi Menyelam Nasional 2018)
Aku akan check-in dulu.
Masuklah ke dalam dan lakukan pemanasan.
- Baik.
Halo. Aku dari SMA Seungri.
Aku pelatihnya dan ada empat atlet.
- Sebentar ya.
- Baik.
Tolong isi ini dulu ya.
Pelatih. Kami tidak ada dalam daftar.
Apa? Apa maksudmu?
Kami perlu memeriksa dulu.
Baiklah.
Apa maksud anda sih ini?
Apa itu mungkin?
Pelatih.
Apa yang terjadi...
...anak-anak?
Aku menyuruh mereka makan di luar.
Apa yang terjadi sih?
Aku tidak tahu.
Mereka bilang nama murid-muridku
tidak ada dalam daftar peserta.
Aku pikir asosiasi itu melakukan kesalahan.
Tapi kau tahu...
...asosiasi tidak pernah mengakui
kesalahan mereka.
Apa yang kita lakukan dengan anak-anak?
Aku yakin pasti ada jalan.
Biji ek!
Aku berbicara dengan Ayahku.
Yah, itu lebih seperti kita mabuk
dan mengoceh bersama...
...tapi tetap saja. Ini pertama kalinya aku menghabiskan waktu bersamanya.
Kerja bagus.
Apa itu?
Aku mengharapkan pujian darimu.
Itu hebat.
Tapi...
...sesuatu terjadi pada Pelatih.
Sesuatu terjadi?
(Kang Hoon Nam)
Daepyeo-nim. Ingat kontrak kosongmu, kan?
Kontrak kosong?
Kubunuh kau jika menggunakannya sembarangan.
Dapatkan persetujuanku sebelum
menggunakannya.
Iya.
Biarkan aku membantu Seon Hui.
Apa kau tahu kalau sesuatu
terjadi pada Pelatih?
Tolong beri tahu Jeong Eum untuk...
...memberiku izin untuk membantu Seon Hui.
Aku?
Katakan jangan memberitahuku
untuk menyerah pada Seon Hui.
Kau harus meyakinkannya
dengan segala cara.
Ini adalah isi kontrak kosongnya.
Kau mau memberi izin?
Aku bisa membantunya.
Akan kulakukan.
Tapi jangan katakan padanya.
Aku tidak ingin membebaninya.
Kau punya cara?
Iya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Susie.
- Joon Soo, sudah datang ya.
- Iya.
Aku tahu ini hanya formalitas saja, tapi aku
merasa gugup bertemu dengan Ayahmu.
Terima kasih, Joon Soo.
Tidak masalah. Kita adalah teman.
Kalau gitu, berangkat yok?
Lewat sini.
Ayah.
Kami datang.
Halo, namaku Choi Joon Soo.
Aku sudah mendengar banyak dari Susie.
Kau... pria yang diinginkan semua orang.
Maaf?
Ahh... iya.
Baik, baik. Jika kau pria yang diinginkan
semua orang, aku tidak perlu meragukanmu.
Biar aku menanyakan satu hal lagi.
Ya, Ayah.
Kau sedang sendirian di padang pasir.
Kau tidak punya makanan.
Hanya ada pasir di padang pasir.
Singa, monyet, sapi, kuda, dan domba.
Kau punya lima hewan ini.
Jika kau harus meninggalkan
hewan satu demi satu...
...bagaimana urutan hewan
yang akan kau tinggalkan?
Ayahku sangat menyukai tes psikologi seperti ini.
Aku akan...
...meninggalkan singa terlebih dahulu.
Kenapa?
Aku pikir singa mungkin memakanku
lebih dulu saat dia lapar.
Kau dan aku sama.
Bahkan alasan dibaliknya sama.
Aku menyukaimu. Hei kau.
Kurestui.
- Terima kasih.
- Lalu, Ayah...
...kau akan memberi tahu biro jodoh
kalau kami udah fix, kan?
Baik.
Ayah, Joon Soo ini agak sibuk.
Dia punya pasien.
Begitu ya? Kau harus kembali.
Kau harus pergi sekarang.
Mari bertemu lagi segera.
Aku sedikit lelah juga.
Baik. Aku akan mengunjungi anda lain kali.
- Baik.
- Ayah, aku pergi.
Baik.
Aneh juga nih... aku malah ngidam
ini pas di rumah sakit.
Ketua Tim Bong?
Ya begitu, anakku baru saja datang.
Tentu saja. Aku amat menyukainya.
Mau mengunjungiku? Tentu saja.
Oh ya. Saat kau datang, bawakan
aku kaki ayam dan soju.
Oke? Oke? Oke.
Astaga, sangat sulit untuk menikahkan putriku.
Tunggu sebentar.
Ayahku orang aneh, kan?
Pasti tidak nyaman.
Terima kasih.
Tidak masalah kok.
Kalau gitu, kita tidak harus
pura-pura bersama lagi.
Tidak berpura-pura.
Tapi kau tahu kalau ada yang lebih
mendebarkan di balik pintu, kan?
Aku tidak menikmati hal-hal
yang menebarkan.
Tapi kau akan tetap jadi dokterku, kan?
Aku masih tetap milikmu kok.
Ah sebentar ya.
Siapa ini?
Oh, Yook Ryong. Ada apa ini?
Iya. Baik. Aku mengerti.
Aku mengerti apa maksudmu.
Aku akan memeriksanya.
Kau menelepon di waktu yang tepat.
Ayahku dalam suasana hati yang baik.
Iya.
Aku harus kembali ke Ayahku.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Baik. Pastikan kau akan datang
minggu depan.
Aku tidak akan melupakannya.
Hati-hati ya.
Baik.
Seperti yang kau sarankan, aku
berhenti menjalankan pabrik.
Tim produksi mengirim bahan
yang sudah kami siapkan...
...untuk mencegah hal itu terjadi lagi.
Kerja bagus.
Menurut jajak pendapat yang ada.
Peringkat pemilihan Paman tidak
terpengaruh oleh insiden itu.
Mengakui kesalahan dan permintaan maafnya...
...membawa pengaruh positif
pada generasi muda.
Dan para sesepuh membuat pernyataan
tentang apa yang sebenarnya terjadi.
Begitu? Aku bersyukur deh.
Kerja bagus.
Sebenrrnya, beberapa orang mengungkapkan
bahwa hal ini tidak adil, Bu.
Keaslian cerita itu tidak penting di sini.
Politik itu imejmu.
Memang benar kalau acar lobak yang
disumbangkan DMJ itu sudah kadaluwarsa.
Tapi aku... senang kalau semua
orang datang dan membantu.
Hoon Nam, kau juga datang.
Tapi aku tidak banyak membantu.
Kau akan mulai sekarang.
Kita tidak bisa membuat pabrik tutup selamanya.
Pikirkan jika ada ide bisnis...
...kita bisa membangunnya sambil
kita melindungi karyawan.
Jika Ibu membutuhkan sesuatu, aku bisa
menjual beberapa koleksi dari galeri.
Sudah lama nih. Kenapa kau
tidak bermain untuk kami?
Sekarang sungguh...
...aku bisa benar-benar pergi.
Apa? Apa anda serius?
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Pelatih, apa itu?
- Apa?
- Apa itu?
Anak-anak.
Mereka memeriksanya lagi.
Kita masuk daftar peserta.
Kita bisa masuk ke kompetisi!
Iya. Aku barusan dapat panggilan.
Itu kesalahan mereka.
Makanya. Aku tidak percaya
ini terjadi padaku.
Ya.
Aku dalam perjalanan ke asosiasi.
Datanglah jika kau bisa.
Syukurlah.
♫ - Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun untukmu ♫
Apa ini?
Noona.
Aku akan menantikan pameran kolaborasinya.
Baik.
Apa kau menyimpan uang
untuk membelikan pacarmu...
...barang bagus, mahal seperti perhiasan
gemerlap dan hal-hal seperti itu?
Ya, aku akan mau yang itu.
- Aku akan menyiapkannya.
- Baik.
Ah iya. Terima kasih.
(Federasi Perenang Korea)
(Kami menginformasikan bahwa tim renang
anda terdaftar untuk kompetisi.)
Kau sebahagia itu?
Iya.
Sejujurnya, setelah aku putus
dengan Yook Ryong.
Aku ingin melakukan yang
terbaik untuk anak-anak.
Tolong beri tahu Jeong Eum
agar memberikan aku izin...
...untuk membantu Seon Hui.
Katakan jangan memberitahuku
untuk menyerah pada Seon Hui.
Aku bisa membantunya.
Akan kulakukan.
Tapi jangan katakan padanya.
Aku tidak ingin membebaninya.
- Pelatih.
- Iya?
(Gongjag-nim)
Jawab saja.
Halo?
Hai. Dimana kau?
Ah. Dengan Pelatih Yang?
Benarkah?
Aku di dekat-dekat sini.
Dekat sini?
Kau datang sekarang?
Katakan padanya untuk datang.
Aku akan mengirimikan alamatnya.
Kututup ya.
Aku harus bertemu dia.
Terlebih ini hari yang baik.
Terima kasih.
Kita lama juga tidak ke sini ya.
Rasanya masih sama.
Kita sering kali datang ke sini di masa lalu.
Makanya. Saat kau dan Hoo Bin...
Sorry.
Aku dalam suasana hati yang baik,
jadi aku mulai tidak berpikir jernih.
Hei. Biar aku memeriksa wajahku
di kamar mandi.
Ini pertama kalinya kan ya.
Benar kau, Yoo Jeong Eum.
Aku tidak tahu kalau kau
akan menjadi sebodoh ini.
Kau membuatku nampak brengsek
dan menghancurkan hidupmu.
Aku akan mengerjakannya.
Ini semua salahku, jadi tolong jangan pergi.
Tolong lepaskan aku.
Aku menyukai orang lain.
Aku minta maaf.
Apaan sih?
Aku senang bisa melihatmu...
...tapi kau tampak tidak senang.
Apa yang terjadi?
Maaf?
Aku menyukai wanita lain.
Ayo pergi.
5 tahun lalu di bandara.
Brengsek itu?
(The Undateables)
Babak pertama berakhir.
Pemenang masih belum diputuskan.
Hubungan...
...itu setengah dari kali.