Ayo.
Lima tahun lalu di bandara.
Suara anjing itu?
(54 Panggilan tidak terjawab, Ayah)
(Ayah)
Ah iya, ini ponselnya...
Jeong Eum, buruan datang ke UGD
di Rumah Sakit Hansung.
Ibumu tadi dia pingsan.
H... Halo?
Tolong lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Oppa.
Aku rasa ini milik wanita
yang baru saja diusir.
Oh!
Aku akan menyimpannya.
Ayahnya tadi sempat menelepon.
Dia bilang agar segera ke UGD
di Rumah Sakit Hansung.
Karena Ibunya tadi pingsan.
Oh begitu?
Di mana wanita yang baru saja diusir itu?
Saat itu, yang bawa ponsel Jeong Eum.
Benar, kan?
Saat itu... ponsel yang kau lempar di bandara.
Pria ini yang menyimpannya.
Jadi...
...saat itu kau lihat semuanya?
Apa ini?
Kau mengikutinya sejak saat itu?
Apa itu yang kau lakukan?
Ayo pergi.
Ayo!
Hei. Kemana kalian? Hei.
Hoo Bin?
Oh.
Dasar brengsek!
- Kenapa kau di sini?
- Tunggu. Tunggu.
- Kenapa kau muncul di depan Jeong Eum?
Kau marah karena aku tidak memberitahumu?
Bukan karena aku tidak mau,
tapi aku tidak bisa.
Lima tahun lalu.
Secara sepihak.
Kau dicampakkan.
Sayang sekali.
Bukannya aku ini marah.
Aku malu.
Bagaimana kau tahu dan sampai sekarang...
- Jeong Eum.
- Maaf.
Kita bicara lain kali.
Pergi saja hari ini.
Ayah. Ada anggur prem lagi?
Itu yang terbaik kalau ada nasi dalam air.
Itu...
...pria ruang bambu itu sudah
mengambil semuanya.
Si Kang Hoon Nam itu?
Iya. Dia tiba-tiba meraih tanganku
saat makan malam...
...ia tanya saus apa yang kupakai...
...lalu dia mengambil semuanya.
Joon Soo di sini.
Hei. Sudah lama ya.
- Iya juga.
- Aku menyuruhnya untuk makan malam.
Sudah makan?
Aku makan. Aku ganti dulu dan keluar.
Ayo makan.
Baik.
Ottoke?
(SMS)
(Membuatmu begitu adalah hal terbaik
yang bisa aku lakukan untukmu.)
(Maaf. Aku harap kau melupakan yang
buruk, dan mengingat yang baiknya saja.)
Kau ingat... lima tahun lalu?
Saat aku benar-benar terpuruk.
Kenapa tiba-tiba kau membahasnya?
Pada hari itu Kang Hoon Nam ada di bandara.
Saat itu dia melihat semuanya.
Apa yang harus ku lakukan?
Dia adalah orang yang sudah
menemukan ponselku juga.
Tapi... bisa-bisanya dia berpura-pura
tidak tahu itu selama ini?
Aku terharu.
Meskipun begitu, mungkin baginya...
...itu adalah kau.
Kau yang apa adanya.
Dia menerima semuanya.
Dan kau juga...
...bukanlah yang terburuk.
Si brengsek Hoo Bin itu juga
sudah mengakuinya.
Dia membuatmu seperti itu agar
dia tidak nampak buruk sendiri.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Bajingan itu yang terburuk, bukan kau.
Astaga.
Aku rasa Kang Hoon Nam
adalah penyelamatmu.
Ngomong apa sih?
Kau bilang dia juga yang
menemukan ponselmu.
Bagaimana jika kau tidak pernah
mendapatkan SMS itu?
Keberuntungan memang mengalahkan mimpi.
Seandainya jika tak terjadi...
...kau mungkin tidak bisa melupakan traumamu.
"Obliviate." "Obliviate."
(Obliviate: mantra untuk menghapus memori seseorang..)
Kau mengulanginya berkali-kali.
(Gongjag-nim)
- Tidak dijawab?
- Dia harus dihukum.
Aku melakukannya agar dia
tidak menyembunyikannya lagi.
Nomor yang anda panggil tidak tersedia saat ini.
Anda akan terhubung ke voicemail.
Akan ada biaya setelah...
Baiklah. Dia pasti butuh waktu.
Kami sedang menyelesaikan proyek
untuk Biji Ek besok.
Jangan terlambat ya.
Kau tidak sedang menunggu seorang
wanita mengirimimu SMS, kan?
Hei!
Tepat di saat-saat seperti ini.
(Biji pohon ek)
Aku akan menelponmu duluan kalau
aku sudah menjernihkan pikiranku.
Benar.
Ayo beri dia waktu sampai
dia sudah merasa tenang.
Kau tidak gerah?
Tidak termasuk ruang pameranmu
terakhir kali.
Aku mengumpulkan daftar
tempat lain di dekat galeri.
Aku membuat janji untukmu besok.
Kau tidak datang?
Aku ada janji penting besok.
Kau tidak gerah?
Astaga.
Musimku ini...
...musim dingin.
Sepanjang tahun...
...adalah musim dingin yang dingin.
Apa sih? Kau tidak gerah?
- Tidak kok.
- Hmm.
Benar. Itu cinta karena menyakitkan.
Anak-anak, buruan siap-siapnya,
jika tidak mau terlambat. Cepat-cepat.
Kami sedang di jalan sekarang.
Aku sedang terburu-buru sekarang.
Ini kompetisi penting untuk muridku!
- Kita kudu ottoke?
- Oh tidak.
Tidak, dengarkan aku dulu.
Aku sudah memberi tahunya.
Kami sudah menunggu 30 menit.
Kami tidak belum dapat taksi.
Jadi berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tolong cepatlah datang.
Berapa lama sisa waktunya?
Masuklah.
Ngapain? Cepat dan masuk.
Baik. Baik, ayo masuk buruan.
- Masuklah. Cepat!
- Pelatih.
Aku tidak bisa ikut denganmu. Cepatlah!
- Aku akan pergi secepatnya.
- Astaga.
- Hei, jagalah mereka.
- Baik.
- Hati-hati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Anak-anak.
- Kami memenangkan medali.
- Kami menang.
- Kerja bagus. Kita melakukan dengan baik.
- Pelatih.
- Aku bahkan tidak ada di sana.
- Kami mencintaimu, Pelatih.
- Terima kasih.
- Kami mencintaimu.
- Kerja bagus.
- Kami melakukannya dengan baik.
- Kau yang terbaik.
- Benar-benar.
Lain kali kita...
Gimana?
Kita tidak akan punya masalah mengenai
pabrik kita lagi dengan mereka itu.
Kau benar. Pabrik kita pasti bisa
menangani fermentasi prem...
...untuk mendapatkan pasta
rendaman dari buah prem.
Tapi rasio untuk pasta itu berbeda.
- Bisakah kita menggunakan ini?
- Aku akan mengurusnya.
Bagaimana Ibu?
Dia sibuk bertemu dengan para pemegang
saham, para reporter, dan juga korban.
Bukankah itu sudah diurus?
Kau tahu dia. Dia tidak
akan membiarkannya.
Itulah gayanya Ibu.
Bagaimana Ayah?
Jangan khawatir. Di mana lagi
jika tidak bersamanya?
- Aku pamit.
- Pergilah.
Aku mau ambil ini.
- Hmm, tidak usah diantar.
Jeong Eum.
Pergi saja hari ini.
Aku akan menelponmu duluan kalau
sudah menjernihkan pikiranku.
Benar. Ini kan bisnis antara
aku dan Ayah, ya kan.
Halo, Ayah. Bagaimana kabarmu?
Aku berpikir untuk mengunjungi anda
untuk mendiskusikan sesuatu.
Ya, tentu aku tahu. Aku akan datang
membawa hadiah tanpa tekanan.
Bukankah cuaca hari ini bagus?
Apa dia sudah makan?
Aku bertanya tentang Jeong Eum apa dia...
Aku bercanda, bercanda.
Anak-anak, ayo makan.
Yang lain?
Mereka semua pingsan.
Mereka pasti lelah.
Benar.
- Kau mau makan sekarang?
- Aku makan nanti.
Begitu? Kalau gitu biar aku tutup lagi.
Permisi, Pelatih.
Iya?
Aku tidak tahu apa aku harus
memberitahumu ini.
Hari ini Yook Ryong Ahjushi
banyak membantu kami.
Aku tidak tahu kenapa kalian
berdua bisa putus, tapi...
...saat kau tidak bersama kami sebelumnya...
...dia membelikan kami obat...
...dan menyemangati kami di antara penonton.
Dan pada akhirnya...
Pada akhirnya?
Aku bilang padanya untuk
menemuimu setelah kompetisi.
Yook Ryong Ahjushi bilang...
Aku tidak mungkin bisa
menghadapi pelatihmu.
Selamat. Kalian keren banget hari ini.
Kalian sebaiknya pergi.
Dia pergi setelah mengatakan itu.
[The Undateables: Para Undateable]
- Apa semua ini?
- Apa itu?
- Semuanya terlihat enak.
- Ini kayaknya enak.
- Apa itu?
- Aku menyukainya.
- Astaga.
Ini kayaknya enak. Lihat daging kepiting ini.
Kunyuk itu.
Kenapa kau melakukan ini sekarang?
Pengiriman.
Apa sudah tutup?
(Makanan Sehat, Tempat Kerja yang
Menyenangkan, Woori Mart)
Permisi. Aku membawa kiriman hari ini.
Bisakah kau tanda tangani ini?
Tolong datang lebih awal lain kali.
Aku minta maaf.
Jalanan macet hari ini.
Omong-omong, apa masih ada sisa beras?
Kami sudah tutup.
Bisa aku minta nasi sisa?
Aku tidak bisa makan malam
karena jalanan macet.
Aku kelaparan karena aku
hanya makan roti tadi siang.
Bawa nampan makan itu.
Terima kasih.
Kau sudah beres-beres. Karena
mengganggumu. Aku minta maaf.
Terima kasih.
Telur goreng?
Aku akan menikmatinya.
Setelah selesai, tinggalkan saja
nampannya itu di sana.
Baik.
Astaga.
Halo. Ini Yoo Jeong Eum dari Biro Jodoh.
Kau tidak melupakan janjimu
hari Kamis, kan?
(Penawaran Produk)
Aku terlalu sering bermain dengan Biji Ek
sehingga aku melupakan kalian.
Apa mainan ini... mainan yang
kau mainkan saat masih kecil?
Iya. Saat aku masih kecil,
aku bermain sendirian...
...daripada dengan anak-anak lainnya.
Itu sangat menyedihkan.
Sini, ayo makan.
Oh. Kentang rebus.
Ini gula, dan ini garam.
Kentang lebih enak dengan gula.
Ini. Ini juga.
Ini semua yang pernah kau minum.
Sekarang kau sudah punya aku,
mari lupakan kenangan sedih itu.
Kau tidak bisa melupakannya
hanya karena kau ingin.
Kau tahu ini?
Kupu-kupu menganggap dirinya
sebagai kupu-kupu kecil sejak awal...
...karena dia bukanlah seekor ulat.
Jika ingat dia pernah menjadi ulat...
...kupu-kupu tidak akan berani untuk terbang.
Karena menakutkan.
Itulah kenapa dia diberi
karunia untuk melupakan.
Dia punya kemampuan dan
keberanian untuk terbang bebas.
Itulah kenapa kau harus
melupakan kenangan sedih itu.
Seperti kupu-kupu yang...
...melupakan bahwa ia sebelumnya adalah ulat.
Jika ingin menjadi kupu-kupu...
...haruskah aku melupakannya?
Selamat pagi.
Bagaimana kabarmu dengan
perkembangan Kang Dol Jin?
Astaga.
- Aku sedang berusaha.
- Gitu?
Tidak ada banyak waktu, kau tahu kan?
- Iya.
- Kau hanya butuh satu pasangan lagi.
Kang Dol Jin.
Setelah kau melakukannya...
...kau akan kembali menjadi andalan kita.
Dan biarkan aku kembali jadi
Mak Comblang juga. Setuju?
- Setuju.
Astaga. Panasnya.
Kau makin terlihat mempesona ya.
[Kenapa orang ganteng, wajib banget narsis? >.
Kenapa kau ada di sana?
Apa sesuatu baik terjadi?
Kau mengkhawatirkan sesuatu?
Hei. Setidaknya pakai ini saja.
Kau terlihat mengerikan.
Kolaborasi dengan acar prem.
Aku memasukkan penelitianku
ke dalam presentasi.
Aku pamit.
Yook Ryong.
Kulitmu terlihat mengerikan.
Pakai ini.
Ini barang bagus, kan?
Kenapa dia mencoba melawak?
Wah, aku cakep.
Maka dari itu...
...kau membutuhkan pengetahuanku
untuk membuat...
... acar prem dan juga sausnya?
Iya.
Bisnis acar lobak yang saudaraku kelola ditutup.
Saudaraku adalah pria yang baik, jujur, jadi...
...aku benar-benar ingin membantu.
Jika Ayah mau memberiku izin...
...aku akan mengembangkannya dengan
baik sehingga tidak akan merugikan anda.
Jika aku tolak?
Maaf?
Kau dan Jeong Eum bertengkar, kan?
Iya.
Akan kuberitahu jika sudah baikan.
Jujur saja, aku ingin berbaikan.
Seorang pria harus tahu cara
mengalahkan wanita.
Dia bukan lawanku. Aku tidak
bisa menghancurkannya.
Aku tidak mau melakukannya.
Astaga. Lihatlah album foto Jeong Eum,
selagi aku sedang membuat saus.
Terima kasih, Ayah.
Astaga. Dasar!
Astaga.
Cantiknya.
Dia memang benar-benar tomboy.
Aigoo. Jadi kau itu Joon Soo.
Kau terlihat seperti brengsek
yang begitu bersinar.
Aigoo. Dasar Kunyuk ini.
Aku akan pergi ke galeri besok.
Aku bilang pada Kang Dol Jin
untuk ke sana juga...
...jadi sampai bertemu.
Sampai jumpa.
- Kalian harus bekerja keras.
- Tentu saja.
Pelatih. Anda sudah memperbaiki mobilnya?
- Bener tuh.
- Tidak.
- Apa ini? Kenapa ini...
- Apa?
Kapan ini sampai di sini?
(Perunggu Lebih Berharga Dari Emas)
(Kompetisi Menyelam Nasional 2018)
(Galeri Seni Gongjag-nim)
Hai. Kau datang.
- Kau sudah makan?
- Iya.
Begitu ya.
Aku menunggu untuk makan bersamamu.
Apa kau masih marah?
Berapa kali kau akan menipuku?
Ah menipumu? Itu agak kasar.
Itu kenyataannya, kan kau ada di sana.
Ada niat dan juga prosesnya...
....serta ada usaha. Jadi...
...jangan hanya fokus melihat hasilnya.
Tidak bisakah kau mencoba
memahami perasaanku?
Anda punya tamu nih.
Ayo kita bicara nanti.
Halo.
Kau yakin dia seorang ahli?
Dia bisa membantu semua orang
kecuali dirinya sendiri.
Ahh.
Tidak ada harapan?
Ideku hilang setelah melihatnya.
Aku belum pernah melihat seseorang
yang kek begini sebelumnya.
Apa terlalu sulit?
Tidak.
Aku suka tantangan.
Ta-da.
Apa tidak masalah?
Iya.
Ini agak panas.
Tukang cukur!
Tidak boleh. Aku akan melakukan
hal lain, tapi bukan itu.
Itu bagian terakhir untuk
menyempurnakan fashionmu.
Tidak boleh! Ini adalah jimat
keberuntunganku!
Hilangkan itu.
Tidak...
Tidak boleh.
Tunggu!
Kenapa kita tidak membiarkan ketiaknya?
Bagaimana kau bisa membiarkan seseorang
dengan bulu ketek memakai pakaian hitz-ku?
Kau juga punya selera yang tidak biasa.
Dia tidak bisa memaksakan dirinya
untuk mencukur bulu keteknya.
Dia bisa menutupi dengan jaketnya.
Kau bilang dia akan menipu
wanita dengan jaketnya?
Apa kau pikir dia bisa menyembunyikan
bulu keteknya dengan jaket itu?
Kau menyembunyikan fakta kalau
kau mau botak dengan topi itu juga.
Pekerjaannya saja berbahaya.
Dan kutukan tidak bisa dianggap
enteng untuk pekerjaannya.
Lakukan saja ini.
Aku tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Mulai sekarang, dia tidak akan bisa
melepas setelan penguinnya.
Baiklah. Kerja bagus. Terima kasih.
- Kolom.
- Sialan.
(Episode 30 akan tayang sebentar lah.)