Ibu. Apa kota kita sungguh...
...akan berubah menjadi danau?
Iya. Katanya itu tidak bisa dihindari
karena bendungan baru.
Setelah bendungan dibangun,
seluruh kota akan...
...ada di bawah air sampai ke gunung itu.
Lalu... berarti rumah kita akan hilang juga?
Itu tidak pernah akan hilang.
Itu tetap ada di danau, meski...
...kita tidak bisa masuk.
Begitu ya.
Lalu, kita bisa menyelam ke dalam air.
Kau benar juga.
Saat aku... pindah ke Seoul nanti,
aku akan belajar berenang.
- Benarkah?
- Iya.
Aku ingin belajar dengan Ibu.
Tentu.
- Baik. Kau mau berfoto dulu?
- Hmm.
Berfotolah. Ayo.
Ini saat terakhir sebelum kita pindah,
jadi buruan dan pergi.
Mobilnya sudah menunggu.
Satu dua tiga.
- Kimchi.
[Eh, anaknya siapa ini?]
Hei kau, baik-baik saja?
Hei kau! Sadarkan dirimu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau... Kau...
Kau...
Kau mengikutiku untuk balas dendam?
Balas dendam? Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Tadi kau mengangkat tanganmu.
Kupikir kau sukarelawan.
Bagaimana kau tahu aku tidak bisa renang?
Apa kau menyelidiki latar belakangku, hah?
Apa sih yang kau bicarakan?
Kenapa aku melakukan itu?
Bagaimana bisa kau mencoba membunuhku
hanya karena kontrak?
Pembunuh.
Itu kesalahpahaman.
Tunggu, tunggu!
Permisi!
Ini. Baru saja...
...wanita ini mendorongku ke sungai...
- Kau baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja!
Tunggu. Ayo pergi.
- Kami baik-baik saja. Jangan kemari!
- Tunggu. Hei.
- Tunggu sebentar!
- Jangan kemari. Kami baik-baik saja.
- Permisi. Hei lihat dulu!
- Kami baik-baik saja.
Aduh, berhenti di sana.
- Melelahkan.
- Kenapa?
SIlahkan ikut kami ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Kami hanya perlu memeriksa sesuatu.
Hei!
Dan kau juga. Kau harus ikut kami.
Kau bisa menulisnya di kertas ini.
Brengsek itu...
...dengan wanita lain...
...pergi ke motel.
Dia baik-baik saja, kan?
Baiklah. Lebih baik dia tetap tidur.
Oh tidak.
Di mana aku?
Kantor polisi.
Keputusan yang tepat.
Buruan serahkan dirimu.
Menyerahkan diri?
Itu tidak disengaja. Sumpah loh.
Kau sudah tamat.
Kau tahu betapa seriusnya
percobaan pembunuhan?
Kenapa... Kenapa...
Kenapa kau menangis?
Mewek-mewek sendiri.
Itu bukan kesalahanku.
Aku sungguh khawatir kau akan mati.
Sejujurnya, wanita itu di sana...
...diselingkuhi oleh pacar brengseknya.
Dia melompat dari jembatan di atas
Sungai Han untuk bunuh diri.
Dia hanya pergi ke hotel dengannya, tapi...
...dia malah ke motel dengan wanita lain.
Oh. Jadi itu yang terjadi?
Itu sungguh tidak adil.
Dia mengkhianatinya.
Kau benar. Pria adalah masalahnya.
Hei Tuan, kau sudah sadar?
Apa kau perlu ke rumah sakit?
Tidak, aku sudah baik-baik saja.
Kalau gitu, kau kemarilah.
Aku harus mengajukan pertanyaan.
Baik.
Pekerjaanmu...
...pelatih selam?
Bagaimana bisa pelatih selam terjun
dari jembatan untuk bunuh diri?
- Apa kau bercanda?
- Aku minta maaf.
Dan kau. Kau hampir membunuh
pria ini. Kau tahu?
Aku putus asa.
Jika putus asa, harusnya kau terjun sendiri.
Kau dulu penyelam kompetitif.
Aku minta maaf.
Dia tidak salah kok. Jika dikenakan denda...
Ahjumma, jangan ikut campur.
Aku bukan Ahjumma.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin mengajukan tuntutan terhadapnya?
Atau kau mau menyelesaikannya.
Aku akan memikirkannya jika kau berjanji
untuk tidak muncul di hadapanku.
Ya, kulakukan. Aku tidak akan
pernah muncul di depannya.
Sejujurnya, kita tidak ada hubungan.
Jadi tidak akan bertemu. Ya?
Iya. Kalau begitu, yasudahlah.
Kalau gitu aku anggap ini sudah beres.
Aku akan membebaskanmu hari ini.
Permisi...
Wanita yang melompat dari jembatan
untuk melakukan bunuh diri...
Dia baik-baik saja?
Ternyata dia itu pelatih selam.
Ya ampun.
Omong-omong, Apa kau seorang saksi?
Tidak... Tidak, aku...
Aku tadi mau ke mana?
Tapi kau tetap harus membayar denda.
Karena kau membuang sampah di Sungai Han.
Terima kasih.
- Berikan padaku. Aku akan membayarnya.
- Kenapa malah kau?
Ini semua kan salahku.
Aku memaksamu untuk mendaftar.
Aku sudah gila mau tidur dengan brengsek itu.
- Berikan padaku.
- Aku yang bayar.
Kau tidak melompat dari jembatan. Kenapa?
- Breaking News. Dispatch...
- Kenapa kau keras kepala?
...merilis foto eksklusif Anggota
Dewan Kang Jung Do dari...
...Partai Korea Baru dan penyanyi wanita, Ms. R.
Anggota Dewan tersebut diduga
melakukan korupsi jutaan dolar...
...dengan membeli figur dari galeri
putranya atas nama Ms. R...
- ...dan menjual kembali figur tersebut.
- Ayah sedang mengacau lagi.
Skandal ini kini muncul...
Bisa jadi masalah.
Berikan padaku. Aku yang membayarnya.
Yang benar tuh aku yang bayar.
Baik. Aku akan mentraktirmu.
Ayo nanti kita makan. Aku lapar.
Dia pergi.
Aku tidak sempat mengucapkan terima kasih.
Bisakah...
- ...kami pergi sekarang?
- Kalian masih di sini?
- Kami baru akan pergi. Selamat bekerja.
- Bangun.
- Terima kasih.
- Selamat bekerja.
- Skandal antara kandidat...
...pencalonan presiden yang akan datang dan...
...seorang penyanyi wanita mengejutkan publik.
Kelamnya masa lalu Dewan Kang...
- ...dikecam keras oleh publik.
- Brengsek itu.
Dia harus masuk angin di tengah
gelombang panas dan mati.
Kebiasaan susah hilang.
Dia masih saja belum sadar.
Tas kotor. Ya ampun.
- Apa kau mengenal orang itu?
- Entahlah, rasanya tidak.
Bagaimana bisa dia kenal anggota
dewan yang terkenal?
Aigoo. Sayang sekali.
Seorang anggota Dewan
tertangkap saat berselingkuh.
Tapi omong-omong, dia terlihat sangat tampan.
Sepertinya banyak wanita yang mengejarnya.
Benar, kan?
Aigoo, dasar.
Nyonya, beri kami satu porsi lagi.
Tolong beri kami pasta kedelai
dan semangkuk nasi.
Baik.
Sumpah dia main-main denganku.
Aku tidak tahu, jadi aku kuberi hatiku
dan membiarkannya menyentuhku.
Apa yang aku lihat padanya?
Akulah yang bodoh. Aku.
Aku terlalu tua untuk jatuh cinta.
Cinta bodoh.
Astaga, itu semua karena sampah itu.
Pelatih, jangan khawatir.
Aku akan menangkapnya dan memberinya pelajaran.
Katakan saja. Aku akan memberinya
tamparan biar modar...
Jangan lakukan.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Atau aku harus menulis komentar jahat padanya...
...dan mengekspos identitasnya biar mampus dia?
Sudah kubilang jangan.
Aku masih...
...menyukai brengsek itu.
(Ketua Tim)
- Ya, Ketu Tim?
- Di mana kau sekarang?
- Tolong tenang.
- Katakan padanya untuk datang.
- Bawa dia ke sini sekarang.
- Apa yang terjadi, Ketua Tim?
- Kau sebaiknya datang sekarang.
- Dimana dia?
- Bawa dia.
- Bagaimana kau akan memperbaikinya?
- Katakan padanya untuk datang.
- Kau harusnya lakukan dengan benar.
- Apa ini?
- Berapa lama lagi kita harus menunggu?
- Kapan dia datang?
- Jeong Eum, ini kacau.
- Hei, apa yang terjadi?
- Kapan dia datang?
- Cepat hubungi dia.
- Ketua Tim.
- Jeong Eum.
Yoo Jeong Eum?
- Dia disini.
- Minta maaf sekarang.
- Kau ke sini juga.
- Apa yang salah denganmu?
- Bisa-bisanya kau?
Apa yang terjadi?
- "Apa yang terjadi?"
Lihat.
Mo bilang apa lu?
Ku mohon!
- Jeong Eum!
- Tunggu.
(Jodohkan si Cantik kepada Bunga, Mak
Comblang yang lebih Cantik daripada Bunga)
(Nenek Lampir, Bong Sun Hwa)
Aku tidak pernah mengalaminya kekacauan...
...seperti itu sebelumnya dalam hidupku.
Ayo kita mati hari ini.
Tidak, tidak.
Kau mati sendiri.
Kubunuh kau.
- Kubunuh kau, Jeong Eum!
- Ketua Tim.
CEO ingin bertemu.
Hari ini enyah kau.
Apa kau tahu tentang skandal Dewan Kang?
Kau benar-benar tidak tahu?
Kapan Ayahmu pertama kali
membuat dana gelapnya?
- Tolong beri tahu kami.
- Kau tahu tentang itu?
"Kan kugambar agar tak terlihat sepertimu..."
"...agar terlihat lebih sepertimu."
Elvis.
"Obligasi Aneh"?
Itu lucu.
Kau tahu apa yang benar-benar lucu?
Meskipun wajahnya sudah
ditutup-tutupi, tetap saja...
...orang bisa mengenali siapa
orang itu, dengan segera.
Bahkan ada yang mengatakan
mereka terlihat sama.
Sama seperti perselingkuhan itu...
...di mata publik, bahkan jika
itu karena cinta.
Kau pasti putra keduanya.
Orang yang mirip denganmu.
Tapi kita tidak berselingkuh seperti yang...
...kau asumsikan.
Aku dengan tulus menghormati Dewan Kang.
Tapi maaf ya...
...cinta itu segera harus ditempatkan yang benar.
Sebentar ya.
Hei. Nak!
Hei.
Ini satu-satunya cara kau keluar
tanpa terlihat wartawan.
Tapi kau, harus mengatasinya
dengan kekuatan cinta, kan?
Dewan Kang.
Kuhubungi nanti.
Oraboni!
- Kau punya ramen?
- Tidak ada.
Aku punya nasi.
Kau punya kimchi?
Tolong rasa malunya...
Eun Nim. Bagaimana menurutmu?
Kau takut atau kau khawatir?
Tentu keduanya.
Jadi tolong berhenti sekarang.
Sudah saatnya berhenti.
Cinta bukan semudah itu.
Ia jatuh ke dalam dirimu.
Itu karena jatuh cintamu hanya setetes.
Tapi kau tahu sesuatu?
Ketika kau jatuh cinta, kau kehilangan
penilaian dan rasa takutmu. Tapi...
...melihat bagaimana kau takut pada Ibu...
...kau pasti tidak benar-benar jatuh cinta.
Aku rasa, berarti kau...
...tidak mencintai seseorang karena kau pengecut.
Jika bukan begitu, berhenti seolah kau pengecut...
...dan berkencan dengan seseorang.
Berhenti terobsesi dengan mainan bocah ini.
Ta da.
Hadiah dari Ayah.
Aigoo, anakku. Kau menunggu Ayah disini?
Tidak, aku menunggu mainan, bukan Ayah.
[The Undateables : "Kekuatan Cinta"]
Kau tidak membaca artikel kalau lebih banyak
orang berinvestasi dalam bentuk mainan...
...daripada emas?
Ada lebih banyak orang dewasa yang
merindukan masa mudanya.
Kenangan yang terus tersesat.
Harganya juga terus naik.
Ini dunia di mana ingatan menjadi uang.
Aku pemilik Kang Jung Do.
Kau pikir aku tidak tahu tentang ini?
Hukum perzinahan dihapus.
Yang harus kulakukan cukup
menolak  cerai.
Jangan buang-buang waktumu.
Gunakan waktu untuk merefleksikan
janji-janji kampanyemu.
Meskipun suamiku yang akan jadi
pemenangnya. Tapi...
Eun Nim.
Aku akan mundur dari pemilihan.
- Diam!
- Hati-hati.
Itu panas, Eun Nim.
Mengundurkan diri? Undur diri apanya?
Kau mengkhianati istrimu dan punya masalah,
...trus sekarang kau mau sok terus terang?
Tidak bisakah kau menerapkan etika itu padaku?
Kang Jung Do. Dengarkan.
Aku tidak menyuruhmu jadi anggota Dewan...
...karena kau suami yang baik.
Tapi karena kau punya apa yang diperlukan.
Aku tidak berharap banyak darimu.
Aku adalah kepala keluarga ini.
Aku akan melindungi keluargaku, jadi kau...
...lakukan apa yang kau bisa!
Buktikan tugasmu untuk anak-anak
dan menantumu...
...serta cucu-cucumu!
Chin Nam. Kau!
Kau tidak usah.
Hoon Nam. Kau.
Kau sebaiknya memperhatikannya.
Jika kau merasa malu menjadi playboy.
Aku akan membawamu dan Ayahmu,
mencukur rambutmu...
...dan menguncimu dalam kuil di gunung.
Ini berlaku juga untuk Yook Ryong.
Awasi juga bocah itu.
Baik.
Untungnya, kita tidak harus
memberi mereka kompensasi.
Kita memutuskan untuk mengembalikan
biaya keanggotaan...
...dan mengakhirinya.
Bagaimana dengan si brengsek
yang bernama Yook Ryong?
Dia sudah membatalkan keanggotaannya,
jadi tidak ada gunanya.
Dia bertemu mereka melalui kita
dan membatalkan keanggotaan?
Buaya tak tahu malu.
Bukankah kita harus menuntut atau apa gitu?
Korban tidak menginginkan itu.
Kenapa?
Karena cinta. Jadi, mereka ingin pengembalian dana...
...dan tidak memberi tahu siapa pun tentang ini.
Apa mereka gila?
- Jeong Eum.
- Iya?
Kau dan aku harus bernegosiasi kali ini.
Zero Member. The undateables.
Zero Member itu...
...orang-orang dengan hubungan legendaris
karena tidak pernah ada yang setuju untuk...
...bertemu dengan mereka?
Maksudmu yang takdirnya jones?
Cukup tiga bulan. Temukan pasangannya dalam tiga bulan.
Tiga bulan? Kau bercanda?
Kau pikir aku bercanda?
Mereka ingin aku memecatmu.
Mereka bilang untuk meminta
pertanggungjawabanmu...
...tapi aku memohon dan membuat
mereka memahaminya.
Tetap saja!
Kau membiarkan si brengsek
Yook Ryong itu bebas.
Kenapa kau menyalahkan aku?
Aku akan bertanggung jawab
tapi tidak semuanya. Tapi...
...jika kita membiarkannya, akan
ada lebih banyak korban.
Bukankah seharusnya kita melaporkannya?
Kita sudah kehilangan delapan
anggota memangnya tidak cukup?
Kau ingin tutup sekalian?
Bagaimana jika jadi rumor, apa yang
akan dilakukan anggota lain?
Kau bisa memburunya dan
membunuhnya sendiri sana!
Biarkan perusahaanku hidup!
Ketua Tim!
Mengundurkan diri atau pasangan untuk mereka.
Pilih salah satu!
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Apa?
Cinta bukan obat untuk segalanya.
Bisakah kau memaafkan dan...
...membiarkan perilakunya hanya karena cinta?
Jika yang dirusak adalah cinta,
aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak bisa memaafkannya!
Beraninya dia mengeluh tentang cinta
di depan seorang perawan tua?
Kau datang.
Kenapa kau tidak masuk?
Bagaimana aku masuk, kan ada wartawan?
Btw, Hyung. Karena cinta...
...seseorang apa mau mati karenanya?
- Bisa.
- Bisa katamu?
Lebah punya organ reproduksi di dalam tubuhnya.
Ketika bercinta dengan ratu lebah,
mereka mati karena perutnya pecah.
- Heol.
- Tapi kita manusia, bukan lebah.
Yang terjadi di dunia kita adalah...
...saat mereka menaruh hidungnya di setiap bunga...
...kemungkinan untuk tersengat ratu
lebah dan sekarat lebih tinggi.
Jangan berlebihan pada bunga itu.
Ratu lebah sudah menyiapkan diri untuknya.
Aku rasa para wartawan belum pergi.
(Tagihan Kartu Kredit)
Apa cinta itu menipu?
Aku lebih suka mengundurkan diri.
(Situs Web Lowongan Pekerjaan)
(Membersihkan Stasiun Subway,
Kemungkinan untuk Posisi Permanen)
(Pekerjaan kantor, posisi pemerintahan
khusus, pekerjaan admin)
Bahasa Inggris?
Bagus. Aku bisa mendaftar les bahasa Inggris.
Aku harus menulis surat lamaranku dulu.
(Sampul surat)
Halo.
Namaku Yoo Jeong Eum.
Aku dulu penyelam kompetitif...
(Halo. Namaku Yoo Jeong Eum.
Aku dulu penyelam kompetitif.)
Aku pernah menjadi instruktur
olahraga di pusat kota.
Karena kurangnya siswa, kelasku dibatalkan.
Aku punya banyak pekerjaan paruh waktu.
Ah jangan.
Kau harus membayar sewa...
...sebelum aku memasang menempel
brosur di depan kamarmu.
Berhenti, berhenti saja!
Dasar bos kasar!
Kapitalisme.
Aku akan membunuh kalian semua!
Hancurkan. Hancurkan.
Kalian semua mati.
Lihatlah. Apa seperti itu? Baiklah.
Matilah kau!
Serang itu. Itu hebat.
Ke sini. Aku serang kau.
Tamat kau. Ini tendanganku!
(Bayar uang sewamu!)
Apa?
- Kulakukan, Zero Member.
- Lakukan saja.
Apa itu? Ditutup?
Auh dasar...
Benar. Aku akan menemui mereka
dan mengatakan yang sebenarnya.
Mau gimana lagi.
Realitas yang harus mereka hadapi.
Kenapa mereka disebut Zero Member.
(Perdagangan Global)
Halo. Apa ada Tuan Na Ga Yong?
Ya, dia itu disana.
Aku Na Ga Yong.
(Undateable No. 1, Na Ga Yong,
bekerja di perusahaan perdagangan)
Halo. Aku dari agensi...
...Biro Jodoh. Yo Jeung Eum.
Halo. Haruskah kita bicara saat kita jalan?
Aku sedang ada perjalanan bisnis...
Aku tidak punya banyak waktu
untuk ke bandara.
Kau sedang sibuk.
Lalu biarkan aku langsung ke intinya.
Alasanku menjadwalkan pertemuan ini...
Tunggu sebentar.
Maaf. Ini pembeliku di China.
Dia tanya kapan datang.
Tidak apa-apa.
Aku datang menemuimu hari ini karena...
Tunggu.
Aku minta maaf. Itu resellerku di Thailand.
Perintahnya campur aduk.
Aku tidak punya pilihan selain
melakukannya.
Bawahanku tidak becus semua.
Ah gimana ya.
Biar kubantu.
Taksi!
Aku minta maaf. Aku tidak bisa hari ini.
Aku sedang terburu-buru.
Lalu kapan kau akan kembali?
Kapan aku bisa mengaturnya?
Aku kembali dalam dua hari, tapi...
...aku berangkat lagi esoknya.
Jika mendesak, temui aku di bandara.
Tunggu. Permisi.
Bisakah kau meneleponku?
Ya, Daepyo-nim. Aku pergi sekarang.
Maaf sudah menunggu.
Aku yang membuat ini. Silahkan dicoba.
Terima kasih.
(Undateable No.2, Ahn In Jung, Chocolatier)
Ini enak.
Tapi, Nona Ahn ini...
...kau sangat cantik dan profilmu juga bagus.
Aku pikir kau mungkin populer di kalangan pria.
Permisi. Aku punya pelanggan.
Tak apa. Bantu pelangganmu.
Ada yang kau butuhkan?
Dia baik kok.
Kenapa?
Aku minta maaf. Sebenarnya aku...
...mulai mengidap rabun jauh.
Bisakah aku jatuh cinta?
Tentu saja...
...kau bisa.
- Benarkah?
- Kau tahu itu...
Saat kau menonton film, "50 First Dates"...
...wanita itu tidak bisa mengingat prianya.
Tapi mereka jatuh cinta dan menikah.
Mereka bahagia.
Cut.
- Kerja bagus.
- Ayo persiapan adegan berikutnya.
Kerja bagus.
Aku Kang Dol Jin.
(Undateable No.3, Kang Dol Jin, Stuntman)
Halo. Aku Yoo Jeong Eum dari Agensi Biro Jodoh.
Ah btw, darahnya agak terlihat nyata ya.
Itu darah asli.
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
Ini pekerjaanku dan mimpiku.
Wanita tentu...
...tidak suka ini, kan?
Aku yakin di suatu tempat, ada seorang wanita...
...yang bisa mengerti mimpimu.
Aku yakin. Seseorang akan mengerti.