[Episode 30]
Setelah mendapat bantuan dari seorang ahli.
Anda terlihat cukup gagah.
Sudah kuduga, anda aktor sejati.
Anda terlihat cocok dengan pakaian apa pun.
Anda harusnya berpakaian seperti ini.
Apa begitu?
Sejujurnya, aku tidak mengerti
apa yang lagi diributkan.
Setiap orang punya pesona
unik mereka sendiri.
Apa tidak ada wanita yang akan
menerima apa adanya aku?
Jika pesonanya terlalu kuat,
mungkin akan terlihat kasar.
Mempertahankan keunikanmu itu bagus...
...tapi kau harus memperhatikan
kenyamanan orang lain.
Ah, begitu.
Apa yang kau bicarakan,
sepertinya aku paham.
Aku hanya memikirkan diri
sendiri agar mudah bagiku.
Aku akan berusaha lagi.
Oh ya. Aku akan mengirimkan
anda profil wanita itu ke email.
Tolong diperiksa. Jika anda setuju,
aku akan mengatur kencannya.
Baik. Anuuu...
Sebenarnya aku...
...aku sudah memikirkan seseorang.
Tapi...
Ah apa begitu?
Kalau gitu...
...apa anda ingin kami menjodohkanmu
dengannya?
Bisakah begitu?
Tapi dia bukan anggota.
Apa itu mungkin?
Anda harus bertemu dengan yang
anda sukai. Seperti itulah seharusnya.
Cukup beri tahu seperti apa dia.
Baik...
Sebenarnya, aku...
...belum pernah melihat wajahnya sebelumnya.
Anda menyukai seseorang yang belum
pernah anda lihat wajahnya sebelumnya?
Iya...
Belum pernah kulihat wajahnya...
...tapi aku menyukainya.
Begitulah perasaanku.
Beritahu kami siapa dia.
Kami akan mencoba bertemu dengannya.
Menjodohkan dia dengan pria yang
belum pernah dia lihat sebelumnya?
Bukankah itu terlalu kasar?
Kita masih harus mencobanya dulu.
Halo.
Bolehkah aku bicara dengan ahli diet di sini?
Tunggu sebentar.
Aku ahli diet di tempat ini.
Ada perlu apa?
Halo.
Apa kau mengenal Tuan Kang Dol Jin?
Dia mengantarkan belanjaan ke rumah sakit ini.
Jika dia mengirimkan bahan
makanan berarti dia...
Apa mungkin kau membicarakan pria
kekar dengan selera fashion sempurna...
...yang terlihat bagus saat
memakai kaos tanpa lengan?
Itu benar.
Jika kau punya waktu sebentar,
bisakah kita ngobrol santai?
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa.
Itu, jangan anggap ini menekanmu.
Itu hanyalah kencan.
Apa yang kau pikirkan tentangnya?
Tidak, aku merasa tidak nyaman.
Benar juga. Tapi dia...
...sangat tertarik padamu sebelumnya.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Dia selalu rajin dan juga energik.
Tapi dia belum melihat diriku
yang sebenarnya.
Jika dia tahu tentang tinggiku...
...dia akan merasa tidak nyaman.
Kalau gitu, aku pamit.
Jika cuma alasan itu yang
menghentikanmu niatmu. Maka...
...bagaimana kalau kencan buta dalam gelap?
Kencan buta dalam gelap.
Kenapa masih ada... ini udah bukan jamannya.
Saat klien merasa tidak nyaman dengan
penampilannya atau tidak yakin dengannya...
...pergi kencan dengan mengecualikan
faktor penampilan adalah caranya.
Tapi bagaimana jika pada akhirnya
mereka tidak saling menyukai?
Kenapa tidak bertemu saja? Mereka akan
langsung tahu, suka atau tidak suka.
Kita malah mencoba untuk menutupinya.
Jika kita melakukannya, ini
sama dengan menipu.
Kau bisa melihatku?
Tidak.
Lalu bisakah kau merasakan aku melihatmu?
Iya.
Aku tidak menyarankan ide kencan
ini untuk menipu mereka.
Mereka ingin bertemu, tapi tidak
untuk mengungkapkan diri.
Aku hanya berpikir kalau mereka...
...bisa melihat satu sama lain dalam gelap.
Apa pendapatmu?
Baiklah. Ayo coba ini.
Jangan terlalu gugup begitu.
Baik.
Cobalah untuk rileks.
Dia tidak akan bisa melihatmu.
Baik.
Jadilah dirimu..
Dia tidak bisa lihat bahkan
jika kau melepasnya.
Berusaha tidak pernah terluka.
Baik.
Hati yang tulus tidak terlihat sebaliknya.
Kalau gelap akan semakin baik.
Aku tidak tahu itu, tapi
saat tidak bisa lihat...
...aku merasakan sesuatu yang
tidak kulihat sebelumnya.
- Benarkah?
- Kalau gitu, kau bisa sendiri dari sini.
- Fighting.
Apa Nyonya Gil sudah masuk?
Kalau Kang Do Jin gimana?
Masuk juga.
- Lalu haruskah kita...
- Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Ayo.
Halo. Namaku Kang Dol Jin.
Halo, namaku Gil Da Lan.
Iya. Kita kencan dalam gelap.
Jadi aku tidak bisa lihat apa pun.
Aku seorang aktor laga.
Tapi aku masih seorang stuntman.
Itu juga sudah keren.
Terima kasih.
Tidak banyak yang berpikir kalau itu keren.
Kebanyakan membenci pekerjaanku.
Kenapa membencinya?
Itu berbahaya dan tidak dibayar mahal juga.
Semua pekerjaan pasti ada bahayanya.
Sebenarnya, ahli diet juga punya bahaya.
Kami menggunakan pisau dan api.
Oh. Itu benar.
Sejujurnya...
...aku tidak mau datang hari ini di sini.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Aku merasa kau tidak akan
nyaman denganku.
Sebenarnya, tubuhku ini agak lebih tinggi.
Apa itu menyakiti orang lain?
Maaf?
Selama tidak, memang apa bedanya?
Sebenarnya, rambut ketiakku
juga sangat panjang.
Tapi itu tidak menyakiti orang.
Itu adalah keberuntungan.
Aku tahu tidak sedap dipandang.
Aku terlalu takut memotongnya
kalau-kalau hal buruk terjadi.
Kalau gitu potong saat hal baik terjadi.
Maka sesuatu yang baik akan terjadi
pada hari kau memotongnya.
Kau barusan...
...tersenyum, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Ini gelap sekali.
Aku bisa...
...merasakan senyumanmu.
Mereka bilang kau bisa merasakannya
dalam gelap.
Aku rasa ini maksud mereka.
Kau akan menyingkirkan semua ini?
Mereka semua barang langka.
Mereka akan menjadi viral saat pelelangan.
Mereka berharga bagiku.
Aku harap mereka menemukan
pemilik yang baik.
Ya tentu saja. Kami harus
memeriksanya dulu, tapi...
...mereka harus melewati daftar khusus.
Dan melalui pengetahuan perusahaan
kami agar mendapat harga tertinggi.
- Aku harap bisa mengandalkan anda.
- Jangan bilang begitu.
Adapun biaya, sebagian harga akhir...
Tidak. Tolong sumbangkan
saja semua hasilnya.
Itu terlalu banyak.
Aku dengar ada LSM yang
terkait dengan lelang ini...
...dan sedang menjalankan kampanye "Toy Kind".
(Mungkin Toy Kind disini seperti campaign
untuk sumbangan dalam bentuk mainan)
Ya itu benar. Kami mengirim
mainan ke anak-anak...
...ke negara-negara yang kurang mampu...
...yang belum pernah memiliki
mainan sebelumnya.
Aku bisa saja langsung menyumbang mainannya...
...tapi aku pikir lebih banyak anak yang butuh, jika
aku menyumbangkan hasilnya saja melalui lelang ini.
Anda juga pintar bahkan soal donasi.
Kalau begitu...
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin bertemu lagi!
A...apa... apa aku terburu-buru?
Kau pasti bingung, kan?
Karena aku...
Sepertinya aku... aku menyukaimu, Da Lan.
Ituu...
Karena aku...
Astaga.
Bisa kita bertemu sekali lagi?
Haruskah kita bertemu di sini
jam segini minggu depan?
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Seperti yang kau katakan, aku hanya
perlu yakin kalau aku seekor kupu-kupu.
Dan aku sudah memilikimu sekarang.
Itu lebih menyenangkan bermain denganmu...
...meskipun aku merasa bersalah
pada mainanku.
Terbang Bersamaku.
[Eh, kayak judul lagu :D]
Seperti ini? Bersamaku?
- Jangan terlalu dekat.
- Ayo coba lagi.
- Astaga.
- Kerjakan dengan benar.
- Aku minta maaf.
Terima kasih.
- Bawalah satu lagi.
- Baik.
Sini.
- Kerja bagus. Kau boleh pergi.
- Terima kasih.
Maaf, tapi kami sudah tutup sekarang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Maaf tapi... tolong berikan padanya untukku.
Aku berhenti jadi kurir...
...agar aku bisa fokus pada aktingku.
Aku ingin memberikannya sendiri, tapi...
...aku merasa tidak nyaman untuknya.
Karena dia tidak datang.
Aku akan menemukan orang
yang baik untuk anda.
Baik. Aku yakin jodohku ada di suatu tempat.
Aku harus pergi segera karena pekerjaan.
Aku ada audisi juga.
Oh.
Anda pasti gugup ya.
Tapi untungnya, Charlie memperbaiki fahionku
karena aku melakukan audisi hari ini.
Kenapa kau tidak pergi saja dengan gayamu?
- Maaf?
- Aku pikir itu akan terlihat negatif, tapi...
...dalam kasusmu yang seperti ini.
Aku rasa cara berpikirku lah yang salah.
Oh ya. Aku tadi sempat berpikir
seperti ada yang berbeda.
Caramu berpakaian sebelumnya jauh lebih baik.
- Beneran?
- Iya.
Pergi dan ajukan penolakan pada mereka.
Baik...
Haruskah?
Kang Dol Jin meminta membawakannya.
Pertama kalinya aku dapat
hadiah seperti ini.
Aku minta maaf. Dia memang belum
mengenal wanita dengan baik.
Sepanjang hidupku...
...tidak ada seseorang yang memberikan
aku sepatu hak tinggi.
Bagiku, tinggiku itu hal memalukan.
Bukan sesuatu untuk dipamerkan.
Aku selalu ingin mencoba memakainya.
Aku ingin memakai sepatu hak tinggi seperti ini
dan berjalan-jalan dengan pria yang aku sukai.
Kenapa kau tidak mau menemuinya sekali lagi?
Aku tidak percaya diri.
Jika kau kurang percaya diri, bagaimana
kau bisa bergantung pada takdir?
Jika kalian berdua datang ke galeriku...
...di hari dan di depan lukisan yang sama.
Mari kita sebut itu takdir.
- Dia akan datang?
- Ya, dia akan datang.
Bagaimana kau begitu yakin?
Karena ketulusan selalu bersinar.
Apa yang akan kau tampilkan?
Aku masih harus memikirkannya.
Aku berharap mereka berdiri
di depan lukisan yang sama.
Jika mereka ditakdirkan untuk
bersama, pasti akan terjadi.
Kau tidak gerah?
Pelatih.
Apa yang membawamu kemari?
Hanya main saja.
Apa? Apa kau lapar?
Mau ku ambilkan makanan?
Aku sudah makan kok.
Begitu?
Lalu kenapa? Ada yang terjadi?
Pelatih.
Kau.. membuat masalah lagi?
Ah ayolah.
Lalu apa memangnya?
Itu...
Saat pendaftaran kita dibatalkan oleh panitia...
...Yook Ryong-lah yang mengatasi semuanya.
Kontrak kosong yang dimenangkannya.
Dia menggunakannya untukmu.
Sekarang setelah memberi tahukan
perasaannya, aku akan pergi.
Terima kasih... telah memberitahuku.
Perasaan yang tulus pasti akan terungkap.
Aku yakin kau juga akan
mengetahuinya nanti.
Aku pergi ya.
Oh ya. Aku bertemu si brengsek Go Hoo Bin.
Setelah menyelesaikan studinya
di luar negeri, dia bekerja di federasi.
Aku bertemu dengannya lagi
saat aku di kantor.
Dasar brengsek.
Eh btw...
...SMS itu. Dia bukan orang yang mengirimnya.
Ah kenapa juga? Lima tahun lalu...
...brengsek itu minta maaf padamu melalui SMS.
Dan terus mengulang kalimat itu, "Obliviate".
Kau ingin menyingkirkan kenangan buruk.
Iya.
Lalu...
...siapa yang mengirim SMS itu?
Ternyata yang mengirim itu...
Ya, jangan begitu.
Aku pergi hari ini, tapi dia mengacaukannya.
Kenapa dia harus mengikutiku ke bandara?
Itu sebabnya aku muak padanya.
Eiiyy. Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku akan menghubungimu begitu aku sampai.
Baik.
Astaga. Sial.
Kau menjengkelkan sampai akhir,
Yoo Jeong Eum.
Lepaskan aku. Biarkan aku pergi.
Aku menemukan wanita lain.
Lepaskan aku.
Jeong Eum, buruan datang ke
UGD di Rumah Sakit Hansung.
Ibumu tadi pingsan.
Permisi.
Aku?
Jika aku tahu masalahnya...
...aku biasanya tidak ikut campur
kehidupan cinta orang lain.
Lalu kenapa?
Ada batas yang tidak boleh dilalui.
Kedengarannya seperti kau
sudah begitu lama mengenalnya.
Kenapa kau peduli? Kenapa juga aku
harus santun itu juga bukan urusanmu!
Ini juga sudah berakhir.
Luangkan satu menit lagi
sebelum kau mengakhirinya.
Maka kalian tidak perlu memikirkan
kalau ini takdir yang buruk.
Nama apa yang kau simpan untuk nomornya?
Aku menghapus nomornya.
Berapa nomornya?
Aku tidak mengingatnya.
Oh ya. SMS yang dia kirimkan...
Ini.
Aku minta maaf.
Aku akan mengatasinya.
Tunggu aku. Aku akan datang.
Dia ternyata baik.
Apa?
Membuatmu begitu adalah hal terbaik
yang bisa aku lakukan untukmu.
Aku minta maaf.
Aku harap kau melupakan yang
buruk, dan mengingat yang baiknya saja.
Obliviate.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Makanya... Aku juga amat bingung loh.
Aku berangkat ya.
Ini hari Minggu pagi.
Kemana kau terburu-buru?
- Ayah.
- Apa?
Akan berhasil jika kau tulus, kan?
- Tidak ada. Aku berangkat.
Aigoo. Di mana dia belajar sopan santun itu?
Aigoo. Astaga.
Ini sudah waktunya.
Haruskah kita pergi?
Apa mereka akan berdiri di
depan lukisan yang sama?
Entahlah. Kita akan membiarkan
takdir yang memutuskan.
Ayo!.
Jika kalian berdua datang ke galeriku
di hari dan di depan lukisan yang sama.
Mari kita sebut itu takdir.
Kau terlihat cocok dengan sepatu hak tinggi.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya aku tak apa.
Apa ini? Kupikir kau akan
menyerahkan pada takdir.
Upaya masih bisa mengubah takdir.
Bagaimanapun, itu bagus.
Bukankah mereka pasangan yang cocok?
Iya. Mereka serasi.
Mereka menerima satu sama lain apa adanya.
Dan...
...kau juga.
Lima tahun lalu.
SMS itu.
Aku dengar itu kau.
Apa yang sedang terjadi?
- Pokoknya ada deh.
- Ayo buruan, pelatih.
- Kemana kita akan pergi? Kita nanti jatuh.
- Cepat. Ayolah.
Kau harus ada di sana.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Mulai sekarang.
Aku akan melantunkan mantra untukmu.
Untuk menyingkirkan kenangan buruk itu.
Jadi hanya yang baik yang tersisa.
- Obliviate.
(The Undateables)
Kau mungkin tidak melihatnya...
...tapi emosi tersembunyi telah
terukir di hatimu.
Hubungan...
...adalah vokal untuk diam.
(The Undateables)
Will you marry me?
Kami ingin kau merencanakan
pernikahan kami.
Seperti perencana pernikahan.
Maaf? Anda membatalkan pernikahan?
Dia bertanya bagaimana rasanya menikah.
Para wanita tidak bisa dipahami.
Pria itu mustahil bisa dipahami.
Kau berdalih dan bertengkar.
Itulah baru namanya pernikahan.
Aku tidak bilang dengan siapa
aku akan melakukannya.
Memangnya apa pentingnya itu?
Ujungnya sama gue juga~