Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Bagaimana dengan
gaya jaket seperti ini?
Gaun pernikahan menjadi
lebih modis belakangan ini,
jadi, gaya jaket ini biasa.
Aku suka ini.
Seksi sekaligus elegan.
Ini desain khas Petit Ahn juga.
Charlie. Kamu cekatan sekali.
Kurasa kita bisa memilih menurut
kesukaan mempelai wanita.
Desain mana yang harus kita pilih?
Aku pilih yang ini.
Mempelai pria dan wanita.
Silakan keluar jika sudah siap.
Astaga.
Anda cantik.
Aku terbiasa dengan gaun
karena sering menghadiri pesta.
Pak Kim, kurasa Anda lebih bagus
memakai tuksedo daripada Hanbok.
Ini sedikit canggung, bukan?
Rasanya seperti tiba-tiba
memakai wig atau sesuatu.
Sepertinya ada sesuatu yang hilang.
Topi. Aku akan menyiapkan topi untuk Anda.
Terima kasih.
Astaga.
Kamu cantik.
Aku tahu.
- Jangan berlebihan sekarang.
- Astaga.
Aku sungguh menyukai gaun ini.
- Syukurlah.
- Desainernya
sangat berbakat.
Tolong kembali pekan depan untuk memeriksa jahitan basting.
Aku perlu bicara dengan
Petit Ahn mengenai urusan lain. Aku akan antar kalian sampai sini.
Charlie, berkat kamu,
aku bisa memakai gaun pengantin rancangan desainer.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Aku akan kembali ke dalam sekarang. Sampai jumpa.
- Aku akan meneleponmu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Jeong Eum, berikan ini kepada Sun Hwa. Tidak.
Berikan ini kepada Nona Bong.
Aku harus bilang apa saat memberikan ini kepadanya?
- Dia akan tahu apa itu.
- Baiklah.
Hampir lupa. Untuk pameran Bari Bari Girls,
wanita itu membuat karya seni dengan cokelat.
Aku ingin penjual cokelat membuat makanan penutup untuk pernikahan.
Begitu, ya.
Baiklah. Aku akan menghubunginya.
Sampai bertemu pekan depan kalau begitu.
Sampai bertemu pekan depan. Menyetirlah dengan hati-hati.
- Kita pergi?
- Ayo?
Aku lapar. Kita makan apa, ya?
Itu...
- Jjamppong?
Aku mau jjajangmyeon.
Bukankah mereka bilang akan menggelar pernikahan sederhana?
Seperti yang kubilang.
Kita juga harus pergi.
Aku harus kembali ke kantor.
Aku akan ke galerimu besok.
Setelah memiliki aku, sekarang kamu tidak terlalu memperhatikanku?
Maafkan aku.
Aku harus menjadi perencana pernikahan mereka di luar kehendak.
Aku harus menyelesaikan pernikahan Nona Oh.
Hanya setelah pernikahan, kita akan dapat komisi. Kamu tahu itu.
- Itu penting.
- Ya.
Aku akan menurunkanmu di kantor. Ayo.
"Bong Sun Hwa"
Ini.
- Apa ini?
- Nona Oh memberikannya untukmu.
Katanya kamu akan tahu begitu melihatnya.
Astaga, apa yang dia bicarakan? Aku mana tahu itu apa. Astaga.
Bagaimana perencanaan pernikahannya?
Aku masih sibuk mengurusnya.
Perhatikan itu sampai akhir.
Saat dia berjalan ke altar,
Pimpinan Oh akan segera mentransfer komisi.
- Saat itu kita akan naik jabatan.
- Astaga.
Karena itu kulakukan yang terbaik sebagai perencana pernikahan mereka.
Setelah pernikahan mereka, hanya tinggal Pak Kang Hoon Nam?
- Ya.
- Kamu tidak berpikir ada yang aneh?
Lihatlah wajah dan latar belakangnya.
Apa dia sakit?
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Ada apa?
Astaga.
Astaga, Doo Ri.
Belakangan ini panas sekali. Lepaskan jaket itu.
Jangan terlalu berterima kasih kepadaku.
- Beginilah ayahku membesarkan aku.
- Astaga.
Doo Ri, astaga.
Cho Sung akan memimpin pernikahan.
So Hee akan mengurus dekorasi di ruang pernikahan.
Nona Gil menyediakan katering. Nona Ahn membuat makanan penutup.
Kita butuh penyanyi dan pemain piano.
Aku akan cari orang untuk menyanyi di pernikahan.
- Dan pianis juga.
- Aku akan bersyukur kalau begitu.
Tapi kamu tahu, tidak? Ini yang paling megah.
Anda bilang ingin pernikahan sederhana?
Ya, dia tidak mau pernikahan megah.
Pernikahan megah dan mewah membuang-buang uang juga.
Begitulah ayahku membesarkan aku.
Begitu, ya.
Semangkuk air akan cukup untukku,
tapi aku tidak bisa menikahinya seperti itu.
Karena itu kami ingin minta kalian merencanakan pernikahan kami.
Seperti perencana pernikahan?
- Tentu.
- Kami bisa melakukannya.
Acaranya akan berarti untuk kalian berdua.
Aku yakin dia akan bekerja dengan baik. Aku akan membantunya juga.
Ada satu hal lagi yang ingin kuminta.
Sebenarnya, aku sudah lama putus hubungan dengan dunia sekuler.
Tidak banyak orang yang bisa kuundang ke pernikahanku.
Aku juga.
Aku juga tidak punya banyak teman.
Astaga, bagaimana bisa kita pun cocok dalam hal itu?
Persis.
Kami tidak akan mengundang orang untuk berpidato juga.
Jadi, harus ada pengiring mempelai pria dan wanita.
Aku berpikir apakah kalian bisa merekomendasi orang untuk itu.
Itu sesuatu yang tidak bisa kami bantu.
Biasanya, mereka adalah sahabat mempelai pria dan wanita.
Kami akan menemukan pengiring mempelai pria dan wanita.
Kami pasti akan menemukan beberapa orang untuk Anda.
Jangan khawatir.
Itu bagus.
Pengiring mempelai pria dan wanita adalah masalah terbesar.
Sudah kuduga. Kamu menyetujui tanpa memikirkannya dahulu.
Kamu memang seperti itu.
Siapa yang harus kuundang?
Kita butuh setidaknya tiga orang untuk tiap pihak.
Aku tidak bisa minta tolong orang asing untuk menjadi pengiring.
Mereka harus lebih dekat dengan kita daripada yang kamu pikirkan.
Astaga, sudah kubilang jangan melakukan itu.
Tidak. Berikan kepadaku. Akan kulakukan.
Kamu harus istirahat di dalam. Istirahatlah.
- Pergilah.
- Sungguh?
Lantas tolong sekaligus bersihkan di bawah meja dan wastafel juga.
Lengket di bawah sana.
Baiklah. Aku akan melakukan segalanya.
Apa ini?
Kenapa ini ada di sini...
Itu...
Kapan kamu membeli semua itu?
Aku... Maksudku... Murid-muridku membelikan ini.
Tunggu. Murid-muridmu? Astaga, murid yang sangat baik.
Kamu harus coba memakainya.
- Kamu harus mencobanya. Ya.
- Apa?
- Yook Ryong, ponselmu.
- Baiklah.
- Tidak mendesak. Cobalah ini.
- Apa?
Tunggu, ponselku. Aku menerima telepon.
- Baiklah. Pertama, cobalah ini.
- Tunggu. Tidak.
Mungkin dari federasi. Astaga.
Ini Jeong Eum.
Ya, Jeong Eum.
Yook Ryong?
Aku tidak di sini. Tidak.
Begitu, ya.
Hoon Nam tahu kamu bilang tidak di sini, jadi, jawablah.
Baiklah. Ada apa?
Ya, Pak Kang. Ada apa?
Apa?
- Pengiring mempelai wanita?
- Pengiring mempelai pria?
Kini, kamu bisa mulai berselancar.
Bagus sekali.
Aku tidak berbuat banyak.
Kamu, dokter model, menderita karena pasien yang nakal ini.
Kamu mengakui kerja kerasku?
Mulai sekarang, kamu harus sangat berhati-hati.
Aku harus sembrono untuk menemuimu lagi, bukan?
Aku tidak akan ada di Korea untuk sementara.
Kamu akan pergi ke suatu tempat?
Permisi.
Ya, Jeong Eum.
Hoon Nam, ini soal apa?
- Pengiring mempelai wanita?
- Pengiring mempelai pria?
Apa? Jadi, kamu mau aku dan Susie ada di pernikahan mereka?
Ayolah. Kami bahkan tidak begitu mengenal mereka.
Ya, kamu mengenal mereka.
Kamu mendengar banyak cerita dariku.
Tunggu, lalu bagaimana denganku?
Kamu menyukai Bari Bari Girls, bukan?
Nona Oh adalah kolektor terkenal dari Bari Bari Girls.
Jeong Eum, kami datang.
Halo.
Kita mendapatkan pengiring mempelai pria dan wanita.
Baiklah. Yang terakhir.
Mana bisa pengiring mempelai wanita lebih cantik dari pengantinnya.
- Hei.
- Kamu boneka atau manusia?
- Astaga.
- Kamu cantik sekali.
Astaga.
Aku sudah memilih bunga musim semi.
"Kamu lebih cantik daripada bunga"
Kami menyusun daftar tujuan bulan madu. Silakan dilihat.
Maladewa. Aku suka itu.
Tolong yang berikutnya.
- Aku suka itu.
- Astaga, tolong yang berikutnya.
Kuil Bulguk adalah tujuan bulan madu yang terbaik.
- Serius?
- Aku akan pulang kalau begitu.
- Tidak.
- Jangan pulang.
Ayo lihat tempat-tempat yang lain.
Astaga.
Kita harus membagikan undangan, bukan?
Ya.
Ini sebabnya kamu tidak seharusnya menikah dua kali.
Kamu akan menikah dua kali?
Tidak ada yang tahu. Aku mungkin menikah dua atau tiga kali.
Apa? Kamu memiliki pikiran yang salah, Nona.
Kamu mau kita melalui upacara besar ini dua kali?
Aku tidak bilang akan menikah dengan siapa.
Itu tidak penting.
Toh, orangnya adalah aku.
Ya, Nona Oh. Aku hendak menelepon Anda.
Apa?
Pernikahannya dibatalkan?
Kenapa Anda kemari, Bu?
"Hunnamjeongeum"
Apa benar orang lain adalah penulis Hunnamjeongeum yang sebenarnya?
Charlie, saatnya kamu menjelaskan.
Aku... Hanya
memercayai...
Aku percaya itu adalah
proses untuk So Wool dan Doo Ri untuk menjadi satu...
Tapi...
Terima kasih.
- Silakan diminum.
- Baiklah.
Nona Oh. Tolong tenang
dan ceritakan pelan-pelan apa yang terjadi.
Jeong Eum.
Kamu tahu aku biasa memakai ukuran ekstra kecil, bukan?
Ekstra kecil?
Tentu, aku tahu. Lalu?
Sejak kecil, aku bermimpi mengadakan pernikahan yang indah.
Karena itu aku mau tampak lebih cantik di hari pernikahanku.
Jadi, belakangan ini aku berdiet.
Lihat betapa tirus pipiku. Bagaimana ini?
Selama tiga minggu terakhir, aku hanya makan mentimun.
Mentimun untuk sarapan,
mentimun untuk makan siang,
mentimun untuk camilan...
Aku bertahan semata-mata untuk pernikahan.
Gajah hanya makan rumput, tapi sebesar...
Lalu? Apa yang terjadi?
Kejadiannya kemarin.
Dia masih belum melamarku.
Aku tidak berharap muluk-muluk, tapi...
Kita hampir sampai?
- Kita mau pergi ke mana?
- Astaga.
Percayalah. Jangan membuka matamu.
- Kita hampir sampai. Sedikit lagi.
- Masa?
Kejutan.
Astaga, apa semua ini?
Astaga. "Aku akan menjadi pembalap sapi hanya untukmu."
Aku menyukainya!
Tangkap aku kalau bisa!
Aku akan menangkapmu.
Astaga.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya. Aku mau.
- Kenapa ini...
- Dorong lebih keras.
- Lebih keras?
- Ya.
Aku akan mencobanya.
Baiklah. Tentu.
Itu lebih traumatis daripada mendengar dia menyuruhku berdiet!
Karena itu Anda membatalkan pernikahan? Apa dia gila?
Berdasarkan apa yang kudengar, kurasa Pak Kim
akan tersakiti juga, bukan hanya Anda.
Lamaran juga penting untuk penerima,
tapi butuh banyak keberanian dari orang yang melamar.
Dia tidak berharap ditolak, tapi dia ditolak, jadi...
Aku hanya...
Anda tahu dia ada di mana?
Ponselnya dimatikan.
Yook Ryong. Maaf,
tapi kamu bisa minta temanmu melacak ponselnya lagi?
Baiklah.
Latihan pernikahannya hari ini, bukan?
Ada yang perlu kita selesaikan sebelum itu.
Kalian, para wanita, bisa bicara di sini.
Joon Soo dan aku akan pergi.
Ayo.
Aku?
Apa?
Apa...
Anda baik saja?
- Halo.
- Ya, halo.
"Air adalah air"
"Dan gunung adalah gunung"
Pak Kim.
Kamu pasti bisa membaca pikiran.
Bagaimana kamu menemukan aku di sini?
Aku yang membaca pikiran Anda.
Aku mendengar garis besar apa yang terjadi.
Bagaimana bisa wanita yang begitu rapuh
memiliki jari-jari yang gemuk?
Aku bahkan tidak pernah membayangkan.
Rapuh...
Kurasa karena dia punya banyak pikiran sebelum pernikahan.
Tidak. Tetap saja.
Kenapa dia membatalkan pernikahan karena hal sebodoh itu? Wanita.
Membatalkan...
Itu tidak bodoh. Sebelum pernikahan, wanita cenderung
- seperti...
- Semua kesalahanku.
Namun, aku tidak tahu apakah aku bisa berbagi sisa hidupku
dengan orang yang membiarkan hal sepele begini
menentukan hal penting seperti pernikahan kami.
Aku juga punya banyak pikiran.
Aku merasa jika membiarkan dia mengendalikan aku begini,
aku harus minta izin untuk segalanya mulai sekarang.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Astaga.
Anda benar. Itulah yang kurasakan belakangan ini.
Anda tidak bisa kehilangan kendali sejak awal. Jangan.
Minggir.
- Kenapa kita tidak ke galeri...
- Jangan!
Musuh sudah menguasai tempat itu.
Musuh? Maksudmu para wanita di sana?
Lantas aku juga tidak bisa ke sana!
Aku setuju. Kurasa kita pun tidak seharusnya ke galeri sekarang.
Lalu ke mana?
Aku tahu tempat yang bagus.
Karena sudah bertemu begini, ayo minum.
- Kita minum?
- Ya.
Ini arak prem. Minumlah.
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Permisi.
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
- Kamu mau tambah lagi?
- Ya, rasanya sangat enak.
- Makanlah juga.
- Baiklah.
- Kami membuat itu bersama.
- Astaga.
Ya ampun.
Kami sukses membawa Pak Kim kembali.
Kamu sedang apa? Kembalilah!
Baiklah.
- Bersulang.
Menyegarkan sekali.
- Itu tampak enak.
- Kamu memesan banyak sekali.
Ini. Anda mau?
Tidak usah. Belakangan ini aku hanya makan mentimun.
Begitu, ya.
Bagaimana perasaan Anda?
Menyenangkan, bukan?
Awalnya enak, tapi... Aku sudah memberitahumu.
Astaga.
Menurutmu aku juga salah?
Bagaimana bisa dia tidak memeriksa ukuran cincinku
sebelum datang untuk melamar?
- Itu tidak benar.
- Betul?
Semuanya warna merah muda yang sama menurutku.
Merah muda cerah. Merah muda koral. Merah muda persik. Merah muda tua.
Ada banyak sekali variasi merah muda.
- Mereka tidak tahu kita berubah.
- Benar sekali.
Aku mau hubungan di mana kamu mengerti...
Aku mau hubungan di mana...
Tanpa mengatakan apa pun.
Kami memberi tahu satu sama lain dan membicarakan segalanya.
Kenapa wanita terus membandingkanmu dengan pria lain?
Kenapa pria terus memperhatikan wanita lain?
- Betul?
- Betul.
- Bahkan saat kamu bersamanya.
Bahkan saat kamu bersamanya?
Wanita sulit dimengerti.
Pria itu sungguh konyol.
Aku kenal seseorang yang belum lama ini menikah.
Aku menanyai teman bagaimana rasanya menikah dan dia bilang...
Pacarmu datang.
Kamu memasak bersama dan bahagia bersama.
Tapi dia tidak akan pergi.
Kamu harus menyuruh dia pulang agar kamu bisa bermain gim video
dan melakukan hal lain.
Ibumu bepergian,
jadi, kamu harus memasak untuk adikmu, bermain dengannya
dan bersih-bersih. Tapi ibumu tidak akan pulang.
Mengerti maksudku?
Apa itu?
- Apa itu?
- Bahkan aku bisa melihatnya.
Sudah berapa botol sekarang?
Itulah pernikahan.
Dua orang asing menikah.
Mereka melewati setiap hari bersama,
tidur bersama, tertawa dan menangis bersama.
Kalian bertengkar. Kalian berbaikan. Itulah kehidupan. Itulah pernikahan.
Lantas kenapa kita menikah?
Maaf, Pak Yoo. Dia sedikit...
Tidak apa. Itu pertanyaan bagus.
Kamu bertanya, kenapa kita menikah?
Karena dewa tidak bisa turun dan menemui kita semua,
kamu tahu apa yang diberikan dewa untuk menggantikan dirinya?
Kamu tahu?
- Entahlah.
- "Entahlah."
Itu berarti kamu tidak tahu. Maka aku akan memberitahumu.
Itu adalah keluarga.
Saat keadaan berjalan baik dan kita bahagia, kita tidak mencari dia.
Saat keadaan sedang sulit, kita minta bantuannya.
Itulah arti keluarga.
Saat tidak ada orang di sekitarku,
keluargaku adalah satu-satunya yang menemaniku.
Karena itulah orang menikah. Untuk menjadi keluarga satu sama lain.
- Mengerti? Apa kamu paham?
- Aku mengerti.
- Sungguh? Bagus. Ayo minum.
- Ayo minum.
Bersulang.
Hei, bagaimana kamu tahu kami di sini?
Yook Ryong memberitahuku.
Charlie mencarimu karena keadaan yang mendesak.
- Hoon Nam.
- Apa?
"Hunnamjeongeum"... Mereka tahu aku tidak menulisnya.
Semuanya berakhir.
Makanlah sedikit saja.
Tidak.
Aku hanya makan mentimun belakangan ini.
Lantas setidaknya cobalah ini.
- Tidak usah.
- Ini enak.
- Cobalah.
- Ini...
Maafkan aku.
- Astaga.
- Nona Oh.
Nona Oh.
Dia bilang hanya makan mentimun. Kenapa dia...
Kamu benar.
Dalam drama, saat seseorang mual, biasanya dia hamil.
- Minumlah.
- Silakan.
Omong-omong, bagaimana...
Hoon Nam, apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Menurutmu apa?
Kamu harus mengakhiri kolomnya.
Hei, mudah bagimu mengatakannya karena ini bukan urusanmu.
Akhiri kolomnya.
Lalu tulislah kolom lain dengan namamu. Adil.
Apa... Bagaimana jika kepala redaksi tidak memberikan kesempatan?
Jika kolommu bagus, untuk apa dia menolaknya?
Berhentilah membuat alasan.
Sadarlah dan bangkit kembali.
"Hunnamjeongeum".
Mulailah dari Bab A.
Ini Seon Hui.
- Halo?
- Apa?
- Nona Oh kenapa?
Oh Doo Ri?
Semuanya kesalahanku!
Doo Ri.
Dia bilang pernikahan adalah tentang membentuk sebuah keluarga.
Kita sungguh diberkahi dengan anggota keluarga baru.
Ya.
Kamu mengidamkan sesuatu?
- Pasta dari waktu itu?
- Ya.
Ayo makan pasta.
Aku bisa memasak seratus mangkuk pasta untukmu. Ayo.
Minggir!
- Minggir.
- Astaga.
Pelan-pelan saja.
Hoon Nam.
- Hei, Kak Choon Nam.
- Ibu...
- Ibu kenapa?
- Dia pergi
dari rumah.
Dia menghilang.
Dia hanya membawa pergi mejanya.
Tapi kenapa meja?
Ibunya memberikan meja itu.
Ibumu sangat menyayangi meja itu.
Dia pergi tanpa mengatakan apa-apa?
Dia pergi setelah meninggalkan ini.
Keluarga kita berhasil sampai sejauh ini.
Kita melalui suka dan duka bersama,
jadi, aku tidak punya penyesalan dan harapan yang tidak terkabul.
Aku cukup mencintai dan membencimu.
Aku harus menemukan kehidupanku sekarang.
Jangan khawatir.
Aku membawa mejanya.
Hoon Nam, ada tempat yang menurutmu akan dia datangi?
Biarkan ibu lulus dari pernikahan ini.
Ibu sudah lama menyiapkan ini.
Ibu tidak punya penyesalan.
Maaf. Aku seharusnya tahu soal itu lebih awal.
Meskipun kamu tahu, tidak akan ada yang berubah.
Jangan khawatir.
Tampaknya dia butuh waktu untuk diri sendiri.
Duduk.
- Aku pulang.
- Kamu baru pulang?
Bagaimana dengan makan malam?
Astaga. Aku tidak berselera.
Kenapa kamu tampak sangat sedih? Bertengkar dengan Hoon Nam lagi?
Tidak.
Ayah.
Ibunya Hoon Nam...
Dia memang bilang sedang mencari tempat waktu itu.
Kamu mengadakan kelas untuk kerajinan dapur?
Aku juga sedang mencari tempat tinggal sendiri.
Apa? Ayah bilang apa?
Ayah tidak bilang apa-apa. Dia bisa dihubungi?
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Masa?
Halo. Sesuai perkataanmu kepadaku, aku datang untuk mengikuti kelas.
Belakangan ini aku punya banyak pikiran.
Menjahit begini menghilangkan semua pikiran itu. Menyenangkan.
Haruskah aku memberitahunya soal ini atau tidak?
Apa?
Sebenarnya...