Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Ibu tidak tahu sejarah
di antara kalian berdua.
Ibu rasa kalian berdua
memang ditakdirkan bersama.
Ibu baik-baik saja
di tempat tinggal baru Ibu?
Tempatnya sangat nyaman.
Untuk kali pertama, ibu
makan mi di ketiga jam makan.
Ibu memotong kayu
dan menjahit sepanjang hari.
Ibu bukan istri atau ibu seseorang.
Lumayan baik bagi ibu untuk
menghabiskan hari-hari sebebasnya.
Hoon Nam.
Saat ini, ibu sangat bahagia.
Kalau begitu, aku baik-baik saja.
- Aku akan merahasiakan ini.
- Baiklah.
Tolong beri tahu
ayah mertuamu juga.
Tentu saja.
Lain kali, ajak dia juga.
Baiklah.
Ibumu sangat keren.
Meninggalkan rumah juga keputusan yang sangat berat.
Dia tidak pergi saat itu, tapi kini dia pergi.
Aku sangat mengagumi dia soal hal itu.
Pak Kang, kamu harus keluar.
Hai.
Astaga. Mainan.
Kurasa tidak ada yang membelinya.
Apa yang terjadi?
Begini, orang yang membeli mainannya
memintaku mengembalikan mainannya ke galeri ini.
Aku telah mendonasikan omzetnya sesuai permintaan Anda.
Ini sertifikatnya.
Boleh tahu siapa yang memenangi penawarannya?
Tunggu. Penawar akhirnya adalah...
Aku ingat. Namanya Kang Jung Do.
Anda mengenal dia?
Hai.
Kamu sudah makan?
Sudah. Ayah?
Ayah juga sudah makan.
Ibumu membekukan sup
di dalam pembeku dengan kemasan terpisah agar mudah disiapkan.
Kenapa dia repot-repot melakukan itu padahal mau pergi?
Aku sudah menerima kiriman Ayah.
Terima kasih.
Maafkan ayah.
Ayah selalu tertinggal di belakang.
Kenapa ayah selalu melewatkan momen?
Momen akan selalu kembali. Jika tidak mau melewatkannya lagi,
kita harus bersiap-siap. Apalagi Ayah.
Baiklah. Tentu saja.
Apa ini momen yang pas
untuk memelukmu? Apa tidak masalah?
Ini agak terlalu dini, tapi kurasa kita jangan melewatkan momen ini.
Hore.
Tapi Ayah,
aku butuh bantuan.
Enak.
Di mana Jeong Eum?
Dia sibuk dengan rencana pernikahan.
Rencana pernikahan?
Ya. salah satu kliennya, Oh Doo Ri, akan menikah.
Begitu rupanya.
Kamu juga harus menemukan wanita yang baik.
Aku punya waktu.
Waktu akan lenyap sebelum kamu menyadarinya.
Waktu sungguh akan lenyap.
- Ayah.
- Ya?
Anda menyukai Ronaldo, bukan?
- Ronaldo? Pemain sepak bola?
- Ya.
Tentu saja. Kenapa?
Aku akan bekerja di tim Ronaldo
sebagai dokter rehab mereka.
Apa?
Aku melamar untuk klub itu, dan mereka sungguh menghubungiku.
Itu kabar baik. Kamu selalu ingin melakukan itu.
Benar sekali. Itu kabar baik.
Itu sebabnya
aku harus pindah dari rumah ini.
Begitu rupanya.
Aku turut senang, tapi aku juga agak sedih.
Untuk apa? Anda boleh datang dan menyaksikan sepak bola.
Anda selalu ingin melihat Ronaldo bermain secara langsung.
Tentu saja. Pokoknya, aku bangga kepadamu, Joon Soo.
Bersulang.
Aku akan membiarkan perabotanmu tetap di tempatnya.
Menginaplah di sini setiap kali kamu datang ke Korea.
Tidak perlu. Aku bisa mengirimkannya ke rumah orang tuaku.
Anda harus menyewakannya.
Tidak apa-apa. Aku tidak keberatan melakukan itu.
Tidak. Aku bisa mengemas perabotanku malam ini dan mengirimkannya.
Tenang saja.
Kamu juga menyimpan barang di gudang.
Sungguh?
- Akan kuambilkan.
- Baiklah.
Berat juga.
Apa ini?
Lihatlah ini?
Banyak sekali isinya.
Joon Soo!
Sarung tangan bisbol lamamu ada di dalam sini.
Sudah berapa lama semua ini?
Apa ini?
- Hoon Nam-ku...
- Hei.
"Pesta Ulang Tahun Pertama"
Apa itu?
Video pesta ulang tahun pertama.
Pesta ulang tahun pertama?
Kurasa ini yang kurekam di masa-masa dahulu.
Anda akan membutuhkan VCR untuk menyaksikan itu.
Sungguh?
Berikan kepadaku. Akan kuubah menjadi fail untuk Anda.
Bunga-bunga datang di pagi hari.
Lagu dan pengiring khusus...
Kamu akan naik jabatan setelah pernikahan ini usai?
Aku sangat memusingkan hal itu belakangan ini.
Kenapa?
Entah apa ini jalan yang tepat untukku.
- Kamu mempertanyakan itu?
- Aku pernah bercerita kepadamu
bagaimana aku mendapatkan pekerjaan ini.
Mungkin karena mendapatkan profesi itu begitu saja,
aku kurang keyakinan.
Saat memikirkan Kang Dol Jin,
begitupun para peloncat indah muda yang berkompetisi,
semua orang mengejar impian mereka.
Tapi apa yang kulakukan?
Kamu bekerja keras.
Tentu saja, aku bekerja keras.
Tapi...
Entah apa kinerjaku bagus.
Bahkan para jomlo sejati
mendapatkan jodoh berkat bantuanmu.
Kurasa kamu memang ditakdirkan untuk melakukan itu.
Kamu selalu mengutamakan orang lain.
Itu adalah kriteria pertama untuk seorang agen biro jodoh.
Tidak ada yang bisa kembali ke masa lalu dan mengulang kejadian.
Tapi berdasarkan yang akan kamu lakukan kelak,
kamu mungkin akan meraih hasil yang baru.
Kamu memang mendapatkan pekerjaan itu begitu saja,
tapi mungkin itu takdirmu.
Seperti kita.
Kamu biasanya mengamuk dan menyangkalnya.
Aku juga terkesan.
- Astaga.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Baiklah. Korsase dan boutonniere.
Hei, Hoon Nam.
Aku iri denganmu.
Baiklah.
Pria idaman semua orang. Wanita idaman semua orang.
Sudahlah, cukup.
Bisakah kamu berhenti bergerak?
Hentikan itu. Aku iri denganmu.
Baiklah, ayo bersiap!
Eun Nim.
Kamu datang rupanya.
Hoon Nam mau aku datang.
Begitu. San dan Deul
selalu menanyakan jenderal.
Nanti mereka akan terbiasa.
San dan Deul
menginginkan tteokbokki.
Aku sudah memberi mereka resepnya.
Tunggu. San dan Deul...
Berhentilah membahas San dan Deul.
Mereka bilang
aku harus sangat mencintaimu.
Ayo makan bersama kapan-kapan.
- Jenderal!
Astaga. Hai, San. Hai, Deul. Nenek ingin melihat kalian.
Apa kabar?
Anak-anakku yang manis.
Astaga. Anak-anakku berkeringat.
Mereka akan baik-baik saja, bukan?
Ya. Momennya tidak buruk hari ini.
Ini.
- Hoon Nam.
- Ya?
Kurasa...
Apa? Ada apa kali ini?
Kurasa kamu akan menjadi paman lagi.
- Kamu bersungguh-sungguh?
- Ya.
Hanya kamu yang kuberi tahu.
Kurasa kini belum saatnya memberi tahu mereka.
Begitu rupanya.
Kurasa kalian masih bahagia bersama.
Si Kecil mau kita namai siapa?
Jika laki-laki, Gang. Jika perempuan, Byul?
San, Deul, Gang. Itu bagus.
Kamu mau tiga anak laki-laki?
Kami juga harus mempunyai anak perempuan.
Hei, itu terlalu banyak. Mengerti? Astaga.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Katakan saja.
Ini adalah puisi yang kutulis.
Ini memalukan, tapi bisakah kamu membacakan puisinya?
Ayo kita buat kejutan.
Tentu. Akan kubacakan.
Terima kasih.
Acara pernikahan akan segera dimulai.
- Para hadirin silakan duduk.
- Baiklah, kalau begitu.
Mempelai wanita dan pria akan berjalan ke altar.
- Kamu terlihat tampan!
- Mempelai prianya tampan sekali!
- Kamu tampak cantik.
- Semoga berbahagia.
Luar biasa.
- Kamu terlihat keren.
- Semoga beruntung!
Kalian sangat serasi!
Berikutnya, puisi yang mempelai pria tulis
untuk mempelai wanita akan dibacakan.
"Aku mencintaimu."
"Impian, bintang, musim semi, bunga,
pertama, keringat, selalu, gandum, dan kekuatan."
"Satu suku kata dalam hidupku menjadi dua suku kata."
"Cinta".
"Dengan cinta, aku dan kamu menjadi satu lagi."
"Karena memercayaimu,
aku tidak banyak berpikir..."
"Kamu..."
"Aku memperkenalkanmu pada temanku. Setelah itu, kami serasi"
"Aku tidak banyak berpikir
untuk mencintaimu."
"Maka aku mau kamu memercayai sesuatu tentang dirimu ini."
"Kamu nyata."
"Lupakan soal kemarin."
"Demi hari-hari baru kita yang akan dimulai."
Semuanya, bagaimana kalau kita mengangkat gelas untuk pengantin?
Baiklah. "Obliviate."
- "Obliviate."
- Ya, itu.
"Aku ingin merasakan matahari pagi"
"Bersamamu setiap hari"
"Aku ingin bangun tidur"
"Aku ingin berbagi cerita"
"Bersamamu setiap hari"
"Aku ingin bangun tidur"
Ini dia. Satu, dua, tiga.
- Kamu seharusnya menangkapnya.
- Aku tidak bisa.
Joon Soo.
Susie.
Bisakah kamu memberiku tumpangan?
Bisakah kamu meminta kepada orang lain?
Bukankah kamu hendak ke bandara?
Ya. Bagaimana kamu bisa tahu?
Makin tahu, kita makin mengerti.
Makin tertarik, kita makin tahu.
Aku juga hendak naik pesawat. Bisa turunkan aku di bandara?
Aku akan pergi ke Australia. Kamu akan pergi ke Eropa, bukan?
Tentu, santai saja.
Ayo.
Bagaimana jika aku berubah pikiran di bandara?
Kamu lihat itu?
Ayo minum-minum, Jung Do.
Baiklah. Kamu telah bekerja keras hari ini.
Astaga, kamu juga.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Jika tidak menikah dalam enam bulan setelah mendapatkan buket,
kamu akan menjadi perawan tua selamanya.
Aku tidak akan melamarmu dalam waktu dekat. Kamu harus bagaimana?
Aku juga sibuk. Kini aku menjadi manajer.
Hampir lupa.
Ini.
Apa ini?
Ayahku memberiku ini. Dia bilang ini milikmu.
- Ini milikku?
- Dia bilang begitu.
Apa ini?
Entahlah. Nyalakan saja.
- Hoon Nam.
- Lihatlah kemari.
- Hoon Nam. Lihatlah kemari.
Paman itu datang kemari untuk merekam video
- karena ini ulang tahun pertamamu.
- Hoon Nam.
- Hoon Nam. Lihatlah kemari.
- Lihatlah ke sana.
- Dia merekam. Hoon Nam melihat.
- Hoon Nam.
- Hoon Nam menatapnya. Astaga.
- Hoon Nam. Lihat kemari.
- Ini hari spesialmu.
- Hoon Nam.
- Dia mengantuk? Dia terus menangis.
- Hoon Nam. Cilukba. Lihatlah paman.
- Lihatlah.
Paman tampan, bukan?
Hoon Nam.
Ini ibu.
Kepada Hoon Nam di masa depan yang akan
menyaksikan video ini.
Ibumu akan memberimu sedikit nasihat.
Meski bisa memundurkan waktu,
ibu akan memilih masa depan yang sama
karena dengan begitulah ibu bisa bertemu denganmu.
Masa lalu, masa sekarang, dan masa depan hidup ibu
adalah jalan takdir yang membawa ibu kepadamu.
Itulah satu-satunya jalan ibu.
Maka itu, ibu sangat bahagia.
Kepada Hoon Nam yang akan menyaksikan bagian dari masa lalunya
dan kepada anak usia satu tahun, Hoon Nam,
ibu selalu
menyayangimu.
Matikan kameranya.
Hoon Nam.
Matikan sekarang juga.
Kamu bilang ingin melakukan ini di dalam mobil, bukan?
Kamu tidak tahu?
Karena menyukainya, aku akan mencoba itu di dalam mobil.
Aku sungguh akan mencoba itu di dalam mobil.
Aku akan melihat matahari terbit.
Kamu ingat itu?
Tentu saja. Aku seorang ahli.
Mau keluar?
Tunggu di sini. Aku mau mengambil kopi.
Apa itu?
Sapa dia.
Aku membuat boneka kucing ini sambil memikirkanmu. Ini Kastanya.
Namanya Kastanya?
Ya. Dia Kastanya, dan dia Kastanya.
Ada dua Kastanya.
Bukalah.
"Yoo Jeong Eum"
Aku, Yoo Jeong Eum, berjanji hanya akan mencintai Kang Hoon Nam,
hanya menyayangi Kang Hoon Nam,
dan membiarkan Kang Hoon Nam menjadi satu-satunya Adipati-ku
selamanya.
Sudah kubilang jangan asal menulis sumpah kosong.
Yang benar saja.
Cantik.
Hampir lupa. Aku juga punya sesuatu untukmu.
Tutup matamu.
Buka matamu di hitungan ketiga.
Satu,
dua,
tiga.
Aku menemukannya.
Kamu juga mengambil hatiku. Kembalikan juga hatiku.
Aku tidak bisa mengembalikannya.
Tapi
aku bisa memberimu hatiku.
Akhirnya, Tin Man yang kehilangan hatinya,
mendapatkan hatinya kembali.
Kim So Wool dan Oh Doo Ri,
yang berhasil mengatasi kesan pertama mereka yang buruk,
kini menjadi keluarga yang hebat.
"Foto Hidup"
Pelatih Yang dan Yook Ryong
terus memperpanjang tenggat waktu berbulan-bulan dan masih berpacaran.
DMJ berhasil mengatasi kebangkrutan berkat acar prem
dan tidak perlu gulung tikar.
Ayo makan!
- Baiklah!
"Hunnamjeongeum"
"Hidup Sendiri itu Siksaan, Hidup Berdua itu Surga"
"Pencipta Pasangan"
"Perusak Pasangan"
"Yoo Jeong Eum"
Inilah Juara Selancar Pantai Timur Australia.
Susie Lee. Mari beri dia...
Selamat!
Dia juara selancar terbaik
di Australia.
Bagi mereka yang pantang menyerah dan sendirian, kuacungkan jempol.
Apa ini?
Latihan untuk pernikahan di dalam air.
- Apa?
- Ini.
Kita akan mulai berjalan bersama-sama.
Ayo.
Airnya dingin.
- Kamu mengagetkanku.
- Masuklah.
Masuklah.
Tidak.
Masuklah. Tidak apa-apa.
Ayolah.
Ayo.
Lagi.
Satu, dua...
Bagaimana perasaanmu? Tidak apa-apa, bukan?
Ya.
- Hei!
- Hei.
Beberapa kenangan bahkan lenyap tanpa upaya.
Beberapa kenangan bahkan tetap tersimpan tanpa upaya.
Kenangan-kenangan itu dijaga, dikembalikan...
Dan diperbaiki.
"Hubungan adalah Kenangan Lagi"
"The Undateables"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF