[Episode 4]
Tidak heran kenapa disebut Undateable.
Mereka memang legendaris!
Generasi keenam, putra sulung.
Dia menulis puisi.
Dia pemain jalanan malam hari di Uijeongbu.
(Kang Dol Jin)
(Ahn In Jung)
(Oh Doo Ri)
Tunggu sampai aku mendapatkan
Yook Ryong si brengsek itu.
Bahkan jika aku mengkhianatimu,
jangan kau selingkuh aku...
- Halo?
- Apa ini...
...nomor ponsel Yook Ryong?
Ya, aku pikir begitu.
Dan siapa kau memangnya?
Kau memberiku kartumu di Stasiun Gangnam...
...dan bilang kau ingin bertemu
makan malam, kapan-kapan.
Apa kau tidak ingat?
- Aku yang rambut pendek.
- Rambut pendek.
Aku ingat. Kau mirip Meg Ryan.
Omo. Meg Ryan?
Benarkah mirip?
Apa kau punya waktu untuk minum kopi?
Tidak bisa hari ini. Aku agak sibuk...
Oh, begitu ya.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Meski begitu kayaknya, sesibuk apapun aku...
...masih membutuhkan kopi.
Di mana kita bertemu?
Tentu saja, aku tahu.
Aku akan menemuimu.
Ah ngagetin saja.
Mau kemana?
Aku hanya ingin minum kopi.
Itu kan ada kafe.
Karyawan juga mendapat diskon. Tapi...
...kenapa pergi jauh untuk minum kopi?
Ah itu...
Teman SMA-ku ingin bertemu tiba-tiba.
Bawa ke sini. Aku akan membuatkanmu kopi.
Tidak perlu melakukan itu.
Tidak apa. Tidak apa kok.
Tidak masalah kok. Bawa dia.
Hari ini kita memanggang kacang.
- Apa kau mengawasiku?
- Ya, benar.
Kau sangat jahat!
Untuk saat ini, jika kau menyebabkan masalah lagi...
...kau akan dipecat. Tahu, kan?
Aku tahu. Tapi, istrinya...
...pergi ke rumah Ibunya...
...jadi dia harus mengawasi anak-anaknya.
Anaknya ada dua.
- Jadi, aku tidak bisa ke galeri... aduh...
- Pergi saja sana.
Baik.
Apa kau...
Itu aku. Biro Jodoh.
Hei.
Sebentar sini.
Kesini kau.
- Kesini kau.
- Kita bisa bicara.
Hei. Aku tidak peduli jika satu orang.
Tapi 8 sekaligus? Apa kau bercanda?
Aku... tidak berencana, tapi...
Aku diberitahu aku bisa bertemu sekaligus.
Kau bisa menemuinya? Siapa yang bilang?
Agensi Biro Jodoh gila mana yang
berani mengatakan itu?
Itu bukan agensi. Dari master hubungan.
Sepupuku adalah master hubungan...
- Jangan beralasan kau.
- Hunnamjeongeum, kubilang.
Ada kolom hubungan...
...yang ditulis master hubungan nyata.
- Kau mau mati?
- Tunggu! Tidak! Tidak!
- Aku takut ketinggian.
Tapi itu benar kok.
Lihatlah wajahku.
Bagaimana aku bisa merayu 8
sekaligus dengan wajah ini?
Aku sungguh belajar dari master hubungan itu.
Dan aku tidak se-jones dulu.
- Berhenti membuat alasan!
- Maaf! Maaf.
Tapi ada juga gadis-gadis nakal.
Mereka selalu memanfaatkanku.
Kenapa aku harus selalu jadi korban?
Aku ingin membalas dendam juga!
Mata ganti mata, gigi ganti gigi!
Bertobatlah, brengsek.
Beraninya kau begini?
Hei. Hei! Kesini.
Hei.
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Pergilah ke semua korban dan
minta maaf. Mengerti?
Apa kau mengerti?
Ini persetujuan kalau aku bisa mengajukan
tuntutan terhadapmu.
Aku pergi ke mereka satu per satu...
...dan bekerja keras untuk meyakinkan mereka.
Tujuh dari delapan menandatanganinya.
Apa hanya tujuh?
Menurutmu, siapa yang terakhir?
Yoo Ri?
Itu Pelatih Yang, Bajingan.
Bagaimanapun kau... sebaiknya
bersiaga dan tetap dalam radiusku...
...sampai ini semua beres. Paham?
Jika aku menelepon, langsung angkat.
Jika kau berani untuk bersembunyi dariku...
...aku tidak punya pilihan...
...kita bertemu di pengadilan. Mengerti?
(Jomblo adalah Penyiksaan,
Punya Pasangan adalah Surga)
Baik. Tiga bulan.
Aku akan menyelesaikannya dalam
tiga bulan, tidak peduli apapun, yeay.
Ayo lihat.
Apa yang kau mau dariku?
Apa yang kau mau?
Giniloh, bagaimana aku bisa
menemukan pasangan...
...hanya dalam tiga bulan?
Apa ini Mission Impossible?
Lebih mudah merampok bank Swiss.
Mereka bilang cuma butuh tiga
detik untuk jatuh cinta.
Tiga bulan itu 7.776.000 detik.
Jadi kau bisa jatuh cinta 2.592.000 kali. Benar, kan?
Kau terdengar seperti anak sains.
Jadi, makan dulu. Makan.
Satu dua tiga.
[Mana nih Park Shin Hye? Mana? ^^]
Ini...
- ...berfungsi.
- Apa itu tadi?
Majalah itu mengatakan ini akan berhasil.
Memberi ciuman di dahi.
Ah ya ampun.
Dokter punya banyak waktu ya
untuk membaca itu.
Ini lebih baik dari yang aku harapkan.
Coba lihatlah.
Ini Le Chic, majalah yang populer
di kalangan pria.
Aku benci majalah. Aku tidak membacanya.
Ada kolom hubungan di sini.
Disini ada tips yang bermanfaat.
Aku mengerti kenapa ini terkenal.
Lupakan. Itu semua teoritis.
Tidak kok. Lihatlah saja.
Kolom ini Hunnamjeongeum...
...sangat terkenal di antara orang
-orang yang jones.
Hunnamjeongeum?
Sepupuku adalah master hubungan...
- Jangan beralasan saja!
- Hunnamjeongeum, kataku.
Itu kolom hubungan...
...ditulis oleh master hubungan nyata.
Aku dengar Biro Jodoh lain...
...bekerja sama dengan para ahli
hubungan ini atau apalah.
Mereka memberi ceramah khusus
anggota dan kursus.
Mungkin saja ini efektif.
Bagaimana aku bisa merayu delapan
sekaligus dengan wajah ini?
Aku sungguh belajar dari master hubungan itu.
Dan aku tidak se-jones dulu.
Berikan padaku.
(Jangan terobsesi untuk berpikir,
dan lakukan sekarang!)
(Memberi dia es krim, saat dia
sedang membaca buku.)
(Hunnamjeongeum oleh editor, Charlie)
Ya, ini Le Chic.
Iya. Mencari editor, Charlie?
Le Chic. Ini Charlie.
Halo. Aku Mak Comblang di agensi...
...Biro Jodoh. Namaku Yoo Jeong Eum.
Aku menelepon Charlie tentang
Hunnamjeongeum, kolom yang kau tulis...
Tidak tertarik.
Halo. Aku di sini untuk bertemu editor Charlie.
Charlie? Sebentar ya.
Baik.
Apa kau Ketua Tim investigasi?
Maaf?
Baik...
Editor sedang turun barusan.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Aku di sini untuk menemui editor Charlie.
- Kau membuat janji?
- Tidak.
Dia sedang melakukan pemotretan.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku agak sibuk, haruskah
aku naik dan menunggu?
Kedengarannya bagus.
Selamat berkunjung ya.
Baik.
- Oke.
- Itu keren.
Pura-pura sedih.
Astaga, kau kelihatan sedih.
2, 3. Lihat ke sini.
Ini dia!
- Ini yang aku bicarakan.
- Baik!
- Astaga, aku suka itu!
- Tadi sangat menyenangkan.
Serius deh, kau pria yang diingin semua orang.
Siapa lagi orang dengan nama itu?
Pria idaman semua orang?
Yah, kau selebriti satu-satunya.
Yang lain hanya pemain sepak bola.
Sisanya, tidak di industri ini.
Kau tahu orang sok tampan itu?
Tapi aku tidak suka dokter yang itu.
Dia tinggi sepertimu, tapi
mukanya tidak tampan.
Apa kau mencari dokter? Aku tahu
dokter yang sangat tampan.
Siapa?
Dia itu temanku.
Wajahnya sungguh sangat kecil.
Btw, aku ingin menanyakan ini padamu.
- Kau siapa?
- Maaf?
Aku...
Akulah yang memanggilmu
dari agensi Biro Jodoh.
- Hei!
- Mengejutkan saja.
- Apa ini?
- Astaga.
Kau siapa?
- Hei, keluarkan dia.
- Apa?
Hei, mau kemana, Charlie?
Teman dokterku itu sangat tampan.
Sudah kubilang aku dari Biro Jodoh.
Atau kukenalkan banyak klien
dokter di agensiku.
- Ya?
- Tunggu...
- Halo.
- Apa pemotretan selesai?
Ya, baru saja.
Kalau gitu, mari kita lihat pemotretannya
secara keseluruhan.
Kau mengambil waktumu untuk
sekedar menulis kolom.
Jika terus seperti itu...
...aku mungkin akan memasang
iklan di tempatmu.
Iya?
Pertama. Biarkan aku bertemu
teman doktemu itu.
Baik.
Kenapa lama?
Ternyata, ada kekeringan terbesar.
Apa begitu? Kenapa kemari?
Ini. Bisa kau singkirkan?
Ini, hal yang tampak bulat di sini.
Ini...
Apa? Apa ini?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu kapan itu, tapi...
...aku tahu hal itu setelah aku mengambil foto.
Apa cahaya masuk ke filmnya?
Hei, ini bukan cahaya.
Ini wajah seseorang.
Lihat. Ini mata, ini mulut.
Apa itu jika bukan wajah orang?
Itu kabur karena goyangan,
tapi ini memang orang.
Lihat lebih dekat. Baiklah.
Hei, ya ampun. Aku pikir anak ini
menjulurkan lidah.
Aku paham. Anak ini gelantungan...
...sama seperti simpanse, kan?
Hei. Ini waktu yang sempurna.
Bagaimana mungkin anak itu ada di foto?
Foto ini daebak sih.
Bodo amat. Buang itu ya?
Cara menghapusnya, bagaimana itu?
Kau punya ahli dalam timmu.
Bisa saja kalau foto digital. Tapi itu...
Charlie, lakukan saja ya.
Tidak ada rol film.
Hanya ini yang kupunya
Satu-satunya fotoku dengan Ibuku.
Aku tidak memperbaikinya karena
aku tidak ingin merusaknya.
Tapi itu terus menggangguku. Gimana lagi?
- Sebagai gantinya...
- Aku tahu, aku tahu.
Kau juga tahu kan kalau batas
waktunya itu minggu ini?
Hei, mau kemana? Makan dulu.
Katanya batas waktu?
Aigoo. Anak nakal.
Dia aslinya baik juga.
Pegawai barumu itu tampak canggung.
Dia agak songong.
Proses berbagi perasaan sampai
batas moderat dan...
...tindakan tarik menarik berpacaran.
Kencan dioperasikan sebagai
bentuk perbaikan diri.
Jatuh cinta terlalu cepat itu...
...tidak terlihat romantis.
Itu membuatnya tampak tidak sepadan...
...karena gagal menyesuaikan diri
dengan aturan kencan yang berubah.
Jika tidak ingin jadi orang yang
jatuh cinta tanpa harapan...
...dengan gagasan berada dalam
suatu hubungan yang romantis.
[The Undateables : "Hubungan Tidak Dapat Diprediksi"]
Kau harus belajar mengendalikan
perasaanmu lebih baik...
...dan belajar teknik untuk membagikan
perasaanu dengan lebih baik.
Siap.
Oke.
Apa alasanmu memilih bekerja
di klinik rehabilitasi?
Saat aku pubertas...
...aku ingin membantu gadis
yang kusuka jika ia terluka...
...aku pikir itu keren. Aku memiliki
ide luar biasa di kepalaku.
Kau sungguh sangat romantis.
Orang terpentingmu itu pasti
sekarang sangat bahagia.
Aku belum berkencan dengan siapapun.
Ini mungkin pertanyaan membosankan,
tapi apa tipe idealmu?
- Tipe idealku?
- Iya.
Oh, aku tidak pernah memikirkan itu.
Wanita wajahnya kemerah-merahan.
Aku suka wanita yang agak polos, namun ia sehat.
Wanita dengan rambut lurus alami.
Aku suka wanita yang makan dengan
baik dan jago dalam berlari.
Alih-alih seorang yang anggun nan elegan...
...aku ingin yang nyaman seperti teman.
Tidak, aku suka wanita yang terlihat rapuh...
...yang mungkin pingsan setiap saat
dan dengan rambut keriting.
Aku suka wanita yang anggun.
Wanita itu. Itu wanita idealku.
Ahh.
Baiklah. Cukup wawancaranya sampai di sini.
Kenapa kita tidak makan malam dulu?
Aku yang traktir.
- Foto.
- Tidak sabaran.
Bagaimana? Sempurna, kan?
Iya.
Ini.
- Apa itu?
- Foto asli.
Hei, aku bilang untuk memperbaiki
yang asli, bukan menyalinnya.
Kau harus menyimpan yang asli,
bukan mengeditnya.
Hei, kalau begitu kenapa aku...
Baiklah. Baiklah. Katakan halo.
Dia orang pertama yang diwawancarai,
"Pria yang Diinginkan Semua Orang".
Dia dokter rehabilitasi.
Namanya Choi Joon Soo.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Joon Soo.
- Ini...
- Aku Kang Hoon Nam.
Apa yang terjadi? Ini gila.
Ini keindahan murni.
Hei, Tuan Kim, kemari ambil foto orang ini.
Kau seperti dragon dan tiger.
Kecocokan satu sama lain.
Yang mana naga, yang mana harimau?
Jangan pedulikan dia.
Aslinya begitu.
Baiklah. Mana yang akan menang?
Jika kau punya waktu, kenapa
tidak bergabung saja?
- Aku tak masalah.
- Aku sebenarnya punya janji.
Nikmati makan malammu.
Jangan pedulikan dia. Dia seperti itu.
Mau makan apa?
Apa pun boleh juga.
Aku akan membawamu ke restoran
Spanyol yang lagi viral di sana.
Aku tidak suka makanan asing.
Mulutku tidak terbiasa.
Kau sudah turun ke bumi.
Tapi kau kebalikan dari temanku yang tadi.
Dia adalah yang paling pemarah...
...dan yang paling elegan.
Aku rasa kalian sangat dekat.
Kami di militer bersama.
- Ahh. Kalian bertemu di militer.
- Iya.
Saat itu, aku bukan Charlie.
Aku adalah Chul Soo.
Baunya...
Tidak, jangan ini.
Atasanmu ingin mengganti celana dalamnya.
Lepaskan. Tidak mau?
Anak ini. Lepaskan.
- Tidak mau lepas?
- Jangan yang ini.
Ini milikku, Pak.
Ak kunyuk ini. Kau tidak waras ya?
Aku akan memberimu satu celana
dalamku lain kali, brengsek.
Aku tidak mau punya orang lain.
Tidak mau?
Hei. Permisi. Eonnie?
Lalu kenapa kau datang?
Lihat apa kau?
Jika kau di militer, bertindaklah seperti pria.
Apa kau terlahir benc*ng? Dasar!
Apa ini?
Kalau gitu merampas pakaian dalam,
apa itu bertindak seperti pria?
Oh itu bukan Eonnie tapi Noona?
(Si Om tadi manggilnya Eonnie. Jadi otomatis si Om mengaku cewek. Makanya dibenerin, kalau si Om ngerasa cowok~)
Tolong mikir dulu kalau ngomong.
Aku juga tidak biasa di matamu, kan?
Kau terperinci, itu saja. Dan rapi.
Kau adalah penilai karakter yang baik.
Melakukan satu hal unik untuk diri sendiri...
...lebih penting daripada melakukan
100 perbuatan baik.
Hiduplah seperti yang kau inginkan.
Kau memiliki teman yang hebat.
Dia menjadikanku siapa aku hari ini.
Kau ingin minuman lagi?
Aku mabuk meski hanya kena bau alkohol.
Aku baik-baik saja!
Aku minta maaf.
Joon Soo!
Aku butuh dia. Aku sungguh-sungguh.
Hidup itu terlalu sulit.
Aku tidak pernah tidur.
Jeong Eum marah loh!
Apa yang kau lakukan?
Hei. Dulu, ketika kau dihajar geng cewek...
Saat itu aku 8 tahun. Sampai kapan
kau akan membahasnya?
Baik. Saat kau SMP.
Kemana aku harus pergi?
Maka dari itu...
...bagaimana jika kau membantu
temanku Jeong Eum juga?
- Kau yang terbaik di bidangmu.
- Benarkah?
Anggap saja seperti kau menulis untuk kolom.
Permisi. Hunnamjeongeum...
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Hunnamjeongeum. Aku tidak menulisnya.
Bodoh.
Aku tidak menulisnya!
Hei. Aku bawa bindae-tteok.
- Hei! Apa kau minum?
- Iya.
Ayah! Aku dirumah!
Iya. Baru pulang?
- Sudah makan?
- Sudah makan kok, Yah.
Ayah, aku membawa bindae-tteok loh.
Apa kau punya makgeolli juga?
Tentu saja, punya. Sebentar.
Aku sudah makan malam kok,
jadi bawa kimchi saja!
Lupakan. Bagaimana hasilnya?
Katakan padaku.
Bagaimana hasilnya?
Apa dia setuju?
Dia bilang dia tidak menulisnya.
- Apa?
- Aku tidak tahu detailnya, tapi...
...dia bilang itu hanya dirilis atas namanya saja...
...penulisnya orang lain.
Aku mendapat kartu namanya.
Cepat!
(Kang Hoon Nam)
Tapi kenapa dia menulis kolom
menggunakan nama orang lain?
Mungkin dia tidak bisa membuat
orang tahu dia yang menulisnya.
- Benarkah?
- Tapi...
...mungkin saja dia mau mengubahnya?
Aku lebih baik pergi.
Makan bindae-tteok bersama Ayah.
Aku pergi keluar ya.
- Sekarang?
- Iya.
Sisakan. Aku makan pas balik!
Kabarmu baik-baik saja?
Tidak ada yang sakit, kan?
Ini berat.
Lain kali jika beli yang berat-berat,
hubungi aku.
- Kenapa datang?
- Hanya...
- Aku dalam perjalanan pulang.
- Kau bekerja di Yangpyeong dan...
...tinggal di Jamsil, tapi kau lewat Bulgwang-dong?
Maaf...
Aku sudah melihatmu.
Aku akan pergi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ambil saja ini.
Akan kunikmati.
Dasar jahat.
Aku hampir melupakannya.
Apa yang terjadi padamu...
...bawa barang-barang seperti ini?
Hyung, anuu...
Kalau menipu, apa bisa dipenjara?
Oh menipu...
Kau membuat masalah lagi?
Sebenarnya, kau tahu Biro Jodoh waktu itu...
Manajer klien terus mengancam
untuk mengajukan tuntutan.
Karena cinta satu malam.
Hei. Bukankah aku memberitahumu
untuk tetap sopan dan tau diri?
Sekarang, terlebih masalahnya itu soal wanita...
Lebih baik kau jadi Kang Tipu, Nyuk!
Ini semua salah Hyung tau'!
Kenapa juga kau membuatku
begitu tak tertahankan?
Kau gila?
Kau selalu ditolak wanita sampai...
...ingin mati, jadi aku menolongmu!
Makanya. Jadi tolong, perbaiki ini untukku.
Wanita itu benar-benar menakutkan.
Bagaimana aku menangani wanita kasar itu?
Hyung, kau pasti tahu.
Hyung. Tolong selamatkan aku.
Hyung.
Hunnamjeongeum.
Aku tidak menulisnya.
Bodoh.
Aku tidak menulisnya!
Hoon!
Hoon Nam!
Apa wanita itu meneleponmu?
Wanita apa?
Sebenarnya... begini...
Aku minum terlalu banyak, jadi...
Singkirkan itu!
Baik...
Kolom itu... Itu...
- Aku bilang kau menulis...
- Hei, hei.
Lupakan. Aku tidak mengerti perkataanmu.
Duduk di sini dulu.
Aku akan membawakanmu air.
Tapi apa yang kau makan?
- Kotor. Dasar.
- Sumpah deh.
- Jangan sentuh aku.
- Permisi. Mungkin...
Itu menjijikkan.
Apa ada Tuan Kang Hoon Nam?
Minggir.
Itu aku. Biro Jodoh.
Hyung! Hoon Nam Hyung!
Itu... wanita itu!
Aku menelepon sebelumnya.
Aku dari Agensi Biro Jodoh.
Hoon Nam! Ini wanita yang aku bicarakan.
Apa kau...
...Kang Hoon Nam?
(THE UNDATEABLES)
(Hubungan tidak dapat diprediksi)
Hubungan tidak dapat diprediksi.
Dunia diprediksi berakhir, tapi...
...tetap masih ada hari ini.
Sama seperti memprediksi...
...akhir dari hubungan.
(THE UNDATEABLES)
- Ke mana Jeong Eum pergi?
- Untuk menemui Master hubungan.
- Master hubungan?
- Belikan aku cokelat...
...dan kopi.
Baik. Aku seperti pelayan pribadinya.
Aku tidak sekalipun ingin membantumu.
Jadi, kembalilah.
Apa yang aku perlukan untuk bernegosiasi?
- Umpan.
- Umpan apa...
Bagaimana aku membuatnya setujumembantuku? Wanita?
Hanya melempar umpan.
Dia wanita yang aneh.
Baik. Bagaimana aku membantumu?
Dia menggigitnya.