[Sebelumnya di "The Undateables"]
Halo. Aku seorang Mak comblang,
namaku Yoo Jeong Eum.
Jeong Eum. Cinta itu menipuku.
Dia melompat dari jembatan di atas
Sungai Han untuk bunuh diri.
Aku tidak akan pernah bertemu lagi dengannya.
Ini Zero Member. The Undateables.
Mengundurkan diri atau temukan
pasangan para Undateables.
Pilih salah satu!
Sebenarnya, aku mengalami rabun jauh.
Kolom Hunnamjeongeum ini...
...terkenal di antara manusia-manusia jomblo.
Aku harus menemuinya.
Apa mungkin Tuan Kang Hoon Nam ada...
[Episode 5]
Apa kau...
...Kang Hoon Nam?
Lalu master hubungan yang dia sebutkan...
...itu kau?
Jadi, kau yang menyuruhnya berkencan...
Apa yang kau lakukan?
Hei. Ulur waktunya.
Lepaskan!
- Halo.
- Bibi.
Ya ampun.
Chul Soo? Apa yang kau lakukan di sini?
Yook Ryong kau juga, kenapa bekerja
sampai larut begini?
- Ya gitu deh.
Ah, ya?
- Di mana Hoon Nam?
- Bibi! Ya gitu deh...
Kau tahu... Kau lihat...
- Entah ya...
- Makanya...
Itu!
Ada kunang-kunang.
Kunang-kunang?
- Dimana?
- Di sana!
- Di sana.
Dimana?
- Di sana!
- Di mana?
Sana. Ada banyak .
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan! Aku menyerah!
Kau baik-baik saja?
Apa kau tidak terluka?
Kau di sini, sebentar.
Jangan kemana-mana.
Lepaskan sepatumu.
Apa yang salah denganku?
Sangat bersih. Orang macam
apa yang tinggal di sini.
Apa semua ini?
Apa yang kalian berdua lakukan dari tadi?
Tidak ada kunang-kunang.
Di mana Hoon Nam?
- Anuu...
- Aku di sini.
Oh ya. Kau di dalam?
Iya.
Kalian. Awas.
Ayo kita masuk.
Awas.
Baik.
[Definisi ketampanan yang haqiqi seorang Ahjushi]
Bagaimana?
Sempurna. Aku suka kopinya.
Jangan gunakan senyum pembunuhmu sembarangan.
Aku hanya tidak bisa mengendalikannya
saat melihat wanita cantik.
Dasar Kunyuk ini.
Aku tahu kau sibuk, jadi langsung ke intinya.
Kau punya CCTV, kan?
- Maaf?
- Aku tahu Jung Do dan wanitanya...
...bersembunyi di sini.
- Ibu.
- Biar aku lulus dari pernikahan.
Ketika pria dan wanita hidup bersama
selama lebih dari 30 tahun...
...sekarang saatnya untuk lulus.
Kami akan melakukannya
setelah pemilihan mendatang.
Asal kau tahu.
Ini bukan pertama kalinya buat Ayah.
Kenapa kau melakukannya?
Itu tidak ada hubungannya.
Aku sudah menyiapkan ini,
sudah sejak lama.
Yang terjadi cukup tumpang tindih.
Apa yang pasti terjadi akan terjadi.
Apa yang akan terjadi...
...pasti itu terjadi, seperti yang kau ketahui.
Aku tidak menyesal.
Aku akan berhenti sampai di sini.
Sampai jumpa.
Masuklah.
Aku akan masuk setelah kau pergi.
Ini tenang dan sunyi karena bukan kota.
Pasti bagus jika saja benaran
ada kunang-kunang.
Sampai jumpa.
Kenapa kalian mendapat perlakuan khusus?
Oh. Aku punya Manusia Timah-nya di set ini.
Tapi dia malah tidak punya.
Hei. Bagaimanapun, kalian luar biasa.
Mainan itu biasanya langsung dibuang...
...saat tuannya sudah tumbuh.
Kau seharusnya menangis...
...saat peri mainan muncul...
...dari air matamu dan membuatmu hidup.
Mereka sudah hidup bagiku, jadi
hentikan omong kosong itu.
Kau sudah lupa insiden Sungai Han?
Kau sudah sepakat tidak akan pernah
muncul di depanku lagi loh.
Kau tidak pernah menyetujuinya saat aku bicara.
Aku lihat di kantor polisi kalau
kau jauh lebih muda loh.
Dan jika kau menginginkannya, harusnya
kau tidak menunjukkan wajahmu...
- ...seperti yang disepakati.
- Tapi...
...situasinya berubah, jika kau adalah penulis asli...
...dari "Hunnamjeongeum".
Apa maksudmu itu?
Penyebab insiden Sungai Han, itu Yook Ryong.
Ia menyebutkan kalau penulis dari
kolom "Hunnamjeongeum" itu...
...orang yang bertanggung jawab.
Kenapa begitu? Kenapa penulis
aslinya adalah orang lain?
Ini sangat mencurigakan.
Itu karena...
...situasi dari Charlie.
Jadi bukan karena situasimu?
Pertama, percobaan pembunuhan.
Sekarang, pemerasan?
Aku tidak mengatakan aku
benar-benar tidak bersalah.
Aku tidak mencoba untuk memerasmu.
Aku ingin memintamu untuk bekerja sama.
Kerja sama?
Kau butuh bantuan apa?
- Sebenarnya aku tuh...
- Katakan.
Sebenarnya, aku seorang mak comblang.
- Kau tahu, kan? Mak comblang?
- Lanjutkan.
Tapi karena masalah yang
disebabkan Yook Ryong.
Kau tahu, insiden Sungai Han.
- Aku tahu.
- Karena itu, aku...
...ditugaskan jadi Mak comblang untuk
anggota legendaris yang tidak pernah...
...ada orang yang mau kencan buta dengan mereka.
Dengan kata lain, mereka itu Undateables.
- Jadi?
- Jadi, aku harus mencari ahli...
...untuk membantu para Undatebales itu,
dan Yook Ryong berkata kalau...
...sepupunya adalah penulis asli "Hunnamjeongeum"...
...sekaligus master hubungan, dan dia juga belajar...
...pada master itu.
Baik. Biarkan aku meluruskan ini.
Kita berdua, melalui takdir mengenaskan dan...
...saling menyakiti satu sama lain.
Benar.
Karena itu sudah impas, jadi...
...tidak ada gunanya menyalahkan yang lain.
Benar.
Dengan demikian, kita tidak perlu melaporkan
atau mengancam satu sama lain.
Benar.
Lalu, kau masih mencoba...
...terus memintaku untuk
bekerja sama denganmu?
Benar.
Tapi aku tidak punya niat untuk
bekerja sama denganmu, jadi...
Minggat sono!
Jangan seperti itu dong.
Tuan Master. Tidak bisakah kau
mempertimbangkan kembali?
Maksudku, ini bukan hanya kebetulan.
Semuanya pasti takdir yang terjadi
pada kita untuk bertemu lagi.
Jangan mendistorsi situasi dengan
menerapkan makna pada apapun.
Mending keluar.
Aku tidak memintamu membantuku secara gratis.
Jika kau mau, aku bisa memberimu
diskon 50% buat daftar keanggotaan.
Aku lelah dan ingin beristirahat. Sumpah loh!
Atau aku akan menggandakan kencan butamu.
Ada banyak keuntungan lain cuma buat kau.
Atau... Oh, tidak.
Tolonglah. Coba pikirkan kembali?
Kenapa sangat sulit untuk membantuku?
Keluar! Aku bilang aku ingin beristirahat.
Aku tidak peduli jika kau tinggal.
Aku akan mandi...
...beberes dan istirahat.
Aku akan beristirahat.
- Aku akan beristirahat.
- Oh baiklah!
Aku akan pergi deh. Beristirahatlah.
Aku mengambil sepatuku lalu pergi ya.
Istirahatlah. Aku pergi ya.
Ahjumma itu wanita yang aneh.
Ini tidak mudah.
Bentar. Aku barusan sukarela keluar?
Heol?
Tidak buruk juga sih.
"I will be back"?
[itu point dancenya 2PM "I'll be back"]
Bibi akan berubah jika dia tahu
ada wanita di sana.
Dia sangat sensitif dalam hal seperti itu.
Tapi...
...kenapa dia sangat sensitif?
Keluarga Hoon Nam kan penuh dengan penipu.
Setidaknya ada satu penipu di setiap generasi...
...dan itu Paman.
Kami punya tiga nenek.
Setelah Kakek meninggal, mereka bertiga...
...tinggal bersama seperti saudara perempuan.
Aku merasa seperti sedang menonton film tau'.
Tapi putra yang mewarisi darah itu adalah...
(darah seorang penipu :p)
...si Master hubungan.
- Dan itu adalah Hoon Nam.
- Benar.
Aku sangat iri padanya.
Sepertinya dia membencinya.
Dia tidak akan pernah berkencan.
Dia seperti vampir yang menolak darah.
Tetapi kapan kau tahu kalau dia memiliki bakat?
Dia sungguh tidak menunjukkannya.
Di militer.
Militer?
Kau tahu bagaimana tentara
adalah pusat perpecahan.
Hoon Nam menyelamatkan banyak pria saat itu.
Ini terlalu sulit.
Berapa lama kau merahasiakan hubungan kita?
Sampai hari ini. Aku harus.
Cho Sung yang malang.
Itu sudah nasibnya.
Tae Hee! In Sang!
- Cho Sung.
- Hormat!
- Turunkan.
Pacar dan sahabatku datang mengunjungiku.
- Hormat!
- Turunkan.
Apa sulit ke sini?
Tidak, karena In Sang punya mobil.
In Sang, terima kasih banyak.
Pasti lelah mengantarnya setiap
kali dia berkunjung.
Aku merasa sangat nyaman berkatmu tau'.
Ini mobil sport, tidak butuh waktu lama.
Cho Sung orang yang malang. Ottoke?
Tempat ini terlalu jauh untuk membawa
makanan dan barang-barang, kan?
Takut nanti rusak, kan?.
Tunggu di sini ya.
Ini.
Tae Hee, kau suka pangsit, kan?
Ini lezat sekali.
Warga sipil tidak bisa memakannya.
Aku sedang diet nih.
Kau tidak perlu diet.
Kau sudah kurus kok.
In Sang. Kau mau yang ini?
Aku hanya minum soda.
Bukankah dia terlihat sangat
berbeda dari foto itu?
Kau benar. Secara pribadi, dia...
Pacar orang lain memang bisa nampak berbeda.
Aku pasti malu membiarkan
dia naik mobil sportku.
Oh, aku lupa. Ada peringatan keluarga.
Tae Hee. Kau bisa naik bus
dari Stasiun Gangneung.
Aku harus pergi.
Hei, In Sang!
Sersan Kang dan Sersan Park.
Aku pikir kalian orang baik.
Aku sangat kecewa.
Kau tidak boleh mengkritik
berdasarkan penampilan...
Apa ini namanya "pemberontakan"?
- Kau ingin didisiplinkan?
- Untukku...
...Tae Hee-ku lebih cantik daripada Kim Tae Hee!
Hei bocah. Sebelum kau dihajar...
- ...mending main sama Tae Hee sono.
- Main sono.
[The Undateables  "Aku butuh umpan"]
Apa pangsitnya enak?
Dia mengorbankan dirinya demi orang lain.
Dia menurunkan dirinya...
...demi perwira juniornya agar terlihat baik.
Di lain waktu...
- Dia kenapa?
- Pacarnya...
...menikah dengan pria lain minggu lalu.
Tapi dia gabisa move on.
hei Bro! Sersan Kang mentraktirmu ayam!
- Sersan Kang, aku mencintaimu.
- Terima kasih.
Ayo makan.
Makan.
Apa yang kau lakukan barusan?
Kau tidak lihat dia lagi patah hati?
Bagaimana dia bisa makan dalam situasi ini?
Kau jahat banget ya.
Saat musim semi berlalu...
...musim panas akan datang.
Berlaku juga dengan cinta.
Aku menyadari pada hari itu...
...kalau dia...
...punya bakat iblis.
(Saran Hubungan 1 menit oleh Sersan Kang)
Baik. Sini.
Sini. Ayo minum.
Bagusnya.
Ke mana Jeong Eum pergi jam segini?
- Untuk mencari Master hubungan.
- Master hubungan apa?
Siapa yang melatih hubungan semacam itu?
Aigoo.
Kau mungkin bisa membuat mereka bertemu...
...tapi saat mereka berkencan ataupun pisah...
...bukan sesuatu yang orang lain bisa kendalikan.
- Benarkah?
- Tentu saja!
Dia hanya membuang-buang waktu.
Katakan padanya untuk mengatur
panggung dan menariknya.
- Baik.
- Buang-buang waktu.
Ayah, itu...
Apa? Kau ingin makan sesuatu?
Tidak. Ini sudah lebih dari cukup.
Tapi...
...kau mau kemana jika diusir dari sini?
Entahlah.
Aku mengambil pinjaman dan
menggunakannya...
...aku juga harus bisa...
...membeli sesuatu di luar Seoul. Tapi...
...aku tidak ingin meninggalkan rumah ini.
Aku dapat bertahan selama aku bisa
kembali ke kampung halamanku. Tapi...
...aku tidak tahu apa aku bisa.
Jangan khawatir tentang Jeong Eum...
Aku haus.
Apa yang aku perlukan untuk bernegosiasi?
- Petunjuk?
- Apa?
Umpan.
Sudah kuduga kau sangat cerdas.
Aku tidak mengerti kenapa dia...
...berkeliaran seperti anjing yang
perlu buang air besar.
Aku butuh umpan.
Apa yang harus aku lempar padanya?
Uang?
Aku tidak punya uang juga.
Wanita?
Tidak. Aku yakin dia sudah ada banyak.
Uang. Wanita. Dan...
Dan...
- Apalagi ya?
- Sialan.
Jeong Eum! Pergi beli makgeolli sana!
Tidak, tidak. Biar aku yang beli.
Kau seorang dokter. Jeong Eum!
Pergi cari makgeolli!
Kenapa memangnya kalau dia dokter?
Aku punya Manusia Timah-nya set ini.
Tapi dia malah tidak punya?
Itu pasti ada di sini.
Aku melihatnya terakhir kali
sambil menyimpan pakaian.
Ketemu.
Tapi apa akan berhasil?
Terserah. Coba dulu.
Kota kecil yang terkubur dalam
air saat bendungan...
...di dekatnya dibangun, muncul setelah 25 tahun.
Pada tahun 1982...
...bendungan dibangun untuk membuat waduk.
Kota tempat ratusan orang tinggal
menghilang ke dalam air.
Sementara konstruksi terhenti
karena protes warga, tapi...
...pemerintah menekankan pentingnya...
Kau akan mendapatkan satu
set mainan agar bisa lengkap.
(Hadiah mainan Wizard of Oz)
Matamu lebih besar dari perutmu.
Berapa banyak hamburger yang kau pesan
hanya untuk mendapatkan mainan?
Kita tidak bisa mendapatkannya
begitu kita pindah.
Tidak kok. Mereka menjualnya di kota juga.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kita bisa memeriksanya di lain waktu.
Kau mau kan?
Baik.
Kita kehabisan waktu.
Ayo kita bawa ini.
Masukkan mainanmu.
Bagaimana ini?
Berikan padaku.
Aku yang akan menyimpannya.
- Tidak mau.
- Ibu yang akan menyimpannya...
...dan kuberikan nanti.
Kau tidak bisa membawa semuanya.
Satu saja kalau begitu.
Jangan sampai hilang.
Kau harus mengembalikannya.
- Mengerti?
- Baik.
Dorothy dan Toto adalah karakter utama.
Bukan nenek sihir dan penyihir.
Di antara Singa, Orang-orangan
sawah, dan Manusia Timah...
Aku tidak bisa memutuskan.
Yang mana yang harus kuberikan?
Aku hanya memegangnya untukmu.
Apa masalahnya?
Beri aku satu.
Maka Ibu yang pilih.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ayo lihat. Singa.
Bukan Singa. Ini Singa berani.
Lalu... Orang-orangan sawah.
Bukan orang-orangan sawah.
Orang-orangan sawah yang pintar.
Kalau gitu. Lalu, Manusia Timah?
Bukan Manusia Timah juga.
Manusia Timah...
Manusia Timah adalah hati.
Apa itu hati?
Baik. Pikirkan itu nanti.
Berikan dulu padaku.
Jaga baik-baik dan kembalikan
itu nanti, mengerti?
Jangan khawatir soal itu. Ayo pergi.
Kita akan terlambat.
Mereka bilang orang yang ditakdirkan
bertemu akhirnya akan bertemu.
Dan yang dimaksudkan terjadi
akan terjadi pada akhirnya.
Jika orang dan hidup ini tidak bisa
menghindari takdirnya...
(Master Hubungan)
Kirimkan profil Undateables-nya.
Dia menggigit!
(Tambahkan Keindahan ke Bunga Yoo Jeong Eum)
Kebetulan mungkin satu-satunya kesempatan.
Kau harus membebaskan diri dari takdirmu.
Kau bisa melakukannya!
(Kompetisi Menyelam Nasional 2013)
Yoo Jeong Eum. 105B.
Fighting!
- Jeong Eum! Semoga berhasil!
- Jeong Eum! Fighting!
Ibu dan Joon Soo ada di sini!
Lakukan seperti biasanya!
- Kau bisa melakukannya!
- Semoga berhasil!
Sakit.
(Ketua Tim)
Halo, Ketua Tim.
Kemari sekarang!
Kau lupa tentang pernikahan?
Tentu tidak.
Aku segera ke sana.
Kau mengejutkanku.
Aku akan mengambil ini dengan tenang dan pergi.
Tidur nyenyak, bocah kecilku. Kembalilah tidur.
Kau keluar sekarang?
Kau ingat ponselmu?
Gadis itu...
1, 2, 3.
Terima kasih.
Apa yang akan dia lakukan tanpa aku?
(Episode 6 akan tayang sebentar lagi.)