[Episode 6]
Bukankah itu gelas ketigamu?
Kapan lagi aku bisa minum kopi hotel?
Hei. Kau harus mencobanya juga.
Permisi.
Terima kasih.
Kau seharusnya membawa termos saja.
Kau anggap aku apa?
Jangan makan rotinya.
Masukkan ke sini.
Anak-anakku akan menyukainya.
Kalau saja bunga-bunga itu asli,
harganya pasti sangat mahal.
Ini harus menutupi biaya makan.
Bunganya cantik, tapi percuma sih.
Cuma sekali pakai doang.
Kau menikah sekali.
Apa salahnya boros dikit?
Tidak semua orang bisa.
Apa begitu?
Aku hanya pernah menghadiri
pernikahan orang lain.
Aku tidak pernah memakai
gaun pernikahan sendiri.
Benar begitu?
"Ayo kita lakukan nanti."
"Ayo lakukan saat kita mampu."
"Ayo kita lakukan ini dulu."
Lagian juga sudah terlambat.
Tapi kau bisa bahagia bersama
Min Ji dan Yun Ji.
Mereka adalah alasanku hidup.
Hei. Kau jangan hidup sepertiku, ya?
- Halo.
- Hei, pengantin.
- Selamat ya.
- Kau terlihat cantik.
Kalian sungguh melakukannya.
Kalian terlihat hebat hari ini.
Nikmati bulan madu kalian ya.
- Aku akan menemui saat kembali.
- Iya.
- Terima kasih sudah datang.
- Aduh. Tentu saja.
- Selamat ya.
- Terima kasih.
Kalian pasti sibuk. Silahkan dilanjutkan.
Haduh, selamat ya.
Kau tampak cantik.
Mereka melihat kita, jadi ayo pergi.
Aku harus mengembalikan ini.
Ah sumpah deh.
Apa ini sudah agak bau?
Ah tidak boleh begini.
Kau ingin pewangi?
Semprotkan sini. Sini.
Bebas bahan kimia, kan?
Ya bebas bahan kimia. Baik.
beres deh. Ayo pergi, buruan.
Makanya, kenapa memakai setelan desainer?
Kau tidak tahu bagaimana VIP.
Jika kau tidak mengenakan pakaian desainer...
...mereka tidak membiarkanmu masuk.
Konyol sekali. Tidak ada aturan seperti itu.
Kau tidak bisa melihatnya, tapi memang ada.
Itu semua bulu.
Ini semua salahmu!
Semuanya salahmu! Kau tahu?
Ini karena tim kita memiliki tingkat
keberhasilan yang rendah.
Apa aku satu-satunya yang ada di tim?
Kau lupa berapa banyak masalah
yang kau sebabkan?
Seperti itu tuh si Yook Ryong.
- Dia kan sebenernya klienmu.
- Kau.
Jika kau tidak bisa mengurus para Undateables...
...tim kita akan dipecat. Ingat ya!
Mereka tidak kencan buta bukan karena aku.
Jika memang, pasti sudah...
Bong Sun Hwa?
Oh Doo Ri...
...Nim?
Aku tidak percaya bertemu kau di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku... pergi ke pesta pernikahan.
Oh begitu?
- Ini...
- Kembalikan?
Tidak, aku ingin menukarnya.
Menukar?
- Anda ingin menukarnya?
- Pilih warna lain.
Jaket ini hanya memiliki dua warna.
Apa tidak masalah?
Yang lain tampaknya lebih bagus.
Aku punya terlalu banyak jaket hitam.
Ah iya. Anda punya banyak yang hitam.
Sebentar ya.
Apa kau tahu berapa harganya?
Tapi tidak bisa kukembalikan sekarang.
Tetap saja. Harganya sama
dengan gajimu setahun.
Pelanggan?
Ini, benar, kan?
Tidak.
Benar. Benar, benar itu.
Anda mau mencobanya dulu?
Silahkan lewat sini.
Itu terlihat bagus.
Aku kepo siapa yang mau memakainya.
Cocok sekali untukmu.
Lalu, anda ingin memakainya?
Permisi. Kalau begitu.
Bagaimana? Apa berjalan dengan baik?
Maaf? Iya.
Oh ya.
Dia bilang proposalnya menarik.
Dia menyukainya.
Presdir memiliki banyak ide bagus.
Kemewahan rambut palsu dengan bentuk kustom.
Aku menantikan kolaborasinya.
- Terima kasih.
- Aku senang.
Bayiku bisa memakai barang mewah berkatmu.
Tidak semuanya.
Baik kalau gitu, urusan kita sudah beres.
Kenapa kita tidak ngobrol dulu?
Terakhir kali, tentang seniman itu...
Kupikir...
Kau harus mendiskusikannya dengan Ketua Tim.
- Haruskah?
- Kalau begitu. Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Apa?
Jeong Eum.
Yang hidup harus hidup.
Hei!
Kita bertemu lagi.
Kau melakukan kolaborasi?
Boneka yang memakai barang mewah?
Btw, kau sudah melihat profil klien-ku?
Kau benar-benar punya Manusia Timah, kan?
Tentu saja. Kau sudah melihat gambarnya kan.
Kau sebaiknya tidak berbohong mengenai hal ini.
Tentu tidak.
lalu, bisakah kita pergi ke suatu
tempat dan ngobrol dulu...
Kau tidak harus menangkapku.
Kau tidak tahu cara berterima kasih?
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak pernah jatuh loh.
Aku punya keseimbangan yang kuat.
Lihat?
Temui aku di toko cokelat dua jam lagi.
Toko cokelat?
Salah satu Undateables seorang chocolatier kan?
Benar, memang ada.
Kau sudah membaca profilnya.
Dua jam lagi, kan?
Kalau gitu, kau bisa menurunkanku
di stasiun bawah tanah?
Aku hanya memiliki sisa waktu dua jam saja.
Ya? Bisa aku masuk?
Kenapa kau tidak menjawab sih?
Aku masuk ya.
Dasar, lihat tuh!
Master harusnya berbudi luhur.
Hai, Pelatih. Iya.
Nyonya. Kau berlatih jauh lebih baik sekarang.
Kau akan dapat melakukan latihan...
... segera tanpa peralatan.
Sampah ini.
Ini sangat amat menyakitkan.
Aku tidak akan menjadi atlet di usia ini.
Tidak kok. Kau harus dirawat.
Kau akan menderita nanti jika tidak.
Aku punya darah tinggi, jadi
aku harus kesana-kemari.
Jika aku tetap diam...
...aku bisa cepat marah.
Nanti makin parah.
Tapi putramu ingin Nyonya...
...tetap ada di sini, karena...
...pengobatan rawat jalan akan terlalu berat.
Aku tidak membutuhkan itu.
Katakan padanya untuk menikah.
Umurnya 40 tahun, tapi kek bocah.
Dia ingin tetap melajang dan
menikmati hidup.
Dia bahkan tidak berkencan.
Yang dia lakukan hanya bermain
ponsel sepanjang hari.
Nyonya. Saat ini, ada banyak
orang yang hidup sendiri.
Bukan lagi hal baru kalau mau hidup sendiri.
Bertemu orang lain memang sulit.
Memangnya aku tidak tahu?
Orang-orang hanya saling menyakiti
sepanjang waktu.
Ini adalah hal yang mengerikan,
tapi itu adalah kenyataan.
Tapi tetap saja, meski kau terluka,
kau tetap harus hidup bersama.
Itu baru hidup.
Bagaimana denganmu, Dokter?
Kau sudah menikah?
Maaf?
Masih belum.
Jangan tersenyum begitu.
Waktu berlalu tanpa kau sadari.
Baik. Mari kita lanjutkan.
Baik. Berputarlah...
Kau bisa memukul itu juga?
Ah aku melewatkannya.
Pengiriman Jjajangmyeon!
Ah di sini!
(Shinsung Banjum)
Dari Shinsung Banjum, benar kan?
Iya  benar kok.
Baik. Sebelas...
Ini. Terima kasih.
- Nikmati makanannya.
- Iya.
Ayo sini makan dulu.
Ah sumpah. Sialan.
Aku sangat tidak beruntung hari ini. Sial.
Apa enak?
Btw, bagaimana itu si Undateables?
Apa lancar saja?
Aku bahkan belum mulai.
Kenapa masih belum mulai?
Ini bukan sesuatu yang bisa
aku mulai dengan mudah.
Ciyus loh? Sebenarnya apa masalahnya?
Aku merasa buruk mengatakannya...
...tapi mereka tidak laku.
Aku mengerti sih.
Aku juga, mencoba bertemu dengan
mereka untuk menjelaskan situasinya.
Tapi melihat betapa kerasnya mereka
mencoba, aku tidak bisa melakukannya.
Mereka semua melakukan yang
terbaik untuk bertahan hidup.
Aku merasa aku tidak mampu
menyakiti mereka. Maka dari itu.
- Gimana lagi?
- Jadi aku memutuskan untuk mencari ahli.
Seorang Master hubungan.
- Master hubungan?
- Iya.
Aku dengar biro jodoh lainnya...
...bekerja sama dengan pelatih hubungan.
Mereka menyediakan konseling untuk klien...
...dan memberi mereka nasehat.
Aku sudah bertemu dengan sang ahli itu loh.
Benarkah? Jadi ada juga pelatih hubungan?
Bagaimana menurumu Pelatih?
Sebagai sesama pelatih?
Bisakah orang dilatih dalam hubungan?
Mungkin lebih baik daripada tidak dilatih.
Benar, kan?
Eh tapi. Di mana kau menemukan Master itu?
Dunia memang begitu kecil.
Master itu sebenarnya adalah
sepupu si Brengsek Ryong.
Dia menulis kolom hubungan.
Dia sangat terkenal.
- Brengsek Ryong?
- Kau kenal kok.
Pria yang kau sebut pria takdirmu.
Kau tidak sakit, kan?
Sekarang aku melihatmu, aku akan pergi.
Kenapa kau harus mengingatkanku?
Aku benar-benar bodoh.
Dasar jahat. Aku hampir melupakannya.
- Kau baik-baik saja?
- Air.
- Di mana airnya?
Minum ini saja.
Ah dasar kau ini. Sumpah deh!
Kau baik-baik saja?
[Duh, ini baru namanya Ahjushi rasa Oppa ^^]
[The Undateables : "Hubungan itu Seperti Domino"]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Pelatih dan aku tadi makan pangsit...
...dan dia tiba-tiba tersedak dan hampir mati...
Jangan duduk. Beli cokelat-nya sana.
Jangan biarkan dia mengenalimu.
Aku masih harus menyapanya...
Jangan, menyapanya.
Beli saja satu dari setiap cokelat.
Aku harus mengenalnya.
Oh ya.
- Kopi juga.
- Baik.
Dia pikir aku adalah pelayannya.
Anda ingin memesan?
Dua Americano...
...dan satu dari setiap coklat, tolong.
Baik. Mohon tunggu sebentar.
Dia benar-benar tidak mengenaliku.
Bukankah pemiliknya di sini
sangat tidak ramah?
Aku sering datang ke sini, karena
kami bertetangga...
...tapi aku belum pernah melihatnya tersenyum.
Maksudku, jika dia menjual
cokelat, bukankah...
...seharusnya dia manis dan banyak tersenyum?
- Terima kasih.
- Tepat sekali.
Lupakan.
Btw, dia benar-benar tidak mengenaliku...
...meskipun kami sudah pernah ngobrol.
Mungkin kami memilih target
yang terlalu sulit untuk memulai.
Berapa semuanya?
Ini hari pertamamu, jadi biar aku.
Itu tidak mahal.
Berikan aku tanda terimanya.
Aku bilang tidak apa.
Jangan bereaksi berlebihan.
Aku hanya ingin melihat harga cokelatnya.
Oh.
Haraganya terlalu murah.
Bukankah itu hal yang bagus?
Enak nih. Coba cicipi.
dasar!
Dia menggunakan bahan organik
dan komposisi kokanya bagus.
Dia pasti menggunakan banyak bahan.
Kami tidak di sini untuk berkonsultasi
dengannya tentang toko cokelatnya.
Siapa yang peduli berapa keuntungannya?
Bukankah itu tidak relevan?
Dia kurang percaya diri.
Ngomong apa sih?
Pelanggan tidak tahu kalau
pemiliknya mengalami rabun.
Mereka tidak peduli.
Tapi dia tidak yakin akan hal itu.
Lihat wanita itu.
Dia berusaha keras untuk
menghindari kontak mata.
Pelanggannya hanya bersikap sopan, tapi...
...dia paranoid, takut kalau mereka
akan bicara padanya.
Seperti dia melakukan kesalahan.
Saat kau mengatakannya,
aku mulai melihatnya.
Itu masalah yang lebih besar.
Lebih dari rabun jauhnya.
Harga dirinya rendah.
Jauh dalam dirinya, dia akan terluka
terlepas dari siapa dia bertemu.
Halo.
Apa yang mau anda pesan?
Aku mau satu ini dan kopi hari ini, tolong.
Harganya 4 dolar dan 50 sen.
Mohon tunggu sebentar.
Pria itu... punya toko buku di lingkunganku.
Aku tidak mengerti kenapa dia
selalu ke sini untuk membaca.
Padahal dia punya toko buku.
Mereka juga menjual kopi di sana.
Benarkah? Mungkin dia datang untuk cokelat.
Apa dia chocoholic atau sesuatu?
Kenapa?
Tidak ada. Mungkin lebih mudah
dari yang aku perkirakan.
Ambil cokelatnya kalau mau pergi.
Kau mau pergi?
Kau bisa tetap tinggal.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Kau perlu memberi tahuku juga
apa yang kau rencanakan.
Datang ke galeri besok.
Ke galeri?
Ya?
Master itu, tuh memang brengsek.
Dasar kau...
Bagaimana aku bisa membantumu?
Seperti kena gangguan pencernaan.
Aku makan jjajangmyeon dan satu pangsit.
Apa kau minum alkohol?
Aku minum tadi malam.
(Energi untuk pria yang lelah)
Harganya 15 dolar.
- Aku mau beli itu juga.
- Ah, iya.
Hei, hei. Kau akan terluka.
Aku punya cokelat.
Jangan lari, ya?
- Nanti sakit kalau jatuh.
- Iya.
- Selamat tinggal.
Di sana tutup juga.
(Bangkrut)
Yo Jeong Eum?
Jo Joon Soo. Kau juga datang.
Bagaimana mungkin aku tidak datang
saat dengar mereka mau tutup?
Benar juga. Itu titik panas dari kota.
- Aku akan menang.
- Tidak, aku akan menang.
Tidak mungkin.
- Kau selingkuh.
- Tidak kok.
Pergi!
- Aku akan menang.
- Tidak, aku yang menang.
Tidak, aku akan menang.
(Alat Tulis Geumgang)
(Mainan Nostalgia)
(Boneka Kertas)
(Mainan Nostalgia, tutup toko)
Joon Soo. Noona akan mentraktirmu.
- Jadi pilih.
- Kau serius?
Baik.
Bukankah itu seperti dulu?
- Mereka masih membuatnya?
- Beri aku satu.
Luar biasa.
Kau buruk dalam hal ini.
Aku benar-benar jago.
Kenapa susah sih?
Aku dulu jago ini.
Mau bertukar?
Tidak mau.
Kenapa kau melempar sesuatu pakai
yoyo itu? Ini memusingkan.
Masih bocah?
Aigoo.
Joon Soo. Kau pandai main gasing ya.
Sudah kuduga. Orang pintar
pandai main gasing juga.
Selamat bersenang-senang.
Kenapa pecundang yang tidak bisa
melakukan apapun malah menatapku?
Dia tumbuh sebesar sapi. Uh dasar!
Celakalah aku. Celakalah Aku.
Dia bahkan tidak membantu Ayahnya
melipat cucian. Celakalah.
Aku bisa main gasing.
Kenapa tidak bisa main yoyo?
Kau pernah memecahkan tempayan sebelumnya.
Jadi Ayahmu mengambilnya.
Kau ingat segalanya.
Tapi aku yang malah tidak ingat itu.
Bukannya aku baik mengingat semuanya.
Kau yang tidak ingat apapun.
Apa begitu?
Aku punya kecenderungan untuk
mencoba tidak mengingatnya.
Tidak mencoba?
Ada kalanya kau ingin melupakan kenangan.
Jadi, aku berlatih agar tidak ingat, tapi...
...aku malah lupa semuanya
Lupakan.
Hei, Bbang Sik dan Bbang Soon ke mari.
- Bagus.
- Hei, coba ini.
Lihat Noona main ya.
(Blythe Art Reference Image)
Aku sudah menunggu pertempuran ini.
Tendang. Ambil itu.
Tendang.
Baik, datanglah.
- Kau baru sampai?
- Kau datang lebih awal.
Bagaimana kabarnya Undateables?
Ah itu...
Masih belum.
Oh Doo Ri ingin bertemu dengan pria
yang kau tunjukkan padanya.
Oh ya.
Aku akan mengaturnya.
Setelah aku menyelesaikan
beberapa hal yang mendesak.
- Kerjakan dengan benar.
- Ya.
Anak-anak. Naik ke atas.
Kita tidak punya waktu untuk
mengatur semuanya.
Aku minta maaf.
Anak-anak tidak mendengarkan.
Kemari. Anak-anak. Anak-anak.
Anak-anak. Kau tidak bisa begitu di sini.
Anak-anak? Anak-anak.
Karena kita tutup hari ini...
...Adik ipar memintaku untuk
mengawasi mereka...
Kau harusnya menolak.
Aku bilang kalau kita harus
mengatur semuanya...
...tapi aku tidak bisa, jadi...
Abis ini keknya aku bisa gila.
San! Deul!
Siapa yang membuatmu menangis?
Orang jahat mana dia?
Siapa namamu?
- San.
- Deul.
San? Deul?
Wah... Nama yang bagus.
Kalian ingin bermain denganku di luar?
Ahjumma jago main petak umpet.
Ayo pergi.
Aku akan bermain dengan mereka,
jadi selesaikan pekerjaanmu.
Ayo pergi. Ayo main.
Ini akan menyenangkan.
Batu, kertas, gunting, katakan tembak!
Katakan tembak!
Kau itu!
Aku ini!
Membeku!
Menandai!
Berhenti!
Aku akan menangkapmu!
Kenapa kau cepat sekali?
Oh, sakit.
- Kau baik-baik saja?
Tidak.
Hei!
Ah benar.
Ahjumma punya gasing.
Ta-da.
- Itu punyaku!
Prajurit!
Perintah adalah hukum alam.
Apa kalian mengerti?
- Ya, Sersan!
Prajurit Kang San. Maju!
"Kekacauan," bukan "perintah."
Baik. Pernahkah kau memainkannya?
- Iya.
- Pernah?
Kau memutarnya seperti ini.
Sekarang, tunggu.
Kaitkan seperti ini.
Menyingkir. Itu berbahaya.
Sekarang, kau lempar dan ambil, ya?
1, 2, 3. Lemparkan dan tarik.
Kopi tetes kayaknya berlebihan.
- Giliran Deul kali ini.
- Ya, Sersan!
Ini.
Lempar.
Kau baik-baik saja? Untunglah.
San! Deul! Ibu datang!
Dia hampir tiba...
(THE UNDATEABLES)
Hubungan itu seperti domino.
Sulit untuk mengaturnya satu per satu, tapi...
...butuh sedetik untuk menjatuhkannya.
Potongan-potongan emosi
didirikan untuk diruntuhkan.
Itulah hubungan.
(THE UNDATEABLES)
- Apa ini?
- Kontrak kosong.
- Aku akan menandatanganinya.
- Respect.
Minum di jalanmu.
Ini sopan santun dasar untuk mengikat
sabuk pengaman wanita.
Kau tidak akan menemuinya lagi, kan?
Sebenarnya, itu akan lebih sering.
Apa kau menunggu tadi di sini?
Sudah terlambat. Dimana kau tinggal?
Aku akan mengantarmu.
Kang Hoon Nam? Hati-hati dengannya.
Dia itu pria playboy.
Terutama, wanita yang tidak tahu cara mencium.
Bukankah kau terlalu percaya diri?
Apa yang akan kau berikan padaku jika sukses?
Aku akan memberikanmu tubuhku.