San! Deul! Ibu datang!
Dia hampir tiba noh...
[Episode 7]
Anak-anak, masuklah dulu.
Ayo pergi.
Hari esok tidak akan datang
jika kau tidak mengacau, ya?
Aku minta maaf.
- Yasudah, masuklah.
- Tetap saja.
Berhenti mengganggu, masuk saja! Cukup!
Tidak benar-benar hancur sih,
tapi kaki-kakinya patah.
Jadi anda harus pesan yang baru.
Baik. Aku akan memesannya.
Syukurlah ini hanya replika.
Meskipun agak mahal juga.
Aku sudah mengasuransikannya,
jadi gampanglah.
Kapan anda mengambil asuransi?
Anda sangat gesit, Daepyeo-nim.
Ya, aku sudah berjaga-jaga.
Tolong bersihkan ini untukku.
Aku harus pergi karena wanita itu...
Jangan khawatir. Masuklah saja.
Masuklah ke dalam.
Ini, ambillah.
- Terima kasih.
Aku tidak pantas meminum kopi itu,
jadi jangan beri aku apa-apa.
Kau ,orang sibuk, sombong, dan acak.
Apalagi ya yang ini?
Aku minta maaf.
Kau tahu jenis beruang apa
yang kau pecahkan itu?
Hanya ada tiga set di seluruh dunia.
Dari seorang seniman terkenal yang
tidak melakukan pameran, jadi...
...aku bertemu dengannya secara
pribadi dan tidak menyerah...
...hingga akhirnya dia setuju.
Mereka bahkan tidak bisa...
...dibeli dengan uang.
Lalu... aku kudu ottoke?
Yang bisa aku lakukan...
...bertemu dengan seniman itu dan minta maaf.
Kalau begitu, aku akan bertemu
dengannya dan meminta maaf.
Jika kau mau memberitahuku
di mana dia tinggal...
Sao Tome dan Principe.
Sebuah pulau di selatan khatulistiwa
di sisi barat Afrika.
Bahkan jika kau tetap bertekad pergi ke sana...
...seniman itu sensian, dan tidak mau
bertemu dengan sembarang orang.
Ottoke.
Kita tidak punya pilihan.
Aku harus bertemu dengan seniman
dan meminta maaf.
Aku minta maaf, aku membuat kesalahan lain.
Apa yang bisa ku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan
untuk meminta maaf?
Master hubungan, akan kulakukan
apapun yang kau katakan.
Master hubungan? Apa itu "Master hubungan"?
Apa kau mengejekku?
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Haruskah aku memanggilmu
Daepyeo-nim Lokakarya?
Kedengarannya aneh. Jadi kau bisa...
- ...panggil saja aku "Gongjag-nim."
- Ya, Gongjag-nim.
(Kalau di Indo mungkin bisa diartikan "Adipatih")
Apa ini?
Perjanjian kosong.
Perjanjian kosong?
Aku bisa menuliskan apapun yang
aku inginkan, seperti cek kosong.
Kau berjanji untuk mematuhinya,
terlepas dari apa yang kutulis.
Terserah kau saja.
Tanda tangani itu sebagai
permintaan maaf, atau...
...minta maaf dengan omong kosongmu.
Biar kutandatangani.
Aku yakin ini tidak akan cukup
untuk membayarmu, tapi...
...jika ini satu-satunya cara
untuk aku menebusnya...
...akan kulakukan.
Tapi satu hal.
Tolong jangan pernah mundur...
...dari proyek Undateables.
Baiklah.
(Yoo Jeong Eum)
Tunggu aku di luar.
Aku akan segera ke sana.
Aku memesan beruangnya.
Akan segera tiba besok.
Begini... San bilang padaku...
...itu kesalahan mereka.
San dan Deul bermain-main
dan hampir terluka...
...Ahjumma hanya mencoba
menyelamatkan mereka.
Ibu mereka mengucapkan terima kasih.
Tapi... kau mendapat perjanjian kosong darinya.
Gongjag-nim!
Respect.
Terserah. Buat dua cangkir kopi.
Dua cangkir.
Minumlah di jalan.
Aku tidak pantas, tapi terima kasih.
Aku bisa melakukannya.
Ini sopan santun dasar bagi pria untuk
mengikat sabuk pengaman wanita.
Ah benar. Kau itu Master hubungan.
(Galeri Gongjag-nim)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bukankah kau itu penyelam kompetisi?
Maaf?
Oh, iya.
Lalu kenapa kau takut air?
Saat itu kau juga takut Sungai Han.
Itu baru-baru ini terjadi.
Karena itu, aku berhenti menyelam juga.
Lalu menjadi Mak comblang itu?
Apa kau juga kebetulan menjadi Mak comblang?
Itu tidak terjadi seperti itu sih.
Itu untuk alasan yang absurd.
kalau gitu, ceritakan kisah absurdmu.
Jika itu menarik, aku akan mendengarnya.
Tidak... begini...
Setelah berhenti menyelam...
...aku menganggur selama beberapa tahun.
Aku tidak bisa apa-apa kecuali menyelam.
Aku tidak mendapatkan pekerjaan layak.
Saat aku tidak bisa mendapat pekerjaan,
Ayahku mendaftarkanku di biro jodoh.
Dia ingin menikahkanku.
Tapi aku tidak pergi di kencan buta itu.
Saat mendapat profil kencanku...
...aku mengirim temanku sebagai gantinya.
Tapi "sapi jantan menangkap
sapi saat ia mundur."
Semuanya pun berhasil.
Itu sebabnya, agensi merekrutku. Lucu, bukan?
Yah, lagian bukan cerita biasa juga.
Bahkan jika dimulai dengan
alasan tidak masuk akal.
Aku akan menganggap ini sebagai nasibku
dan berusaha melakukan yang terbaik.
Dan aku berakhir dengan Undateables
karena terus menyebabkan masalah.
Jadi aku terus kehilangan kepercayaan
dan menimbulkan masalah lagi.
Ini akan terus mengulang seperti lingkaran setan.
Itulah kenapa di titik tertentu, aku
juga bisa merasa tidak percaya diri.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Semuanya jadi campur aduk.
Ekspresimu juga campur aduk.
Bagaimana kau tahu?
Kau barusan bilang, "Sapi jantan
menangkap sapi saat ia mundur."
Aku bingung antara sapi dan tikus lagi.
Tapi masih untunglah.
Apa maksudmu?
Masalahmu terpecahkan jikakepercayaan dirimu kembali.
Temukan pasangan Undateables.
Dan coba menguraikan ekspresimu.
Aku harap aku bisa melakukannya.
Omong-omong, bukankah itu sedikit
aneh bagaimana kita bertemu?
Bukan hanya sedikit.
Itu sangat tidak masuk akal.
Lalu, mungkinkah...
Lalu mungkin, apa?
Mungkinkah ini takdir?
Kau tidak bisa bilang itu takdir,
secara acak begitu.
Kenapa tidak? Kenapa tidak?
Jangan mengatakan itu meski itu lelucon.
"Setiap kata adalah tulang."
Sebaiknya berhati-hati.
"Adalah benih."
Ya, itu "benih".
- "Adalah benih."
- "Benih".
Kau bilang, "Setiap kata adalah tulang."
- Aku?
- Iya.
- Silakan turun.
- Terima kasih.
- Lewat sini.
- Tolong beri yang banyak.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Aku akan mengambil foto
anggota majelis dan parlemen.
- Tolong kalian berpose.
- Apa begitu?
Iya bagus. 1, 2, 3.
Baik. Terima kasih.
- Mari selesaikan sekarang.
- Baiklah.
Halo, Kakek. Aigoo.
Ini pasti sulit.
- Aigoo, terima kasih.
- Jangan begitu.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Pak, kita harus pergi untuk
perjamuan di Blue House.
Anggota majelis lain sudah pergi.
Anda satu-satunya yang masih disini.
Kakek, aku harap kau menikmati airnya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Aigoo.
- Dengan senang hati.
- Pak.
- Terima kasih.
Bagaimana dia bisa menjadi santa d
an Casanova secara bersamaan?
[The Undateablea : "Aroma Unik"]
Daftar keinginan Ko Eun Nim.
Pergi bungee-jumping.
Meja, aku akan belajar pertukangan...
...dan perbaiki kakimu.
Belajar pertukangan.
(Daftar keinginan Ko Eun Nim)
(Pergi bungee-jumping. Belajar pertukangan.)
Kuasai bahasa ketiga dengan sempurna.
Pergi naik kereta api sendiri.
Bergabung dengan organisasi
sukarelawan internasional.
Beli rumah hanya untuk diriku sendiri.
Membuat pakaian.
Kita sudah di sini lebih dari satu jam.
Apa kita akan terus seperti ini?
Aku harus tahu apa rencanamu, jadi...
..aku bisa membantu.ya?
Kau bisa mendengarku?
Itu dia.
Halo.
Aku mau yang satu ini dan kopi hari ini, tolong.
Harganya 4 dolar dan 50 sen.
Apa kau mengenali prian yang barusan masuk?
Pria itu juga ke sini kemarin.
Bukankah dia pemilik toko buku?
- Ingatanmu bagus.
- Aigoo. Itu tidak terlalu sulit.
Tapi ini kan demi Ahn In Jung.
Oh ya.
Tapi bagaimana dengan pria itu?
- Bukankah ini terlihat aneh?
- Apa maksudmu?
Kenapa dia membaca bukunya di sini...
...setiap hari daripada membaca di toko bukunya?
Karena dia suka cokelat?
Jika dia suka cokelat, apa dia
akan memakan sepotong?
Mungkin tidak. Itu tidak akan cukup.
Jika itu masalahnya, kenapa dia minum kopi...
...setiap hari minumnya di toko cokelat?
Daripada tempat duduk dekat jendela...
...kenapa dia duduk di bagian
yang ramai dekat kasir...
...dan membaca bukunya?
Karena Ahn In Jung?
Bingo.
Dia menyukainya.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya
hanya dengan dua hari?
Daebak.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus memperkenalkan pria itu
pada Ahn In Jung secara resmi?
- Salah.
- Tidak?
Apa kau pikir akan ada
perkembangan jika kita hanya...
...memperkenalkan keduanya?
Lalu kek gimana?
Kita harus membuat Ahn In Jung
mengenali pria itu dengan sendirinya.
Dia bahkan tidak bisa mengenali sahabatnya
tanpa mendengar nama temannya.
Itu kenapa kita harus membantunya.
Jadi bagaimana tepatnya?
Kau harus mencari cara di toko cokelat ini.
Solusinya pasti berada di toko ini.
Maaf?
Aku ada jadwal rapat.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi juga.
Aku tidak ada rapat, tapi...
Apa yang mau anda pesan?
Apa minuman paling populer di sini?
- Teh susu.
- 2, 3... ini.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa menemukan
solusi di tempat ini?
Ah sakit.
Aku minta maaf, tapi aku harus
menutupnya sekarang.
Duh, jam berapa ini. Aku minta maaf.
- Apa kau...
- Ya?
Nona Yoo Jeong Eum, Mak comblang itu?
Ya, benar. Aku Yoo Jeong Eum.
Aku benar.
Tapi bagaimana kau...
Aku tidak menyapamu lebih dahulu.
Lip balm-mu punya aroma yang unik.
Maaf?
- Lip balm ini?
- Iya.
Terakhir kali kita bertemu,
kau memakai lip balm itu.
Aromanya cukup unik.
Ayahku sangat tertarik untuk
melindungi lingkungan.
Dia secara pribadi membuat
kosmetik dan deterjen sendiri.
Ayahku juga membuat lip balm ini.
Oh, lip balm buatan sendiri.
Pantas saja. Aromanya unik.
Itulah kenapa lebih mudah diingat.
Lalu bisakah kau membedakan bau?
Orang yang tidak bisa mengenali wajah
sepertiku mencoba mengingat melalui...
...kebiasaan berbicara, gerak
tubuh, dan fitur wajah.
Karena tidak begitu pandai...
...aku tidak bisa mengenali dari
kebiasaan berbicaranya.
Aroma adalah yang termudah untuk diingat.
Aku harusnya membawakanmu sesuatu
jika mengenalimu dari tadi, tapi...
...sold out semua.
Tidak apa. Aku terlalu kenyang.
jadi tidak masalah.
Aku akan membiarkanmu beres-beres.
Pulanglah dengan selamat.
Aku akan menghubungi.
Baik. Nona Yo juga pulanglah dengan selamat.
Iya.
Dia mengingat orang melalui aroma.
Lip balm ini bermanfaat.
Jadi kau menungguku di sini?
Lagi, lagi, lagi. Sok tau lu.
Aku barusan sampai.
Sudah larut. Masuklah.
Ayo kita bicara di jalan.
Iya.
Dimana kau tinggal?
Dekat dengan SD Gildong.
SD Gildong di Seoul. Mulai navigasi.
Kau ada di sana selama ini?
Kau bilang solusinya ada di sana.
Lalu, kau sudah menemukan solusinya?
Ya, aku pikir begitu.
Sumpah?
Itu aroma. Ahn In Jung tidak mengingat...
...orang-orang melaui wajah, suara...
...atau perilaku, tapi melalui aroma.
Aku menggunakan lip balm buatan sendiri...
...dan mengingat aroma uniknya.
Aku bahkan tidak sering memakainya, tapi...
(Rabun atau buta dalam mengenali wajah)
Apa ini?
Lihatlah.
(Rabun atau buta dalam mengenali wajah)
Apa...
(Metode Pengenalan untuk Pasien)
Kau sudah membaca semua ini?
Itu berarti kau sudah tahu tentang aroma itu.
Itu hanya masalah sepele.
Ayo tendang dia keluar.
Maaf?
Aturan keanggotaan menyediakan
penghentian otomatis.
Penghentian otomatis?
Keanggotaan diakhiri jika anggota
sudah memulai hubungan.
Itu benar. Itu benar.
Tapi itu tertulis di catatan kecil yang hampir
tidak terbaca di halaman belakang.
Tapi kenapa kita menendangnya?
Jika dia secara sukarela menarik
keanggotaannya maka dia...
...tidak lagi merasa kurang percaya diri,
jadi sama saja kita memecahkannya.
Benar juga. Kalau dipikir-pikir, itu benar.
Itu ide yang bagus.
Dia merasa tertekan bertemu
dengan orang-orang...
...jadi jangan membuatnya stres
dengan memaksanya bertemu.
Ayo bantu dia dan pemilik toko buku itu bertemu.
Maka dia mundur sukarela.
Baiklah. Aku pikir itu cara terbaik.
Aku akan menemui pemilik toko buku.
Baik.
Aku pikir hampir sampai.
Silakan lurus dan belok kanan.
Anda sudah sampai tujuan.
Ini akan mengakhiri navigasi.
Terima kasih. Kau bisa menurunkanku di sana.
Itu terlalu gelap. Dimana tempatmu?
Aku akan menurunkanmu di depan.
Ini tutup. Aku bisa berjalan dari sini.
Jalan lurus saja seperti ini, kan?
Terima kasih! Dongjag-nim...
Dia benar-benar brengsek, saat seperti ini.
Mengagetkan saja.
- Kau sudah pulang?
- Iya.
Siapa itu? "Gongjag-nim"?
Dokter Charlie?
Kang Hoon Nam?
Kau tahu, penulis asli "Hunnamjeongeum"
yang kau temukan.
- Ini...
- Aku Kang Hoon Nam.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Joon Soo.
Dia kenal pria itu?
Pria itu adalah pria itu?
Apa tadi kau makan?
- Ya, aku makan.
- Kalau begitu ayo makan.
Baik.
Ah jadi... kau kelaparan sejak tadi?
Biarkan aku makan.
Kau orang bodoh.
Kau kenal aku. Begitu aku melakukan sesuatu,
aku melakukannya sampai akhir.
Kau pasti haus.
Kau keledai yang keras kepala.
Jadi... kau membuat kemajuan?
Iya. Aku pikir ada kemajuan.
- Benarkah?
- Dia itu ahlinya tentang...
...kencan dan psikologi.
Dia pandai membaca orang.
Aku pikir dia mampu membantu Undateables.
Itu bagus.
Tetap saja kau harus hati-hati.
Pria itu playboy bin buaya darat.
Aku tahu.
Tapi tetap saja, berkat rekomendasimu...
...Undateables ada harapan sekarang.
Ah dasar. Makan perlahan.
Pelan-pelan.
(Galeri Gongjag-nim)
Apa? Kau belum pergi?
Aku pergi, tapi aku kembali.
Kau lagi kesepian, kan?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku agak merasa bersalah.
Salahku kalau wanita itu...
Tapi... aku lihat kau punya
file profil Undateables.
Kau tidak melakukan apa-apa
dengannya, kan?
Aku tidak berusaha kepo sih.
Tapi... aku kebetulan...
...melihat profil itu di meja kafe.
Maksudmu mejaku di kantor?
Tidak, aku serius.
Aku berjalan-jalan di malam hari,
dan di meja kafe itu...
Bagaimanapun, sejujurnya saja...
Aku pikir kau bisa menyingkirkannya
dengan mudah.
Tapi aku merasa kau telah ditarik.
Maksudku, kau punya keterampilan untukmelenyapkan seseorang dengan mudah.
Tapi kenap kau meladeninya...
Aku sedikit terkejut.
Charlie mengatakan jika dia tahu,
berarti semua orang tahu.
Tidak apa-apa kalau kau tahu?
Charlie bilang dia percaya padaku.
Dia bilang dia musuh kita bersama,
jadi kita harus bersatu.
Aku tidak tahu kalau jauh lebih menyebalkan
saat melihatmu bergaul daripada berkelahi.
Tapi... Bibi memberi perintah untuk
tidak membawa wanita ke sini.
Kita tidak akan melihatnya di galeri lagi, kan?
Tidak, kita akan sering melihatnya.
Aku akan bertemu dengannya di kafe galeri.
Sangat sering. Sering.
Berkali-kali.
Tidak. Kenapa?
Bagaimana jika kau mendapat masalah
karena membawa wanita ke galeri?
Tidak apa-apa karena dia bukan wanita.
Bagaimana denganku?
Kau tidak berpikir tentang apa
yang akan dia lakukan padaku?
Tidak. Makanya aku setuju.
Maka dari itu. Aku tamat sekarang.
Kita sudah bicara sebelumnya. Aku dari
Gongjag Gallery. Namaku Kang Hoon Nam.
Tapi kenapa seseorang dari galeri
ingin berbicara denganku?
Kami melakukan Pameran Mainan
Fantasi untuk Anak Kecil.
Aku ingin mempekerjakanmu untuk menyiapkan
cokelat untuk ditampilkan bersama.
Aku hanya seorang yang bisa menjual cokelat.
Kau memenangkan penghargaan
dari asosiasi Seoul...
...International Baking Festival sebelumnya.
Kami menghubungi asosiasi
saat mencari seniman.
Itu sudah lama saat aku masih sekolah.
Aku membuat itu tanpa berpikir.
Itulah yang kami inginkan.
Kau bisa membuatnya dengan hati yang murni.
(Kang Hoon Nam)
Aku akan mencobanya.
Baik.
Ah ini... proposal untuk pameran dan...
...gambar yang kulihat saat merencanakannya.
Ini akan membantumu mendesainnya.
Aku akan meminta kurator kami untuk
menghubungimu dengan perinciannya.
Terima kasih.
Mohon bantuannya.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Terima kasih.
(Episode 8 akan tayang sebentar lagi.)