[Episode 8]
Selamat datang.
Aku mencari buku yang
dijadikan film, "Face Blind".
"Face Blind"?
Ya, aku dengar film itu berdasarkan novel.
Sebentar ya.
Sepertinya tidak ada buku
dengan judul, "Face Blind".
Biar aku carikan di internet.
Iya.
Itu tentang kebutaan.
Ya, itu benar.
Tapi aku rasa film ini tidak berdasarkan novel.
Benarkah?
Lalu, apa kau punya buku yang mirip?
Orang yang aku kenal, rabun jauh
dan tidak bisa mengenali wajah.
Oh begitu ya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan buku ini?
Ini tentang kisah cinta pria yang buta.
("101 Metode untuk Mengingatmu")
Ini terlihat bagus.
Aku akan mengambil ini.
- Baik. Mohon tunggu.
- Baik.
Ini 15 dolar.
Aku turut sedih mendengarnya.
Itu pasti sulit.
Ya, aku memahaminya.
Aku bertemu dengannya
untuk mengerjakan proyek.
Aku membaca ini untuk membantuku
belajar memahaminya.
Mengerjakan proyek?
- Dia pasti seniman.
- Tidak, dia chocolatier.
Dia wanita yang mengelola
kafe cokelat di dekat sini.
Kafe cokelat dekat sini...
Ya, yang di gang itu.
Jadi wanita itu tidak bisa mengenali wajah?
Iya.
Oh begitu ya.
Makanya dia berperilaku begitu.
Dia tidak pernah menatap
mataku dan menyapaku.
Apa kau mengenalnya?
Iya.
Sebenarnya...
Aku tidak tahu.
Aku bahkan hampir membencinya.
Aku berharap dia bisa menatap mataku.
Dia tidak pernah melakukannya sekali pun.
Pasti menyakiti perasaanmu.
Tapi tak masalah sekarang.
Aku tahu alasan sebenarnya.
Sebaliknya, aku lebih bahagia.
Dia begitu bukan karena
membenciku. Jadi...
..mulai sekarang, aku bisa
membuatnya mengingatku.
Itu cukup melegakan.
- Terima kasih.
- Dia pasti punya cara untuk mengingat orang.
Iya.
Mungkin kau lebih membutuhkan
buku ini daripada aku.
("101 Metode untuk Mengingatmu")
Terima kasih.
Aku akan memberimu tiket pameranku.
Kau akan datang dan melihat
pekerjaannya, kan?
Apa hari ini aku terlalu bersemangat?
Nenek, tolong beri aku sekeranjang pakis.
Baik.
- Itu juga, sekeranjang kacang hijau ya.
- Baik.
Berapa harganya?
5 dolar, 2 dolar, dan 3 dolar.
Totalnya 10 dolar.
(Master Hubungan)
- Ini. Semoga laris ya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bentar. Ada angin apa hari ini?
Kau tiba-tiba mau memanggilku.
Aku bertemu Ahn In Jung pagi ini.
- Serius?
- Aku memintanya membuat cokelat untuk...
...pesta pembukaan pameran.
Aku meminta Charlie menulis
eksklusif tentang pameran dan...
...mewawancarainya juga.
Wawancaranya ada di artikel juga?
Aku pikir ini akan membantu
menaikkan harga dirinya.
Aku yakin Ahn In Jung akan senang.
Aku juga bertemu dengan pemilik toko
buku, dan kami sempat ngobrol.
Aku bahkan mengundangnya.
Aku sudah menyiapkan panggungnya (skenario).
Sekarang, yang harus kita
lakukan hanya menonton.
Ini bukan sembarang panggung.
Ini panggung berkarpet tau'.
- Btw, kau di mana?
- Aku di daerahku.
Baiklah. Kalau gitu...
Ayo makan bersama.
Aku akan kesana. Aku lapar...
Sebenarnya hari ini, aku ada janji penting.
Aku rasa aku lapar, tapi
kenapa perutku sakit?
Aku minta maaf.
Tunggu, kutelepon nanti.
Apaan?
Aku sakit perut ya?
Kenapa perutku sakit?
(Supermarket Nomor Satu)
- Ahjushi. Halo.
- Oh iya.
- Kau pergi belanja?
- Iya.
Ahjushi, di mana karamel yang biasanya?
Ah itu? Sebentar ya.
Mereka tidak membuat ini banyak lagi.
Aku menyisihkan ini untukmu.
Oh, begitu ya.
Sayang sekali.
Aku rasa mereka akan berhenti produksi.
Aku bisa menemukan jika aku mencarinya.
Berapa harganya?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ayo lakukan.
Oh ya.
(Karamel)
Ibumu sangat menyukainya seperti anak kecil.
Ayo lakukan.
Ibu.
Putriku.
Kau mau kemana?
Ibu, ada apa?
Apa dia sakit?
Ayah, apa yang terjadi?
Kenapa dia tiba-tiba sakit?
Ibumu sudah lama sakitnya.
Jeong Eum.
Ibu, katakan saja.
Aku...
Maaf.
Ibu.
Jika Ibu tidak ada...
...jangan sakit ya.
Ibu, kenapa kau mengatakan itu?
Jadilah kuat.
Ibu.
Lihatlah ke depan dan berjuanglah.
Ibu, ada apa denganmu? Hah?
Ibu.
- Sayang.
- Ibu.
Ibunya Jeong Eum.
- Ibunya Jeong Eum.
- Ibu.
Ibu, bagaimana ini?
Ibu!
Ibu ibu. Ayah!
Oh gimana ini? Ibu. Ibu!
Ibu, aku minta maaf.
Ibu, aku minta maaf, Ibu.
Ibu.
Jangan sakit. Jadilah kuat.
Lihatlah ke depan...
Kopimu adalah citarasa terbaik.
Dia harus berbagi juga lah.
Ketua Tim.
Minta aku untuk membelinya.
Aku akan membelikanmu kopi.
Kau tidak punya uang juga.
Berhenti bertingkah kaya.
Kau hanya perlu makan sedikit.
Hei. Apa yang terjadi dengan Doo Ri?
Siapa anggota pria yang selalu dia bicarakan?
Dia terus memintanya.
Itu...
Itu sebenarnya... Kim So Wool.
Kim So Wool?
Kim So Wool...
Penyair dan petani botak itu?
Iya.
Jadi itu tipe ideal Oh Do Ri?
Bukan... yang terjadi itu adalah...
Aku memahaminya. Ya aku paham.
Doo Ri juga pernah menyukai guru
bahasa kami yang norak waktu itu.
Julukannya guru itu adalah "goguma" (Ubi)
Dia bersikeras kalau guru itu
nampak seperti Chow Yun Fat.
(Chow Yun Fat: Aktor dari Hongkong.)
Dia bahkan cerita betapa hotnya pria itu. Aigoo.
Bagaimanapun, dia masih punya selera yang unik.
Yo Jeong Eum.
Kau tidak buruk.
Tidak buruk. Tidak buruk.
Pesta pembukaan? Pesta?
Oh Do Ri mengadakan pesta
pembukaan untuk pamerannya.
Kau harusnya memberitahuku segera
jika kau diundang ke pestanya.
Aku pergi hanya karena dia
adalah Zero Member.
Kenapa kau ini? Aku juga akan
membawa Tuan Kim So Wool.
- Tuan Kim So Wool?
- Mulail bekerja.
Tuan Kim So Wool tampaknya
bukan tipe orang pesta.
Ayo kita makan panekuk.
Jika ingin mengalahkan, kalian harus
lebih menderita daripada mereka!
Yang mencoba hidup untuk besok...
...akan dibunuh oleh yang mencoba
hidup untuk hari ini!
Bersiaplah untuk mati!
Taruh foto Won Bin di kepalamu,
sudah ini satu putaran terakhir!
Satu dua! Satu dua!
Berusahalah! Teruskan!
Satu dua!
- Kerja bagus.
- Terima kasih!
- Ayo pergi.
- Aku lelah.
Jeong Eum.
- Kapan kau datang?
- Baru saja.
Kau belum berubah.
Kau berlari bersama mereka.
Aku tidak seperti dulu.
Aku gampang capek sekarang.
Dasar cengeng.
Ayo! Ayo kita makan kue
dadar dengan makgeolli.
Aku lapar.
- Sudah berapa lama ya?
- Makanya nih.
(Myungboolheo)
- Bersulang.
- Mantap.
Apa kau ingat? Kau membuat
kekacauan saat...
...menjual panekuk di festival sekolah?
- Benarkah?
- Kau menggunakan uang itu untuk...
...membelikan Air Jordan untuk Hoo Bin.
Kenapa juga aku memberikan
semuanya ke brengsek itu?
Iya juga sih.
Tapi, itu tetap menyenangkan.
Saat itu aku kehabisan daun bawang,
jadi aku memakai rumput kecil.
Dasar gila. Kau bilang kau akan
membuka restoran panekuk kelak.
- Aku?
- Benar!
Kau hanya ingat kenangan yang bagus.
Itu sifat manusia, tau' lah.
Sedih mulu, jika ingat sebaliknya.
Akan terlalu menyedihkan untuk
mengingat semuanya.
Kenangan menghilang setelah beberapa
waktu, jadi kau bisa hidup bahagia.
Kenangan tersesat dan hanya beberapa
kenangan yang benar-benar tersisa.
Aigoo. Filosof besar kau.
Jadi filosof sono!
Iya. Kau memang benar.
Mari lupakan semuanya, dan minum.
- Bersulang!
Oke. Master hubungan, semuanya baik, kan?
Yagitulah. Kami berusaha dengan baik.
Dia bukan bajingan seperti
yang aku pikirkan.
Bajingan?
Ada beberapa kesalahpahaman
yang terjadi di awal.
Pelatih, kau juga kenal dia.
- Aku?
- Ituloh...
Pria yang kau selamatkan di Sungai Han.
Heol. Takdir memang benar-benar takdir.
Bukan itu juga.
Kalau dipikir-pikir, pria yang aku selamatkan
itu adalah sepupunya Yook Ryong.
Sudah kuduga. Yook Ryong
dan aku ditakdirkan bersama.
Jeong Eum, mumpung ngomongin dia...
Ini.
Untukku? Tidak perlu repot-repot.
Berikan ini pada Yook Ryong.
Dia tampak mengerikan terakhir
kali aku melihatnya.
Bisakah kau berikan padanya untukku?
Tidak mau.
- Tidak mau?
- Berikan sendiri padanya.
Hei bocah! Kenapa aku menyuruhmu jika aku bisa?
Dalam beberapa hari, ada pesta pembukaan galeri.
Saat itu, pergilah denganku.
- Pesta?
- Maka dari itu, anggap itu kebetulan...
...dan berikan padanya.
Jeong Eum. Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Ini semua karena dosa-dosaku.
- Tapi...
- Apa sekarang?
Apa yang ku kenakan?
Aku hanya punya pakaian olahraga doang.
Aku tidak bisa memakai ini
untuk bertemu Yook Ryong.
- Hei, apa kau pernah ke pesta?
- Tidak.
Bagaimana dengan make-up?
Rambut? Sepatu?
Hei. Berat badanku naik, ya?
Berat badanku naik.
Seharusnya aku tidak mabok mulu'.
- Aku tidak tahu aku akan menemuinya...
- Hentikan.
Bentar, aku sepertinya tau. Orang
yang bisa bantu urusan fashion.
- Ada?
- Ya, tapi...
Aku ragu dia akan membantu.
Minta bantuan dia. Kumohon?
Tolong bantu aku. Yo Jeong Eum.
Baiklah.
Setidaknya aku akan bertanya padanya.
Tapi, jangan terlalu berharap ya.
Baiklah.
Iya. Pogba. Hanya itu saja.
Benar. Lukaku! Lukaku! Shoot!
(Jeong Eum)
Ada apa ini?
Hei. Yo Jeong Eum.
Kau selalu menelepon saat aku
istirahat, bukan saat sedang bekerja.
Haruskah kau menggangguku
di waktu yang berharga ini?
Pesta?
Apa ini game?
Pesta sungguhan?
Kenapa kau pergi ke pesta?
Tidak mau.
Tidak mau. Kenapa harus aku?
Karena kau temanku.
Berapa banyak teman yang aku punya?
- Kau harus membantu teman maka kau akan...
- Baiklah.
Baik. Baik. Bagus.
Baik. Terlihat alami.
Seperti kau berada di awan.
Kau seekor burung. Kau terbang.
Sedang turun salju...
Ayo!
Joon Soo.
Kenapa kau tiba-tiba menelponku
siang-siang begini?
Pesta?
Itu tidak sulit sama sekali.
Aku akan memberi tahumu
salon yang kugunakan.
Katakan padanya, kau akan
mampir saat dalam perjalanan.
Jika kau bilang Charlie yang mengirimnya...
...mereka akan merawatnya dari ujung kepala
sampai kaki. Katakan, jangan khawatir.
Sebagai gantinya, Joon Soo,
kau harus datang juga.
Itulah syaratku.
Kau punya shift malam?
Datanglah pas beres.
Kami pesta sepanjang malam.
Baik.
Let's go! Party time!
[The Undateables : "Hubungan itu seperti Roller Coaster"]
Itu indah.
- Terima kasih sudah datang.
- Selamat ya.
Aku tidak pernah membiarkan mereka keluar.
Dia hanya membiarkan kita meminjam...
Terima kasih.
- Terima kasih.
Hei. Bagaimana penampilanku?
Ayo.
Yuk cus.
Tunggu.
Ayo.
Terima kasih mengundangku ke pesta.
Ini luar biasa.
Sumpah ini pestanya daebak!
Ahn In Jung akan merasa canggung, karena...
...ini wawancara pertamanya.
Bantu dia bersantai selama wawancara.
Jangan khawatirkan hal itu.
Btw, pekerjaannya sangat mengesankan, jadi..
...aku merasa dia akan berhasil.
Hei, kau harus memastikan
dia ada di tanganmu.
Itu sebabnya, aku memintamu untuk
mewawancarainya. Lakukan dengan baik.
Iya. Aku akan melakukan dengan baik.
Tapi kapan Joon Soo akan ke sini?
- Joon Soo?
- Kau tidak ingat dia?
Dia Dokter terapis yang waktu itu.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Choi Joon Soo.
- Pria itu datang?
- Iya.
Aku mengundangnya.
Tapi dia bilang terlambat karena ada...
...shift malam nanti di klinik.
Yoon Jung.
Aku menyukai pekerjaanmu musim ini.
Aku di sini! Disini!
Ini beneran pesta.
Aku hanya punya pesta piyama...
...tapi tidak pernah ke pesta
mewah. Ini menarik.
Jadi ini pesta mewah yang
hanya aku lihat di majalah.
Kau imut.
Aku memang agak imut.
Pakaianmu.
Aku tidak pernah memintamu
memakai gaun semacam ini.
Astaga, asal kau tau sih.
Aku menyewa ini.
Btw, di mana Ahn In Jung-nya?
Di sana.
Ini terbuat dari coklat.
Bagaimana dia bisa memikirkan
membuat ini dengan coklat?
Wah daebak ini!
Tae Hee, lihat ini juga.
Cantiknya.
Hei, bukankah ini akan mencair?
Aku pikir itu mungkin.
Apa kau ingat aku?
Eucalyptus.
(Eucalyptus: Sejenis minyak yang dibuat dari
tumbuhan dan memiliki banyak manfaat.)
Aku mulai mencium Eucalyptus...
...saat kau datang ke tokoku.
Bukankah kau datang ke tokoku setiap hari...
..dan membaca buku, benarkan?
Iya.
Aku minta maaf karena belu
memperkenalkan diri.
Namaku Ahn In Jung.
Aku Kang Ji Seong.
Ada pertunjukan boneka.
Kau ingin melihat pertunjukan denganku?
Iya.
Bagaimana mungkin dia tidak
mengenali wajah tampan itu?
Itu sebabnya, dia pasti akan
tertarik sejak awal.
Tidak seperti orang lain, dia tidak akan
menilai orang berdasarkan penampilan.
Tapi tetap saja...
...dia bisa mengingatnya dalam waktu singkat.
Bagi orang lain, mungkin singkat, tapi...
...dia sudah membangunnya satu per satu...
...sama seperti batuan sedimen.
Aku harap...
...mereka bahagia bersama.
Hanya ini yang bisa kita lakukan.
Apa kau ingin mencari udara segar di luar?
- Kau sudah datang?
- Kau sudah di sini.
Wah, kau tampak hebat.
Jaket itu terlahir untukmu.
Benarkah? Terima kasih.
Kau terlihat hebat juga.
Omong-omong...
...dimana dia?
Dia ingin melihat-lihat pameran dulu.
- Dia akan segera datang.
- Aku gugup.
Hei, dia ada di sini.
Dia datang.
Oh Do Ri.
Halo, aku Oh Doo Ri.
Semoga berhasil.
Aku akan membiarkan kalian ngobrol.
Bong... Bong...
Aku penyair dan petani.
Namaku Kim So Wool.
Senang berkenalan denganmu.
Permisi.
Bagaimana kau bisa begitu
kasar pada orang lain?
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Kau akan bilang kau berhati hangat, kan?
Ya ampun.
Bentar ya.
Ini aku.
Seon Hui?
Benar. Seon Hui.
Hai.
Segala sesuatu di sini pasti...
Sebentar.
Aku terlambat ya.
Aku ada shift malam tadi.
Kita baru saja mulai.
Biarkan aku kenalkan ke yang lain.
Ah sebentar ya.
Aku harus pergi ke toilet.
Aku akan cepat kembali.
Jeong Eum akan terkejut melihatku di sini, kan?
Haruskah kita membicarakan kesepakatan kita?
Apa yang akan kau berikan padaku jika sukses?
Di antara anggota badan.
Bukankah terlalu terburu-buru
untuk menyebutnya sukses?
Ahn In Jung menghubungiku.
Dia minta maaf karena menarik keanggotaannya.
Kalau gitu, akan kuberi tubuhnya.
(Maksudnya Manusia Timah ituloh)
Itu akan lebih mudah bagimu untuk
merakit tangan, kaki, dan kepalanya.
Bagus.
- Pastikan kau membawanya lain kali.
- Baik.
Jika kita bertemu lain kali, kupastikan
akan memberimu tubuh.
Eh btw, aku pikir... kau akan memberikan
tips-tips spesifiknya.
Sebagai contoh...
...seperti menggunakan obat kumur
dulu sebelum berciuman.
Siapa yang ingin mencium obat kumur
saat mereka mencium seseorang?
Tapi bukankah itu lebih baik
daripada bau makanan?
Orang berciuman pertama
kalinya di usia muda...
...sebagai metode pengecekan suami
jika istri mereka telah memilih...
...pilihan saat mereka pergi berburu.
Ciuman itu seperti detektor kebohongan
yang membantu mereka...
...memeriksa tingkat hubungan mereka.
- Ciuman itu?
- Iya.
Aku bisa tahu apa dia mencintaiku.
Atau itu hanyalah tugas baginya.
Atau apa dia akan melirik pria lain.
Lebih dari itu...
...aku bisa mencari tahu tentang pria
yang dia kencani sebelum aku.
Kau mengetahui masa lalu wanita itu...
...hanya melalui sebuah ciuman, benarkah begitu?
Kebanyakan orang tidak bisa melupakan
kekasih mereka yang sebelumnya.
[Nah loh, yang inget mantan mulu'. Siapa nih?]
Saat aku menciumnya...
...aku mungkin akan menemukan
jejak kekasih di masa lalunya.
Terutama, wanita yang sangat pasif
saat mereka harus berciuman.
Kebanyakan dari mereka tidak tahu
cara mencium dengan cara mereka.
Bukankah kau terlalu percaya diri?
Kau tidak perlu melakukan itu
dengan setiap ciuman, tapi..
...berciuman adalah keterampilan
yang bagus untuk mencari tahu...
...riwayat kencan orang lain
jika kau mencobanya.
Bukankah kau tidak menghormati
seorang wanita?
Jangan meremehkan pria. Terutama...
...pria cerdas yang seperti diriku.
Lalu...
Seperti apa sejarah berkencanku?
(THE UNDATEABLES)
Hubungan itu seperti roller coaster.
(Hubungan itu seperti roller coaster.)
Kau naik dan turun dan kadang berputar-putar.
Dan tidak bisa berhenti di tengah. Namun...
Nikmati saja serunya.
(THE UNDATEABLES)
Jeong Eum! Kau tidak sendirian ya.
"Pria yang Semua Orang Ingin", kan?
Apa aku barusan mengganggumu?
Kau menciumnya, kan?
Nah, sekarang bunga itu berikan
kepada siapapun yang...
...kau ingin menghabiskan malam dengannya.
Bagaimana aku menghadapinya?
Aku menunggu sepanjang pagi.
Kenapa kau begitu lama?