[Episode 9]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ada Jeong Eum.
Si ahli ciuman...
...sepertinya kau tidak layak.
Itu tidak sesuai harapanku.
Hmm.
Memang tidak sesuai harapan...
...karena ciuman itu tidak pakai hati.
Baiklah. Serah deh!
Ciumanmu yang tanpa pakai hati itu...
...apa bisa mengetahui riwayat berkencanku?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak ingin membuatmu kesal.
Akui saja kalau tidak tahu.
Berhentilah jadi sok tahu.
Lima tahun lalu...
Itu satu sisi.
Kau sudah dibuang.
Lepaskan!
Tolong lepaskan aku.
Aku ada wanita lain.
Aku minta maaf.
Maaf.
Yoo Jeong Eum!
Kau di sini ya. Aku cari'in tadi.
Kau tidak sendiri ternyata.
Kami sudah selesai bicara.
Aku akan membiarkan kalian bicara.
Aku rasa kita pernah bertemu, benar bukan?
Ah iya.
"Pria yang Semua Orang Inginkan"?
Ya, aku pikir begitu.
Maaf,  apa aku mengganggu?
Ah tidak juga. Terima kasih sudah datang.
Aku harap kalian menikmati pestanya.
"Pria yang Semua Orang Inginkan."
Akan terus mengikutiku.
Yoo Jeong Eum.
- Hei.
- Iya?
Joon Soo. Kapan kau sampai?
- Apa yang salah denganmu?
- Aku kenapa?
Omong-omong, apa yang kau lakukan di sini?
Sumpah nih orang!
Aku diseret ke sini karena abis minta
bantuan untuk mendandanimu tau'.
Jadi itu sebabnya?
Kau sungguh baik-baik saja, kan?
Ya, tentu.
Tentu saja, aku baik-baik saja kok.
Mereka bersenang-senang di dalam.
Ayo kita masuk.
Aku tidak terbiasa memakai sepatu hak tinggi.
Ah, dasar Ahjumma.
[Hahaha udah punya anak satu :D]
Pegang aku.
Ayo pergi.
Siapa yang seharusnya?
Kasih sana.
Pilih.
- Kemari.
- Aku. Berikan.
Oh, tidak.
Baik, berikan bunga itu...
...kepada wanita yang anda inginkan
untuk menghabiskan malam bersama.
Siapa dia?
- Dia pasti ada di sini.
- Siapa ya?
Dia ada di sini.
- Tidak mungkin. Ya ampun.
- Siapa ini?
Dia pasti di sini.
Siapa dia?
Siapa ini?
Kau terlihat hebat!
Kau pria yang beruntung!
- Astaga, itu keren sekali.
- Aku tidak mempercayainya.
Apa kau makan teratur?
Kau tidak terlihat baik-baik saja.
Jangan peduli denganku.
Jangan katakan itu.
Pastikan untuk makan.
Terima kasih.
Oppa, ngapain?
- Kenapa tidak nyamperin?
- Oppa. Ayo nonton pertunjukan.
- Ayo.
- Tunggu.
- Ayo. Cepatlah.
- Tunggu sebentar.
- Siapa Ajumma itu?
Bocah cilik itu.
Beraninya membawanya pergi?
Hei!
Oppa, siapa Ahjumma ini?
Dia pasti gila. Sumpah deh!
Kalian duluan saja.
Aku akan ke sana.
Aku tidak bisa...
...membiarkanmu pergi seperti ini.
Berkencanlah denganku hanya sebulan.
Jika kau masih tidak menyukaiku,
buang aku saja.
(Untuk pria yang mengalami kelelahan)
Aku penyair dan petani, namaku Kim So Wool.
Senang berkenalan denganmu.
Permisi.
Bagaimana kau bisa begitu kasar pada orang lain?
Apa barusan kau marah padaku?
Benar begitu.
Tidak seorang pun, bahkan Ayahku, tidak
pernah berteriak padaku sebelumnya.
Itu sebabnya kau menjadi kasar sekali.
Aku mungkin kasar, tapi...
...kau...
...tidak punya rambut.
Meski rambut rontok tidak perlu merasa malu.
Namun, bersikap kasar pada usiamu
adalah hal yang paling memalukan...
...di dunia ini.
Hanya untuk melihat seseorang sepertimu...
...aku meninggalkan bibit kentang
dan ladangku untuk...
...datang jauh ke mari.
Aku menyesalinya.
Bibit kentang? Ladang?
Hei!
Sungguh?
Apa yang anda pesan?
Kau tahu minuman yang selalu diminum
James Bond di film-filmnya?
[Btw, nama minumannya martini guys!]
Aku ingin martini, tolong.
(Martini: Minuman koktail yang dibuat dari
campuran (gin) dengan (vermouth) yang tidak manis
dan dihiasi buah zaitun.)
Oh ya martini. Tolong, beri juga untukku.
Tolong jangan gunakan ekspresi itu, tolong.
Apa salahnya?
Minumannya bakal sama saja.
Aku ingin sweet martini, tolong.
Sweet martini itu apa?
Nama martini bisa berubah berdasarkan
rasio antara gin dan vermouth.
(Gin: Minuman beralkohol rasa tawar
yang dicampur aroma buah juniper.)
(Vermouth: Anggur fortifikasi yang
ditambah berbagai jenis rempah.)
2:1 disebut sweet martini.
4:1 menjadi medium martini.
7:1 akan jadi extra dry martini.
Tolong buatkan aku extra dry martini.
Begitu ya.
Jika begitu, aku suka yang sweet martini.
Aku tidak tahu James Bond minum koktail ini.
Asal kau tahu James Bond pernah mengatakan ini.
"Dikocok, tidak diaduk."
Daripada James Bond, sepertinya minuman ini lebih
terkenal karena Winston Churchill dan Hemingway.
Terutama, untuk Hemingway...
...rasio cocktail-nya antara gin
dan vermouth itu 19 dibanding 1.
Bukankah kita juga melakukan hal yang sama?
Kita berdebat tentang rasio antara soju dan bir.
Hei, hei. Jangan dibahas lagi.
Kita pergi keluar minum soju saja.
Itu ide yang bagus.
Btw, ada banyak wanita lain di sini.
Aku penasaran kenapa kau malah memilihku.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
- Sebentar ya.
- Maaf?
Kang Daepyeo-nim.
Haruskah kita bicara sebentar?
- Tentang apa?
- Tentang proyek.
Proyek?
Mari kita bicara di tempat yang tenang.
Mau kupanggilkan taksi?
Cuacanya bagus hari ini.
Kita jalan saja ke jalan utama.
Apa kakimu tidak apa-apa?
Ta-da. Aku sudah siap!
Aku tidak percaya ada plester di clutch
mewah itu. Lu banget deh.
Hei, hei. Ah dasar!
Tutupi itu.
Heh, tutupi jaketku.
Aku bilang tutupi.
Aku selesai memakainya.
Kau sudah lama tidak mengenakan gaun.
Pasti kau tidak nyaman.
Biarkan aku.
Cukup ikat saja di pinggangmu.
Terima kasih, temanku.
Kau memang harusnya begitu.
Omong-omong nih.
Menurutmu, apa manusia beneran
bisa membaca pikiran?
- Membaca pikiran?
- Iya.
Kau tahulah, ada beberapa orang
diberkahi dan bisa membaca pikiran.
Aku tidak menyebutnya diberkahi.
Kau hanya perlu...
...mengacaukan kepala orang itu dan...
...mendapat jawaban yang kau inginkan.
Ini adalah trik psikologis.
"Trik psikologis"?
Kau...
...berciuman, kan?
Dari pada...
...menanyakan pertanyaan seperti ini
yang tidak akan terjadi padamu.
Pertanyaan seperti, "Kau minum, kan?" akan...
...masuk ke kepalamu, dengan mengajukan
pertanyaan yang mungkin terjadi dan...
...mempersempit kemungkinan.
Ini namanya trik psikologis.
Sama seperti permainan "20 Pertanyaan".
Baru-baru ini, di bidang medis, untuk
membantu merehabilitasi pasien yang...
...tidak bisa berkomunikasi, dokter
meneliti melalui membaca pikiran.
Jika itu adalah berkah, apa kau percaya itu?
Kau benar.
- Kenapa kau bertanya tentang itu?
- Apa?
Tidak ada.
Ada yang mencurigakan.
Aku bilang bukan apa-apa.
Apa ada sesuatu yang beneran terjadi?
Apa mungkin kau benar-benar...
- Kau mau main "20 Pertanyaan"?
- "20 Pertanyaan"?
Ini bukan manusia.
Bentar. Itu terlalu luas.
- Apa bisa dimakan?
- Ya bisa dimakan.
- Apa itu padat?
- Ini cair.
- Alkohol.
- Apa itu?
Kok bisa menebaknya cepat?
Itulah kenapa pertanyaan itu penting.
- Mainkan sepertiku.
- Cobalah.
- Ini binatang.
- Binatang?
Ini binatang...
Apa itu berbulu?
Astaga. Ini sangat berbulu.
Apa itu Bbang Soon?
Tentang apa ini?
Haruskah dibahas sekarang?
Baiklah. Silahkan duduk.
Jadi kau membantu Mirae Books
dengan pengembangan karakter.
Kau sedang memeriksa latar belakangku?
Lupakan tentang proyek itu.
Lakukan ini saja denganku.
Le Chic sedang memulai bisnis di penerbitan...
...serta pengembangan karakter.
Aku ingin melakukan ini dengan benar.
Aku bertanggung jawab atas proyeknya.
Sungguh?
Baguslah. Selamat.
Jadi jangan bantu orang lain.
Mulai usahamu sendiri.
Aku akan mendukungmu dengan
proyek pengembangan  karakter ini.
Aku ini pengusaha, aku bukan artis.
Kau pikir aku tidak tahu kau ingin
mengembangkan karakter?
Charlie.
Aku menolak dengan sopan.
Jika kau melakukan ini agar aku
berterima kasih. Jangan lakukan!
Carilah artis lain.
No! Aku tidak memintamu
agar kau berterima kasih.
Aku berinvestasi untuk bakatmu.
Secara resmi.
Berapa yang kau butuhkan?
Berapa yang kau inginkan?
Astaga, kau ini terlalu...
...berlebihan.
Astaga.
Baiklah.
Kau akan melakukannya, kan?
Otakku sakit karena terlalu
banyak menggunakannya.
Ini hangat loh.
Ayo berhenti di sini.
Mari lanjutkan lain waktu.
Kepalaku akan meledak.
Kita harus memainkan "20 pertanyaan" lebih sering.
- Selamat malam.
- Kenapa? Bukannya mau minum soju?
Tidak kok. Kau pasti lelah.
Pergi tidur. Tidur.
Tidak, aku baik-baik saja. Ganti baju
lalu keluar. Aku akan menunggu.
Kau bekerja shift malam juga.
Kau tidak lelah?
Aku berencana untuk berada
di sana sepanjang malam.
- Kemana kita harus pergi?
- Aku ingin tidur.
Baik.
Aku menantikan untuk minum
bareng hanya berduaan.
[The Undateables : "Hidup Tanpa Cinta"]
Baik. Aku memberinya tubuh...
Ah tidak.
Aku memberinya ini, itu sebabnya.
Aku menemuinya.
Melalui ciuman tanpa pakai hati itu...
...apa yang kau tahu tentang
riwayat berkencanku?
Lima tahun lalu.
Itu satu sisi.
Kau sudah dibuang.
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Lalu... seperti apa riwayat berkencanku?
Memang tidak sesuai harapan.
Karena ciuman itu tidak pakai hati.
Apa aku terlalu jahat?
(Rencana Pengembangan Karakter)
Ini.
Anakku. Tetap di sini dan makan rotinya.
Kau bisa menggambar jika bosan.
Ibu akan memeriksa tempat baru sebentar.
Jangan kemana-mana ya.
Tetap di sini, paham kan?
Kau akan segera, kan?
Aku akan kembali.
- Aku akan kembali.
- Iya.
- Ibu akan kembali.
- Baik.
Kau bilang akan kembali.
Baiklah.
Eun Nim.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Haruskah kita pergi ke tempat yang
bagus untuk makan malam?
Aku lebih suka makan sendirian dengan meja.
Aku lebih sering makan dengan
meja daripada dengan suamiku.
Eun Nim. Aku mengubah
distrik pemilihanku.
- Apa?
- Daerah...
- ...Byeoldong-gu.
- Kau tidak ingin menang?
Itu alasan menginjak Onnara Party.
Kau tidak tahu?
Kau mengatakan seorang politisi tidak
perlu takut kalah dalam pemilihan.
Saat itu kau pertama kali berlari ke kantor.
Apa kau tahu sejak saat itu...
...berapa banyak waktu dan
uang yang aku habiskan?
Kau kan bukan wanita seperti itu.
Katakan kenapa.
Distrik itu sedang dibangun kembali.
Magnolia dan hydrangea di sana sangat cantik.
Aku ingin melindungi mereka.
Sekarang, kau ingin melindungi
magnolia dan hydrangea?
Di situlah kita memulai hidup bersama.
Kau tidak ingat rumah pertama kita?
Aku tidak ingin itu menghilang.
Kau suka? Mencoba bertingkah keren?
Aku pikir kau juga akan menyukainya.
Lupakan.
Jangan mencariku hari ini.
Kenapa tidak? Apa ada yang salah?
Aku mau bermain. Aku akan bermain.
Aku mau main keluar.
Aku akan mulai dari sekarang,
bukannya kau.
Baik. Bungkus seperti ini.
Seperti ini. Kau melihatnya?
Sekarang, ambil ini.
Dan lingkaran terbentuk, kan?
Hubungan tumpang tindih dan
menciptakan hubungan baru...
...terjerat, dan terbongkar.
Sama seperti itu, ambil ujung
ini dan putar ke sini...
...dan membuat simpul seperti ini.
Aku dengar Anggota Dewan Kang Jung Do
sedang mencalonkan diri di kota ini.
Omo. Anggota Dewan tampan
itu datang ke kota kita?
Dia anggota dewan, jika dia terpilih!
Dia belum menjadi anggota dewan.
Dia pikir dia siapa?
Bukankah aku benar?
Dia harus terpilih dulu.
Aku harus melepaskan simpul kusut
untuk melakukannya lagi.
Biarkan aku lepaskan simpul yang kusut.
Biar aku periksa dulu barangnya.
Baik.
Apa kau makan ayam goreng?
Maaf?
Ya, dengan murid-muridku.
Pelatih.
Kau di sini. Kau mau mengembalikannya?
Aku tadi melihat mobilmu di luar.
Ini gaun dan aksesorisnya.
Biar aku periksa dulu ya.
Apa kau makan ramyeon?
Aku tidak memakainya saat makan.
Aku hanya meletakkannya di sebelahku.
Maksudku, bisa-bisa kalian...
...makan ayam goreng dan ramyeon
memakai gaun desainer?
Kalian tahu berapa biayanya?
Ah bentar. Orang harus dihargai lebih dulu.
Apa gaun lebih penting daripada orang?
Apa yang tidak boleh kau lakukan
memakai gaun desainer adalah...
...makan ayam goreng atau ramyeon.
Itu namanya mengatur hak orang lain.
Bisa-bisanya kau merendahkan orang lain?
- Hei, ayo.
- Ayo pergi, Pelatih.
Hei, baju dari Korea lebih bagus tau'.
Baju Korea telah meningkat pesat.
Beraninya dia?
Btw, aku tidak melihatmu tadi malam.
Ada hal yang terjadi.
Ada banyak orang juga.
Bagaimana pertemuanmu?
Kau mau kemana?
Ke Noryangjin.
Aku akan mengantarmu jika ke arah sana.
Tidak perlu. Aku bisa naik kereta bawah tanah.
Baik. Aku akan kembali ke asrama
setelah berbelanja.
Murid-muridku balik ke asrama.
Kau mungkin akan sibuk.
Mungkin saja.
Sampai jumpa.
Berkendaranya hati-hati ya.
Baik.
- Jeong Eum.
- Iya?
Kita hanya hidup sekali.
Haruskah kita hidup tanpa cinta?
Aku pergi ya.
Aku punya diriku sendiri. Pelatih.
Aigoo.
Halo, ini Agensi Biro Jodoh.
Iya. Daepyeo-nim.
Iya.
Nyonya Oh Doo Ri?
Aku minta maaf.
Tidak tidak.
Itu bukan salah Mak Comblang Yoo.
Benar, kalau aku yang mengaturnya.
Aku membuat kesalahan.
Mulai sekarang, aku akan menjodohkannya
dengan pria yang...
...memenuhi standar Nyonya Oh.
Ya.
Astaga, Oh Doo Ri itu...
Bagaimana aku membunuhnya?
Halo, aku dari Agensi Biro Jodoh.
Silakan lihat brosurnya.
Halo.
Aigoo, sulit sekali ya.
Ambil permen ini, dan semangatlah.
Fighting!
- Joon Soo.
- Jeong Eum, aku punya masalah.
Masalah?
Ah... Materi untuk presentasi?
Dasar kau ini. Di mana itu?
Hmm.
Baik.
- Kau membawanya?
- Ini dia, kan?
- Kau yang terbaik.
- Bayarannya?
Aku sudah menyiapkannya.
Ini.
Secangkir kopi pertamaku hari ini.
Ini seperti obat.
Samping kanan.
Kiri.
Aku panik jika kau tidak akan
tiba di sini tepat waktu.
Periksa dulu semua barang-barangmu.
Hentikan melupakan sesuatu.
Aigoo. Kau yang lebih buruk.
Ah btw, kau membuang waktumu
karena aku. Apa tak masalah?
Bahkan jika iya, aku akan kesini.
Kau mungkin begadang semalaman
untuk mengerjakannya.
Bagaimana kau tahu?
Kau ketiduran dan membuat keributan
saat kau berangkat kerja.
Aku tahu kau begadang semalaman.
Tinggal di rumah yang sama ada gunanya
Ya, Ketua Tim.
Ya, silakan saja.
Apa? Nyonya Oh Doo Ri?
Bukan itu.
Kau tahu kan hanya ada dua
anggota pria di daftar A.
Ini masalah setelah masalah.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Hei, kenapa telingamu begitu merah?
Apa?
Aku kepanasan.
Cepat, tubuhnya mana!
Hei, bagaimana denganmu?
Kenapa wajahmu merah sekali?
Aku akan memberimu tubuh.
Dasar tidak sabaran!
Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku pergi sekarang.
Hati-hati.
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Episode 10 akan tayang sebentar lagi.)