Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa ini?
Air...
Halo.
Ya, bicaralah.
Apa?
Maafkan aku.
Jika kamu bisa memberi
kami sedikit waktu lagi,
kami akan membayar tagihannya pekan ini.
Apa?
Lalu bagaimana kami mengelola tempat ini?
Halo?
Suara berisik apa itu? Apa yang terjadi?
Mereka memutus air karena kita belum membayar tagihan.
Apa?
- Kapan?
- Sekarang.
Kamu pikir ini lucu?
Bukankah sudah kubilang aku benci lelucon semacam ini?
Yang benar saja...
Dong Gu.
Nyalakan kembali airnya, atau kamu akan mendapat masalah besar.
Hei.
Dong Gu ada di sini.
Berhenti bercanda denganku dan nyalakan kembali airnya!
Bercanda?
Airnya dimatikan karena kita tidak membayar tagihan.
Airnya dimatikan?
Bukankah sudah kuperingatkan untuk membayar tagihan tepat waktu?
Aku bukannya tidak ingin membayar tagihan.
Kita tidak bisa membayarnya karena tidak memiliki uang.
Tagihan air tidak semahal itu.
- Totalnya 420 dolar.
- 420 dolar?
- Ya.
- Itu mahal.
Tetap saja, kamu seorang CEO. Kamu bahkan tidak punya 420 dolar?
- Ini semua salahmu.
- Apa katamu?
Sanggraloka tanpa pesaing?
Para turis Tiongkok akan berdatangan?
Kita akan menghasilkan banyak uang dan memproduksi film?
Aku tidak menduga THAAD akan menjadi masalah.
Aku tidak bisa meramalkan perubahan politik Asia Timur Laut.
Hentikan!
Kamu tahu berapa banyak pinjaman yang sudah jatuh tempo?
Kita di ambang kebangkrutan.
Dengan dimatikannya air, bagaimana kita mengelola tempat ini?
Jangan cemas.
Kita bertiga. Kita bisa menghasilkan 420 dolar dalam waktu singkat.
Dia benar. Keadaan tidak akan lebih buruk dari ini.
Cobalah untuk bersikap positif, Dong Gu.
Apa? Bersikap positif?
Kamu benar. Aku yang salah.
Aku membuat kesalahan yang sangat besar.
Kita jarang mendapatkan tamu,
utang kita makin besar, dan air dimatikan.
Tapi aku bersikap terlalu negatif.
Aku sangat minta maaf.
Haruskah aku berlutut?
Bukan itu maksudku.
Astaga!
Hei.
Jangan melampiaskan itu kepadanya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak waras.
Bagaimana aku bisa memulai bisnis dengan para orang bodoh ini?
Aku gila.
Apa? Bersikap positif?
Astaga.
Tidak ada yang berjalan sesuai harapanku.
Aku yakin
dia kesulitan mengelola kemarahannya.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Kamu menangis?
Kenapa? Kita semua harus bersikap positif.
Apa?
Keadaan tidak bisa lebih buruk lagi, jadi kita harus bersikap positif?
Jika keadaan lebih buruk dari ini, aku lebih baik mati.
Suara apa ini?
Dari mana asalnya?
Bayi?
Jun Ki! Du Shik!
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Di sana...
- Apa maksudmu?
- Lihatlah.
- Ada apa denganmu?
- Kenapa?
- Apa?
- Bukalah.
Itu bayi. Boneka bayi.
- Itu bergerak.
- Apa?
Itu bergerak.
Kami saling bertatapan.
"Dunia Baru"
Bagaimana bayi itu bisa ada di sini?
Kenapa?
Mungkin bayi ini seorang tamu.
Kita sudah lama tidak memiliki tamu.
Itu sebabnya kita mulai minum terlalu awal kemarin.
Bayi ini mungkin datang saat kita mabuk.
Mungkin.
Aku tidak ingat apa pun.
Kamu ingat sesuatu? Kamu tidak minum.
Aku tidur lebih awal untuk syutingku hari ini.
Ayo lihat apa isi tas itu.
Mungkin ada nomor telepon atau semacamnya.
- Baik.
- Ya.
Tidak ada apa-apa di sini.
Apa yang terjadi?
Mungkin orang tuanya keluar sebentar.
Apa itu masuk akal untukmu?
Orang tua macam apa
yang akan meninggalkan bayi kecil ini sendiri?
Bayi mulai menangis.
- Lakukan sesuatu.
- Kamu saja.
- Apa?
- Lakukan sesuatu.
Kenapa kamu menangis?
Kamu lapar?
- Tenang, ya.
- Apa popoknya basah?
- Apa ini?
- Ada apa?
Tunggu.
Astaga. Ini kotoran.
Baiklah.
Aku akan membukanya.
Ada apa? Apakah berantakan?
Masalahnya...
Tidak ada apa-apa.
- Dia perempuan.
- Lalu?
Dia memang masih bayi,
tapi apakah tidak masalah aku menggantikan popok perempuan.
Kamu memiliki sikap yang baik.
- Kamu pria sejati.
- Apa maksudmu?
Hentikan omong kosong itu
dan ganti popoknya!
Baiklah, akan kulakukan!
Maaf.
Tisu basah. Berikan aku tisu basah!
- Cepat!
- Ini.
Aku juga mau.
Lagi! Aku butuh lagi.
Ini.
Berikan aku popok baru.
- Popok baru.
- Ini.
Baiklah. Selesai.
Bagus sekali.
Ternyata...
Tidak sesulit itu.
Tisu basah.
Tisu basah!
Hei.
Aku memberimu susu dan bahkan mengganti popokmu.
Tapi kenapa kamu terus menangis?
Haruskah kita laporkan saja kepada polisi?
Bagaimana jika pelanggan sengaja meninggalkannya dan berjalan-jalan?
Dia benar. Mari tunggu satu hari.
Bayi itu akan merasa tidak nyaman jika kita membawanya ke polisi.
Dia sangat berisik.
Kita tidak memiliki pelanggan dan airnya mati.
Kini kita bahkan memiliki seorang bayi.
Kenapa ini terjadi kepadaku?
Astaga, punggungku.
Astaga, punggungku sakit.
Apa? Dia tidak menangis. Benar, bukan?
Itu sangat keren.
Astaga, itu jauh lebih baik.
- Apa?
- Astaga.
- Kenapa kamu menangis lagi?
- Apa yang kamu lakukan?
Coba lakukan yang kamu lakukan tadi.
Cobalah berdiri.
Aku hanya berdiri
dan meluruskan punggungku seperti ini.
- Tetap di posisi itu.
- Kamu ingin aku tetap seperti ini?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan? Jika tidak, dia akan menangis.
Tapi aku tidak bisa tetap seperti ini selamanya.
Kalau begitu bergantian. Aku sangat lelah.
Astaga, lihat pukul berapa ini.
Aku ada syuting film hari ini. Sampai nanti.
Kamu bilang syutingnya sore hari.
Aku syuting dengan Park Sung Woong, sang Tetua akting film.
Aku harus ke sana lebih awal dan melatih adeganku dengannya.
Sampai nanti.
Tapi ini masih terlalu cepat.
Du Shik.
Aku harus bekerja paruh waktu. Semoga kamu berhasil.
Tidak, tunggu. Pekerjaan paruh waktu apa?
Aku harus bekerja di toko swalayan.
- Ayolah.
- Semoga berhasil.
Kamu tidak boleh meninggalkanku di sini. Du Shik!
Astaga, ini membuatku gila.
Halo? Soo Ah. Ada apa?
Sesuatu yang penting?
Sekarang?
Itu hebat. Satu.
Baik.
Kamu terlihat hebat. Baik.
Senyum.
Satu foto terakhir.
Baik. Kerja bagus.
Terima kasih.
"Bank Yuhan. Periksa pinjaman Anda dan mohon segera membayar"
Soo Ah, aku datang.
Kamu datang.
- Siapa itu?
- Dia.
Begini, aku bangun tadi pagi dan ada...
Aku tidak tahu. Entahlah. Ceritanya panjang.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Soo Ah, kamulah alasanku bertahan hidup.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Mari berhenti saling bertemu.
Apa?
Kamu ingin putus? Apa maksudmu?
Mari kita putus.
Kenapa? Apa alasannya?
Butuh waktu empat hari untuk menceritakanmu semuanya.
Mari kita akhiri saja.
Jelaskan alasannya.
Aku bersedia mendengar semuanya berapa pun waktu yang dibutuhkan.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Nomor satu. Kamu sangat tidak dewasa.
Nomor dua. Kamu tidak kompeten.
Nomor tiga. Aku tidak melihat masa depan yang cerah di hadapanmu.
Nomor empat. Kamu terlalu... Nomor lima. Nomor enam...
Nomor tujuh. Nomor 87. Nomor 89...
Gaya rambutmu menjijikkan.
Nomor 90. Aku benci suara yang kamu keluarkan saat makan.
- Nomor 99. Kamu...
- Sudah cukup.
Baik, aku mengerti. Sudah cukup.
Bagaimana kamu bisa tetap denganku begitu lama?
Apa kamu bahkan mencintaiku?
Cinta? Tentu saja.
Tapi cinta tidak bisa menjaga hubungan kita.
Kamu terdengar sangat materialistis.
Aku tidak materialistis. Kamu hanya tidak dewasa.
Terima kasih atas semua kenangan indahnya.
Aku akan mengembalikan ini.
Baiklah. Mari akhiri.
Aku tidak butuh cincin itu. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Terima kasih banyak telah berpacaran dengan pecundang sepertiku.
Semoga kamu menjalani hidup yang hebat.
Baik. Mari berlatih sekali lagi dan mulai syuting.
- Baik.
- Lakukanlah dengan baik.
- Hei.
Kamu datang.
Kuminta sutradara untuk memberimu peran ini, lakukanlah dengan baik.
Baik, aku akan melakukannya dengan baik.
Anda akan langsung membayarku begitu kita selesai syuting?
Tentu saja.
Omong-omong, kamu belum menyapa Park Sung Woong, bukan?
- Ayo. Aku akan memperkenalkanmu.
- Baik.
Sung Woong, dia Lee Jun Ki. Dia akan berakting denganmu.
"Berdarah Dingin"
Halo, Pak.
Aku merasa terhormat bisa berakting dengan Anda, Pak.
Ya?
Apa?
Maaf?
Sung Woong.
Apa yang terjadi?
- Apa aku melakukan kesalahan?
- Kenapa kamu sangat lamban?
Dia baru saja memuji matamu. Kenapa kamu tidak mengerti?
- Kapan?
- Dia melakukan ini kepadamu.
Apa maksudnya?
Dia bisa mengatakannya. Kenapa harus melakukan itu?
Dia bukan pria yang banyak bicara.
Dan dia benci saat orang lain tidak memahaminya, jadi, hati-hati.
- Paham?
- Baik.
Sampai nanti.
Dia tidak bicara, tapi tidak suka saat orang tidak memahaminya?
Apa yang dia inginkan?
Itukah yang disebut karisma?
Astaga, itu sangat karismatik.
Siap.
Action!
Cut. Ada apa, Sung Woong?
Aku?
Apa?
Sung Woong, Anda mau ke mana? Sung Woong!
Siapa yang membawa dia ke sini?
Maafkan aku, Pak.
Astaga.
Minggir.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang kulakukan?
Dia menyuruhmu untuk mundur. Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia menyuruhku untuk mundur?
- Kapan?
- Dia terus melakukan ini kepadamu.
Dia mengulanginya tiga kali.
Kupikir itu artinya dia menyukai mataku.
Itu tergantung situasi.
Kenapa kamu sangat lamban mengerti?
Sung Woong.
Dia bisa memberitahuku saja.
Ini membuatku gila.
Kenapa dia tidak mau memberiku pembayaran di muka?
Apa yang akan kukatakan kepada Dong Gu?
Sungguh memusingkan.
Bagaimana bisa ini artinya...
Astaga, bagaimana aku tahu apa artinya ini?
Jun Ki.
- Kamu pulang bekerja?
- Ya.
- Kamu dari toko?
Kamu mau?
Ini baru empat hari dari tanggal kedaluwarsa.
Astaga, tidak usah.
Makanlah sebanyak yang kamu mau dan panjang umur.
Kenapa kamu sangat kesal? Apa terjadi sesuatu?
Benar. Kamu syuting dengan Park Sung Woong hari ini.
Bagaimana hasilnya? Apa dia karismatik?
Ya, dia karismatik.
- Tapi dia sedikit aneh.
- Kenapa?
Dia tidak bicara.
Tapi dia benci saat orang-orang tidak memahaminya.
Dia tidak bicara, tapi benci saat orang tidak memahaminya?
- Itu tidak masuk akal.
- Tepat sekali.
Anggap aku Park Sung Woong dan kamu adalah aku.
Saat syuting, dia melakukan ini.
Menurutmu apa artinya?
- Mundur?
- Bagaimana kamu tahu itu?
Itu cukup jelas.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini? Saat pertama kami bertemu,
aku berkata aku merasa terhormat bertemu dengannya.
Dan saat itu
dia melakukan ini. Menurutmu apa artinya?
- Artinya dia suka matamu.
- Kamu tahu itu juga?
Apa hanya aku yang tidak mengerti?
Kamu hanya harus tangkas untuk hal semacam ini.
- Kamu sangat lamban.
- Apa?
Bagaimana kamu akan sukses sebagai seorang aktor?
Bagaimana kamu...
Astaga, jari ini...
Kami pulang.
Di mana ibunya?
Apa kamu sakit?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Apakah tetap diam memang sedang tren?
Bicaralah, Bedebah!
Aku putus dengan Soo Ah.
Apa? Kenapa tiba-tiba? Apa alasannya?
Aku mendengarkan 90 alasannya,
tapi rasanya dia punya lebih banyak lagi untuk disampaikan.
Kenapa? Kamu baik-baik saja.
Itu cukup jelas.
Dia makin tua dan keluarganya mungkin memintanya untuk menikah.
Tapi lihat dia.
Dia tidak memiliki pekerjaan layak atau uang.
Dia tidak memiliki masa depan.
Sanggralokanya di ambang kebangkrutan.
Aku juga akan putus dengannya.
Astaga.
Pacaran adalah hal mewah untuk orang miskin seperti kita.
Apa itu sebabnya kamu terlihat sangat depresi?
Jangan bilang kamu memohon kepadanya.
Apa maksudmu?
Aku berkata, "Baiklah, aku tidak membutuhkanmu."
Aku bahkan melepas cincinku dan melemparkannya ke lantai.
Kenapa kamu melemparkannya?
Itu emas. Emas mahal sekarang ini.
Dia benar. Kita bisa menjualnya dan membayar tagihan air.
Apa yang kamu pikirkan?
Haruskah kita pergi dan mencarinya?
Kamu gila? Kenapa kita mau melakukan itu?
Aku memiliki harga diri.
Kamu bisa tetap di sini dan menjaga harga dirimu.
Kami akan pergi dan mencarinya. Ayo.
Diam. Apa kamu akan berkeliling meminta-minta uang?
- Gimbap tuna adalah favoritku.
- Itu kedengarannya enak.
Baiklah, silakan makan.
Lagi pula, aku tidak berharap kepada kalian berdua.
Begitu aku menyelesaikan syuting besok,
aku akan dibayar. Jangan cemas.
Omong-omong, apa yang harus kita lakukan dengan bayi ini?
Kita tidak bisa menunggu orang tuanya selamanya.
Terserah.
Mari lapor kepada polisi saja. Aku lelah.
Mari tunggu sebentar lagi, ya?
Mari tunggu satu hari lagi. Aku merasa kasihan kepadanya.
Jika kasihan kepadanya, rawatlah dia.
Aku menggendongnya sepanjang hari. Kepalaku pusing.
Ayo bergantian. Lepaskan ini dariku.
- Maju sedikit.
- Baik.
Ini.
Lepaskan dariku.
Mau ke mana kalian? Berhenti!
Kemari!
Buka pintunya. Kalian mengunci pintunya?
Akan kuhancurkan pintu ini. Aku serius.
Aku marah. Aku akan mengambil palu.
Kalian pikir aku tidak bisa melakukannya?
Kemari!
Buka pintunya. Teman-teman!
Astaga.
Kemari.
Karena bayi kecil ini, aku akan sakit.
Para bedebah itu...
Mereka sudah pergi?
Mereka bangun sangat pagi sekarang.
Mereka sudah banyak berubah.
Bisakah kamu percaya itu?
Halo.
Ya, bicaralah.
Apa? Tagihan listrik?
Pekan ini?
Air kami sudah dimatikan. Jika listrik dimatikan juga,
kami tidak bisa mengelola tempat ini.
Halo?
Dia menutup teleponku. Lagi!
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Bisakah kamu memberitahuku harus melakukan apa?
Yang benar saja. Kamu membuatku malu.
Tidak mungkin. Aku memiliki harga diri.
Apa yang kamu lakukan di sini? Soo Ah belum datang.
Begitu, ya. Bolehkah aku menunggu di dalam?
- Tentu.
- Terima kasih.
Omong-omong,
apa kamu membersihkan studio kemarin?
Tidak. Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu datang.
Masalahnya...
Kemarin kamu bersikap seperti tidak ingin melihatku lagi.
Kenapa kamu ke sini?
Masalahnya...
Aku ingin menanyakanmu sesuatu.
- Ada apa?
- Begini...
Menurutmu kapan masalah THAAD akan selesai?
Kamu datang untuk menanyakan itu?
Ya.
Kita sudah putus, tapi kita berdua tetap warga negara Korea Selatan.
Kita bisa membahas masalah diplomatik negara ini bersama.
Tidak bisa? Bagaimana menurutmu?
Kurasa
kita bisa berbincang dengan baik.
Tunggu.
Apa? Ada apa?
Bukankah seharusnya kita memecahkan masalah nuklir Korea Utara?
Kita harus melakukan strategi dua jalur yaitu menerapkan sangsi
terhadap Korea Utara dan meminta mereka untuk kembali berdiskusi.
Hebat. Itu poin yang bagus.
Tapi apa kamu yakin itu opsi terbaik?
Lalu menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana aku tahu? Para politisi akan mengurusnya.
Aku pergi.
Ada apa denganmu?
Astaga, Dong Gu sangat pelupa.
Dong Gu!
"Emas, perak, perhiasan, arloji"
"Toko perhiasan"
Selamat datang.
Halo. Apa kalian membeli cincin emas juga?
Benar.
Apa yang ingin kamu jual?
Ini.
Bukan tanahnya, tapi cincin ini.
Berapa yang bisa kamu berikan? Ini emas 18 karat.
Itukah alasan kedatanganmu?
Soo Ah.
Jika kamu memberitahuku, aku akan membantumu mencarinya.
Masalahnya, kami tidak bisa membayar tagihan air.
Mereka mematikan air dan akan mematikan listrik kami juga.
Begitukah? Kalau begitu...
Semoga ini membantu.
Kamu melupakan ponselmu.
Soo Ah.
Sung Woong, kamu sangat lucu.
Bagaimana kamu bisa ada dalam situasi itu?
Itu menggelikan.
Sung Woong.
Maaf aku tidak memahamimu kemarin.
Tolong maafkan aku.
Terima kasih telah memaafkanku.
Kamu memahaminya kali ini.
Kurasa kamu menjadi terbiasa.
Benarkah?
Aku menebaknya dengan benar?
Ya.
Dia menunjukmu dan menepuk bahumu.
Jangan salah memahaminya lagi, ya?
Baik.
Aku berhasil.
Ya ampun. Maafkan aku.
Baik!
Kerja bagus.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih untuk pujianmu.
Aku akan bekerja lebih keras.
Apa? Benarkah?
Baik.
Semuanya, Sung Woong
akan mentraktir kita semua daging sapi malam ini.
- Park Sung Woong!
Sung Woong, kamu mau berpidato?
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
- Bersulang.
Perutku menyukai daging sapi. Sudah lama aku tidak memakannya.
Sung Woong, terima kasih atas makanannya.
Ada apa?
Apa?
Apa maksud Anda?
Aku pulang.
Apa terjadi sesuatu? Ada apa dengan suasana hatinya?
Jun Ki tidak akan bisa berakting lagi.
- Kenapa?
- Park Sung Woong
memberitahunya ada sebutir nasi menempel di wajahnya.
Tapi dia malah menciumnya.
Kenapa?
Dia memberiku tatapan aneh.
Siapa pun akan salah memahaminya.
Kupikir dia ingin dicium di pipinya karena mentraktir kami daging sapi.
Kenapa kamu juga tampak murung?
Soo Ah memergoki dia menjual cincinnya.
Apa?
Dia menatapku
dengan banyak kebencian di matanya.
Itu artinya kita bisa membayar tagihan air?
Aku tidak menjualnya.
Aku tidak punya apa-apa, tapi tidak tega menjual cincin pasangan kami.
Lalu bagaimana kita akan mendapatkan pelanggan tanpa air?
Tepat sekali.
Tapi aku harus katakan, kita sangat menyedihkan.
Kita mendapat banyak kesulitan menghasilkan 400 dolar dalam 2 hari.
Mari menyerah
sekarang.
Menyerah apa?
Kita harus menyerah pada bisnis ini.
Kita berjanji menghasilkan uang, syuting film bersama, dan pergi
- ke Festival Film Cannes.
- Sadarlah.
Kita tidak akan bisa membuat film.
Kita harus bersyukur masih bertahan hidup.
Dia benar. Aku juga berpikir ini tidak akan berkembang.
Sanggraloka dan film...
Mari menyerah sekarang.
Yang kita lakukan dalam hidup hanyalah menyerah.
Sungguh hidup yang payah.
Tapi bagaimana dengan dia?
Menurutmu bagaimana? Kita harus membawanya ke polisi.
Apa yang bisa kita lakukan? Orang tuanya meninggalkannya.
Setidaknya beri dia susu sebelum kita membawanya.
Kita juga kehabisan susu formula.
Apakah ini yang biasa dia minum?
Apa? Kenapa mahal sekali?
Kalian tidak memiliki uang? Berikan kepadaku.
- Permisi.
- Ya?
Itu milik kami.
Kami akan membelinya. Kami hanya meletakkannya sebentar.
Siapa pun yang mengambilnya adalah pemiliknya.
Astaga, itu milik kami.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mereka mengklaim bahwa ini milik mereka.
Kami akan membelinya. Kami hanya meletakkannya sebentar.
Kalian meributkan hal sepele.
Serahkan saja. Kalian masih muda.
Apa?
Kamu ingin kami menyerahkannya?
Kenapa?
Kenapa kami yang harus melakukannya?
Itu karena...
Kami sudah melakukan yang terbaik, tapi tidak ada yang berhasil.
Kami berusaha yang terbaik, tapi dunia tidak membantu kami.
Kami mengecat kamar-kamar, menempel kertas dinding baru,
dan kami bahkan melakukan desain interior sendiri.
Ini harapan terakhir kami.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Kami bisa serahkan yang lain,
tapi tidak susu formula ini. Paham?
Berikan itu kepada kami!
- Aku juga!
Kalian melihat wajahnya tadi?
- Wajahnya sangat pucat.
- Aku tahu.
Bisa-bisanya dia berusaha melawan kita?
Ini hari yang hebat untuk minum susu formula.
Kita akan menghangatkannya.
Apa yang kalian lakukan?
Memangnya kalian sedang syuting film?
Ayolah. Ini menyenangkan.
Dia selalu merusak suasana.
Kamu benar.
Kamu lihat cara kami melindungi susumu?
Kamu sebaiknya tidak melupakan ini.
Dia benar. Aku tidak akan memaafkanmu jika kamu melupakan ini.
Mereka benar.
- Astaga, lihat dia.
- Astaga. Dia sangat lucu.
- Dia sangat lucu.
- Astaga.
Kamu benar. Dia bayi yang lucu.
Terima kasih.
- Kalian turis?
- Ya, kami bepergian bersama.
Kalian akan pergi ke mana sekarang?
Sebenarnya, kami sedang mencari tempat untuk tidur.
- Tidur?
Tidur.
- Kami memiliki sanggraloka.
- Benarkah?
Kalian memiliki kamar kosong?
Ya, ada. Kami memiliki kamar kosong.
Kami memiliki banyak kamar kosong.
Kalian menginginkan kamar?
- Tentu.
- Ya.
Malam ini?
Malam ini! Ayo!
Ayo pergi, Teman-teman. Kita memiliki pelanggan malam ini.
Baik. Ikuti aku.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Tamu?
Tamu.
- Tamu.
Apa yang terjadi?
- Ini nyata, bukan?
- Aku juga tidak memercayainya.
Kita tidak pernah memiliki pelanggan sebanyak ini sebelumnya.
Kurasa bayi itu membawa keberuntungan.
Aku tahu.
Kita bisa membayar tagihan air dan listrik dengan ini.
Dan jika seperti ini, kita akan bisa melunasi utang dan syuting film.
Astaga. Apa kamu senang?
Kukira kamu ingin menyerah.
Itu karena...
Maksudku kita harus menyerah untuk menyerah.
Minggir.
Anak berandal itu.
Astaga.
Benarkah?
Astaga. Apa suasana hatimu sedang senang, Putriku?
Astaga. Apa kamu sesenang itu?
Haruskah kamu bicara seperti itu?
Astaga. Apa kamu terganggu dengan cara bicaraku?
- Hentikan.
- Aku lebih tua darimu.
Apa kamu marah, Dong Gu?
- Astaga, kamu mengerikan.
- Hentikan.
Mari sembunyi darinya. Astaga, dia sangat jahat.
Aku menyuruhmu berhenti! Sudah hentikan!
Kenapa kamu harus memaki? Kamu membuatnya menangis.
Tunggu. Menurutmu dia lapar?
- Di mana susu formulanya?
- Aku meletakkannya di dapur.
Tunggu di sini, Putriku.
Aku akan membawakan susumu.
Astaga.
- Kemari.
- Berhenti.
Menurutmu orang tuanya sungguh meninggalkannya?
Aku tidak percaya mereka meninggalkan bayi lucu itu.
Pasti ada alasannya.
Bagaimana jika mereka tidak pernah kembali?
Maka kita bisa membesarkan dia.
Kamu tidak lihat, dia mendatangkan semua pelanggan itu?
Aku sebenarnya cemas ibunya akan datang mencarinya.
Astaga, itu omong kosong. Bagaimana kita bisa membesarkannya?
Terserah. Kita pikirkan itu nanti.
Ini saatnya memberi susu putri kita.
- Astaga.
- Ini saatnya minum susu...
Ke mana dia?
Ke mana kamu membawanya?
Apa? Apa yang terjadi?
Berhenti!
Tangkap dia!
Berhenti di sana!
- Kemari!
- Dia pencuri!
- Hei!
- Berhenti!
Hei!
Ke mana dia?
Di mana dia?
Hei.
- Ayo.
- Dia pergi.
Kamu pelari yang cepat.
Tamat riwayatmu. Biarkan aku melihatmu.
Astaga.
Apa kamu terluka?
Aku Lee Jun Ki.
Siapa namamu?
"Lahirlah Sebuah Keluarga"
Maafkan Ibu, Sol.
Ibu sungguh minta maaf.
Ini salah Ibu. Ibu tidak akan melakukannya lagi.
Maafkan Ibu.
Ibu sungguh minta maaf, Sol.
Apakah namanya Sol?
Kenapa kamu meninggalkannya jika akan menangis seperti itu?
Bukankah itu terlalu kejam?
Itu sulit, bukan?
Kamu butuh bahu untuk menangis?
Bedebah, jangan dalam situasi ini.
Memangnya apa yang kulakukan?
Sudah cukup.
Kenapa kamu meninggalkan bayi itu?
Itu benar.
Di mana ayahnya?
Ayahnya.
Kamu tinggal di mana?
Rumahmu.
Berhenti menangis dan katakan sesuatu.
Kami bisa mengantarmu pulang, atau semacamnya.
Dia pasti memiliki alasan. Berhenti menyudutkannya.
Aku sangat menyesal. Aku akan pergi sekarang.
Sekarang? Kamu punya tempat tujuan?
Mau ke mana kamu dengan seorang bayi selarut ini?
Kamu harus tidur di sini malam ini.
Tidur di sini? Apa maksudmu?
Kita tidak memiliki kamar kosong.
Kamar Seo Jin kosong.
Dia ada di perpustakaan, jadi, dia akan pulang besok.
Tidak usah. Aku tidak ingin menyulitkan kalian lagi.
Sama sekali tidak. Tidak apa-apa. Kamu harus tidur di sini.
Serta, jangan cemaskan berandal ini.
Dia baru saja diputuskan oleh pacarnya,
jadi, dia bersikap negatif tentang semua hal.
Siapa yang diputuskan?
Kami sama-sama sepakat untuk putus.
Aku tidak memiliki perasaan kepadanya lagi.
Kenapa kamu membahasnya?
Kenapa kamu kesal?
- Bedebah.
- Hentikan.
Tidak apa-apa. Jangan cemas. Ikuti aku.
Tenanglah dan jalan pelan-pelan.
Aku sangat mengantuk.
Aku harus tidur. Aku perlu tidur.
Aku perlu tidur.
Siapa kamu? Kenapa kamu di sini?
Kamu pencuri?
Tidak, bukan begitu. Aku...
Apa itu?
- Ada kebakaran.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Ada pencuri di sini.
Ada pencuri.
Astaga, kamu mengejutkanku saja.
Dia selalu membuat keributan.
Kamu tidak apa-apa, Yoon Ah? Apa kamu terkejut?
Apa? Kamu mengenalnya?
Namanya Yoon Ah. Dia datang...
Kamu terlihat cantik.
Kamu sungguh seorang wanita.
Kamu bilang apa?
Keluar sekarang.
Begitu rupanya.
Kalian seharusnya menghubungiku.
Tidak terpikirkan olehku
untuk menelepon tentang hal seperti ini.
- Kamu benar.
- Maaf. Ini salahku.
Tidak, maafkan aku untuk kesalahpahaman ini.
Ini sudah larut, jadi, kamu harus tidur bersama Yoon Ah malam ini.
- Tidur bersama?
- Lalu dia harus tidur di ranjangku?
Bukankah kamu tahu aku tidak bisa tidur dengan orang lain?
Aku sudah menolak, tapi mereka berdua bersikeras.
Ada kamar lain.
Semuanya ditempati para tamu. Kita tidak memiliki kamar kosong.
Semua kamar ditempati? Bagaimana bisa?
Ceritanya panjang. Itu terjadi begitu saja.
Terimalah dan tidur bersama.
Bagaimana aku bisa tidur dengan wanita yang tidak kukenal?
Berhenti cerewet.
Kalau begitu, tidur di lantai.
Kamu membangunkan semuanya selarut ini.
Letakkan ini kembali.
Masuklah ke kamarmu.
Ayo. Berikan ini kepadaku.
- Astaga.
- Kamu harus tidur di kamarmu.
Apa yang terjadi?
Apa kamu tidak nyaman? Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Tidurmu sangat nyenyak.
Maafkan aku. Aku memiliki kebiasaan tidur buruk.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak. Kamu hanya buang angin beberapa kali.
Itu tidak begitu bau.
Ini sarapanmu.
- Terima kasih.
- Astaga.
Roti panggangnya enak.
Tutup mulutmu.
Kita memiliki tamu di sini.
- Semalam tidak nyaman untuk tidur.
- Kenapa begitu?
Tidak nyaman berbagi ranjang dengan orang asing.
Saat aku tertidur, bayinya menangis.
Lalu ibunya mendengkur.
Dia memiliki keterampilan membuat orang tidak nyaman.
Selain itu...
Apa?
Terima kasih untuk tadi malam.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu bilang tidak punya tujuan. Kamu bisa tinggal lebih lama.
Apa maksudmu?
Dia tidak memiliki tempat tujuan.
Kamu sungguh tidak berperasaan.
Aku tidak ingin menyusahkan kalian lagi.
Setidaknya sarapan lebih dahulu.
Tidak usah. Aku sama sekali tidak lapar...
Astaga.
Duduklah. Akan kubuatkan untukmu.
Astaga, dia kacau.
Makan perlahan-lahan.
Minum susu juga.
Du Shik merawat bayimu, jadi, jangan cemas.
Akan kubawakan lagi.
Bagaimana ini?
Kenapa dia menangis?
Tiba-tiba dia mulai menangis. Aku tidak bisa menghentikannya.
Lihat waktunya.
Terima kasih.
Kamu lapar, Sol? Maafkan Ibu.
Ibu akan menyusuimu.
Dua roti panggang lagi.
- Itu mengejutkanku.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Apa yang kamu lihat?
- Apa kamu melihatnya?
- Tidak.
Sudah kubilang dia membuat orang tidak nyaman.
Ada apa? Itu aneh.
Ada apa?
Dia tidak bisa mengisapnya.
Haruskah kubuatkan susu formula?
Tidak, dia memiliki sistem imun yang lemah.
Aku harus menyusuinya hingga dia berusia satu tahun.
Apa aku harus memompa ASI-nya?
Pompa?
Aku tidak memiliki pompa. Aku dalam masalah.
- Apa itu pompa payudara?
- Apa kamu tahu?
- Bagaimana aku tahu?
- Tanyakan kepadanya.
- Yoon Ah.
Apa itu pompa payudara?
Itu
sebuah alat untuk memompa ASI.
Kami memompa ASI saat bayi tidak bisa mengisap.
Di mana kami bisa mencari pompa payudara?
Coba kupikirkan.
Mereka menjualnya di toko peralatan bayi,
tapi itu cukup mahal.
Aku tidak memiliki uang.
Baiklah, kami akan belikan untukmu.
Tolong jangan bergerak.
- Aku akan pergi.
- Aku akan ikut denganmu.
Aku ada pekerjaan paruh waktu. Ayo pergi.
Astaga.
Teman-teman, tolong ajak aku dengan kalian.
Kita memiliki tamu. Kamu tidak bisa pergi.
- Tetaplah di rumah.
- Benar.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Aku tidak nyaman dengannya.
Tolong ajak aku.
Kumohon tetaplah di sini.
Jun Ki!
Saat wanita menjadi ibu, mereka hanya pedulikan bayi mereka.
Dia membuka payudaranya di depan para pria.
Aku sangat terkejut.
Aku tahu.
Ada begitu banyak barang di sini.
Seperti apa pompa payudara?
Mereka juga menjual pakaian.
Apa? Ini terbuka.
Kenapa ini...
Halo.
Pakaian yang kamu lihat adalah pakaian menyusui.
Apa itu? Saat kamu pergi dengan bayimu yang lucu,
bayi akan menangis karena lapar.
Canggung untuk menyusui karena ada terlalu banyak orang.
Jangan cemas.
Buka ritsletingnya dan keluarkan payudaramu.
Lalu kamu bisa menyusui sambil menyembunyikan payudaramu.
Dengan kata lain, itu disebut saku payudara.
Payudara...
Saku payudara?
Ada banyak barang menarik.
Apa ini?
Halo.
Barang yang kamu lihat disebut bantalan payudara.
Apa itu bantalan payudara?
Saat mengisap dari payudara sang Ibu,
bayi akan kenyang. Lalu apa yang akan dia lakukan?
Dia melepaskan putingnya.
Apa yang akan terjadi kepada sang Ibu?
ASI-nya akan menyembur seperti air mancur.
Jika menempelkan bantalan payudara,
kamu bisa tenang.
Dengan kata lain, ini penutup untuk ASI-mu.
Apa kamu mencari sesuatu?
Aku kemari untuk membeli pompa payudara.
Astaga, ini sangat canggung.
Aku harus mengatakan sesuatu. Katakan sesuatu.
Alis bayimu sangat tebal.
Lihat pipinya yang tembam.
Dia pejuang dan pangeran.
Ini perempuan.
Begitu rupanya.
Kukira laki-laki. Dia tampak tomboi.
Penampilan tomboi populer sekarang ini.
Ayahnya pasti mengaguminya.
Kami sudah berpisah.
Begitu rupanya.
Menjadi orang tua tunggal tidak buruk.
Siapa peduli jika tidak ada ayah?
Kakek dan neneknya bisa menyayanginya dua kali lipat.
Mereka berdua sudah meninggal.
Saat aku berusia dua tahun,
mereka tewas dalam kebakaran.
Pulanglah sekarang. Cepat.
Ada pompa payudara manual dan otomatis.
Untuk pompa payudara manual, tempelkan corongnya
di payudara.
Tarik gagangnya.
Seperti inilah cara mengisap ASI.
Untuk pompa payudara otomatis, tekan tombol untuk menyalakan.
Dari 40 sampai 50 kali dalam satu menit...
Tolong berhenti. Berikan kami salah satunya, berhenti menjelaskan.
Aku mohon kepadamu. Tolong.
Syok budaya setara dengan bencana alam.
- Benar, bukan?
- Ya.
Haruskah kita minum obat agar tenang?
Baik.
Bukankah itu Soo Ah?
Dong Gu, ada Soo Ah...
Dong Gu?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa? Ada sebuah pilar.
Ini sangat kuat.
Tentu saja pilar itu kuat. Itu tidak lunak.
Apakah kamu...
- Soo Ah.
- Apa yang terjadi?
Hentikan. Ada apa?
- Hentikan.
- Astaga, Dong Gu.
Jika kamu masih menyukainya, memohonlah kepadanya untuk kembali.
Aku tidak melakukan kesalahan. Kenapa aku mau berlutut?
Ketahuan berusaha menjual cincinmu bukan sesuatu untuk dibanggakan.
Itu...
Sudah kubilang jangan membahasnya.
Aku bisa lihat kamu menyesal.
Itu tidak benar.
Baiklah, tetaplah bangga.
Jalani hidupmu dalam penyesalan.
Soo Ah pergi ke arah sini.
Aku akan lewat sini juga. Aku pergi.
- Tetap di sini.
- Tunggu aku.
Pergilah setelah dia pergi.
Aku tidak tahu lagi.
Apa gunanya tetap bangga?
Baiklah, aku akan berlutut.
Itu lebih baik daripada hidup dalam penyesalan.
Permisi, Soo...
Soo Ah.
Yoon Seok, kenapa kamu terlambat?
Maafkan aku. Untuk minta maaf, aku akan mentraktir pasta lezat.
Ayo pergi.
- Ada apa dengannya?
- Apa?
Tiba-tiba dia terjatuh. Tunggu.
Kamu tidak apa-apa?
Apa kamu sakit?
Permisi?
Bisakah kamu mengangkat wajahmu?
- Tidak.
- Pak?
Kamu tidak apa-apa?
Jun Ki.
Kenapa kamu lama sekali?
Sedang apa kamu? Aku tidak bernapas, Bedebah.
Itu sangat canggung.
Kupikir aku kehilangan kewarasan saat mencari ini.
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah. Jangan bertanya. Aku tidak ingin berpikir.
- Sudah kubilang...
- Diamlah. Minggir.
Minggir.
Aku membawakanmu pompa payudara, Yoon Ah.
Terima kasih. Maaf telah merepotkanmu.
Tidak sama sekali. Sol pasti lapar. Kamu harus menyusuinya.
Sol, apa kamu lapar?
Mari minum susu.
Mari lihat.
Seperti ini bentuknya.
Astaga.
- Ada apa dengannya?
- Sudah kubilang.
Dia membuat orang-orang tidak nyaman.
Apa yang terjadi?
Ada apa kali ini?
Aku tidak bisa menyedot ASI-nya.
- Kelenjar susunya tersumbat.
- Kelenjar susu?
Apa itu?
Itu kelenjar yang mengeluarkan susu.
Kurasa ini tersumbat.
Apa yang harus kita lakukan untuk memperbaikinya?
Itu bisa dilancarkan dengan pijatan.
Memanggil ahli terapi pijat itu mahal.
Aku akan meminjam uang untuk memanggilnya.
Tolong jangan bergerak. Kumohon.
Apa? 100 dolar per pijatan?
Itu sangat mahal.
Bisakah kamu segera datang?
Apa? Itu tidak mungkin.
- Baik.
- Mereka tidak bisa datang?
Karena pemesanannya penuh. Baru bisa lagi setelah satu pekan.
Bagaimana ini?
Tidak ada cara lain lagi.
- Ada apa?
- Ini sakit karena bengkak.
Kita dalam masalah.
Apa? Kenapa kamu melihatku?
- Kamu yang lakukan.
- Apa?
- Lakukan apa?
- Pijat.
Pijat dia.
Kamu hanya harus meremasnya.
Apa kamu gila?
Bagaimana bisa aku memijat payudara orang asing?
Haruskah aku melakukannya? Tentu aku mau melakukannya.
Jika aku bisa mempelajarinya, aku ingin memiliki karier.
Haruskah aku menutup mataku dan melakukannya sendiri?
- Kamu tidak waras.
- Maka kamu yang lakukan.
Tidakkah kamu kasihan kepadanya? Dia kesakitan.
Sakit.
Aku kasihan kepadanya, tapi...
Tetap saja, bagaimana bisa aku menyentuh payudaranya?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja...
Sakit sekali.
Aku akan menjadi gila.
Apa kamu tidak waras?
Pak, kamu tidak apa-apa?
Ini membuatku gila.
Tolong pergi. Pergilah, Bedebah.
Yoon Seok, ayo pergi.
Bagaimana kita bisa pergi?
Kita tidak bisa meninggalkan seseorang dalam kesakitan.
Pergi saja. Tinggalkan aku sendiri, Bedebah.
Kami di sebelah sini.
Anda menghubungi kami?
Dia terjatuh dan tidak bisa berdiri.
Kurasa wajahnya terluka.
Begitukah?
Pak, Anda mendengarku?
Cobalah untuk berdiri.
Mustahil. Kita harus memaksanya berdiri.
Berkumpul.
- Siap? Satu, dua.
- Satu, dua.
Pak, Anda harus lemaskan. Mari coba lagi.
- Satu, dua, tiga.
Dia sangat kaku.
Hubungi rumah sakit lebih besar untuk bantuan.
Tunggu sebentar.
Baik, aku akan berdiri.
Kamu baik-baik saja sekarang?
Ini akan sangat memalukan jika aku ketahuan.
Aku harus mengambil risiko.
Pak.
Anda tidak apa-apa?
Astaga, dia pasti melukai kepalanya juga.
Aku
akan mulai sekarang.
Aku sangat lelah.
Aku penasaran kapan aku bisa berhenti bekerja paruh waktu.
Astaga.
Aku mungkin satu-satunya CEO yang harus bekerja paruh waktu,
agar bisa membayar tagihan tepat waktu.
Apa ini?
Bagaimana hasilnya?
Astaga, ini luar biasa.
Astaga. Ya ampun.
Bagaimana hasilnya? Apa kamu berhasil?
Kamu tidak lihat?
Kupikir aku menemukan sumur minyak.
Sungguh melegakan.
Kerja bagus. Aku sangat bangga kepadamu.
Diamlah. Di mana pompa payudaranya?
Dia menginginkannya sekarang.
Pompa payudaranya? Aku meletakkannya...
Omong-omong, apa dia lebih tua darimu?
Berdasarkan penampilan, kupikir kamu jauh lebih tua.
Apa?
Aku terlalu baik kepadamu belakangan ini, bukan?
Astaga, aku hanya bercanda.
Tentu saja.
- Itu lelucon.
- Kemari.
- Aku hanya bercanda. Itu lelucon.
- Kamu pantas dipukul.
Ini terasa enak.
Lepaskan.
- Hei!
- Kamu mengejutkanku.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
- Apa? Apa yang kulakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu bahkan tahu apa ini?
Kenapa kamu memukulku? Bukankah ini alat pijat?
Itu bukan alat pijat.
Bedebah. Ini alat untuk meremas...
Ini terasa sangat enak. Kalian harus mencobanya.
Apa? Bedebah. Bagaimana bisa kamu...
Dasar bedebah bodoh. Kamu tahu betapa mahalnya ini?
Dasar bedebah!
"Sanggraloka dan Hostel Waikiki"
Kamulah yang perlu lebih baik. Hanya kamu.
Dia benar.
Dong Gu, ada apa denganmu? Apa terjadi sesuatu?
Jangan menanyakanku apa-apa.
Kenapa sepi sekali di sini? Di mana para tamunya?
Mereka sedang mengadakan pesta di atap.
Mereka memanggang daging.
- Benarkah? Bagus.
- Ya.
Bagaimana dengan wanita itu dan bayinya? Mereka sudah pergi?
Apa? Ya, mereka pergi.
Baik, itu bagus.
Tapi tidakkah rumah terasa kosong karena sepi?
Aku penasaran bagaimana keadaannya.
Aku cemas. Dia bilang tidak punya tempat tujuan.
- Aku sangat cemas.
- Benar, bukan, Jun Ki?
Aku juga. Kita seharusnya membiarkannya tinggal di sini.
Kamu juga cemas, bukan?
Apa?
Kalian mencurigakan. Apa yang terjadi?
Kalian menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Astaga, apa maksudmu?
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
- Kamu tidak bisa memercayai kami?
- Tepat sekali.
Apa? Bukankah bayi itu menangis?
Suara apa? Aku tidak mendengar apa pun.
- Aku juga.
- Aku juga tidak mendengar apa pun.
Seo Jin.
Kurasa saluran susuku tersumbat lagi. Bagaimana ini?
Kenapa dia masih di sini?
Kupikir dia sudah pergi.
Siapa? Dia?
Dia bukan Yoon Ha. Dia orang lain.
Baik, In Sun. Kami akan segera ke sana.
Benarkah? Baik.
Kamu pikir aku bodoh? Kenapa kamu melakukan ini?
Hentikan.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Kita mungkin tidak memiliki uang, tapi punya rasa kasihan.
Aku tidak memilikinya juga.
- Hei!
- Dong Gu.
- Lepaskan aku!
- Ayolah, Dong Gu.
- Lepaskan aku.
- Hei.
Aku tidak percaya ini. Apa ini?
Ayolah. Dia tidak punya tujuan. Biarkan dia tinggal di sini.
- Hei.
- Yoon Ah, kembali ke dalam.
- Lepaskan aku.
- Kembali ke dalam.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Dia jelas tipe orang
yang akan membuat dirinya dalam masalah besar.
Astaga.
- Ya ampun.
- Aku tidak menyukainya.
Aku sangat tidak menyukainya.
Tolong belikan aku ini.
- Siapa ini?
- Apa? Dia pacarku.
Pacar?
Ini "X-Men" versi Korea. Aku yakin ini akan populer.
Aku akan menyingkirkan bagianmu jika kamu mengacaukan riasanmu.
Dasar bedebah!
Astaga!
- Jangan bergerak!
- Apa itu?
Kamu sungguh membuat hidupmu sulit.
- Apa kamu Chewbacca?
- Seo Jin.
Yoon Ah.
Buluku tumbuh hanya dua jam setelah aku bercukur.
Kamu menyulitkanku!
Kamu menggunakan jamur ini untuk memasak rebusan?
- Semuanya sakit karena...
- Maafkan aku.
Aku tidak bisa maafkan ini lagi, jadi, tolong berkemas dan pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Soo Ah.