Selamat Datang di Waikiki E10, "Pengakuan yang Sederhana"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Aku..
merasa sedikit tersentuh karenamu
hari ini.
Jangan sungkan begitu.
Hari ini wawancaranya sangat penting
bagimu, 'kan?
Makanya kau harus diterima.
Mengerti?
Kau tahu?
Saat aku melihatmu hari ini,
aku merasa berdebar.
Menurutmu kenapa, ya?
Mungkin aku sudah gila.
Coba kulihat.
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Coba aku lihat lagi.
Aku tidak paham.
Kenapa aku merasa kau tampan
hari ini?
Astaga.
Dong Gu, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bisa tidur.
Jadi kenapa kau cemberut begitu?
Kau 'kan tanya..
apakah aku sudah memikirkan
keadaan Yoon Ah atau belum.
Tapi sepertinya aku tidak bisa
menjawabnya.
Aku tidak yakin apa
aku siap dengan itu.
Tentu. Itu bukan masalah gampang.
Kau mau minum?
Aku tadinya mau melupakan
masalahku juga dengan minum-minum.
Kedengaran bagus.
Ayo minum.
Ayo.
Buka sepatumu.
Jangan begini.
Kita hampir sampai.
Astaga.
Hei, bangunlah.
- Kita hampir sampai.
- Lepaskan aku.
Aku mau minum lagi.
- Sini kau.
- Aku mau minum.
Jangan ke sana.
Sini ikut aku.
Aku mau minum lagi.
Aku mau minum lagi!
Aduh.
Ampun dah.
Apa kau baik-baik saja?
Apaan pula ini?
Ini 'kan kameranya Dong Gu.
Seo Jin, apa yang harus kulakukan?
Aku merusak kameranya
Dong Gu.
Aku harus bagaimana?
Tidak.
Jangan taruh di situ.
Pergilah ke kamar mandi.
("Cintaku, Olivia")
Astaga, aku merasa tidak enak.
Perutku sakit sekali.
Kenapa kalian minum sebanyak itu?
Jangan bicara padaku.
Aku capek.
Soo Ah.
Kau minumnya kebanyakan.
Halo. Ya, Detektif.
Kau sudah menemukan
penipunya?
Belum?
Baiklah.
Astaga, dia terus saja
memintaku menunggu.
Mereka masih belum menangkap
Yeon Seok si penipu itu?
Belum.
Di mana, ya dia bersembunyi?
Begitu dia tertangkap nanti,
akan ku..
Jangan cemas.
Dia akan segera tertangkap.
Du Shik, apa kau baik-baik saja?
Mal Geum 'kan sudah pergi.
Aku baik-baik saja.
Lagian itu kesempatan bagus untuknya.
Aku senang melihatnya.
Dan, aku juga mulai menulis
novel online lagi.
Aku bahkan tidak punya
waktu memikirkan dia.
Novel online? Bukannya sudah selesai, ya?
Tapi penggemarku memohon-mohon
agar aku menulis lagi..
jadi aku buat
"Presidennya adalah Bruce Lee Bagian Ke 2."
Bagian 2?
Bukannya itu yang ceritanya
tentang Presiden Amerika yang mengalahkan alien?
Aku ingin istirahat menulis sebentar,
tapi aku mana bisa mengabaikan
permintaan penggemarku.
Aku harus kerja sekarang.
Bagian 2?
Buka mulutmu.
Ini dia.
Kalian semua kelihatannya pada minum,
jadi aku buatkan sup ikan kering.
Benarkah?
Wah, enak sekali tuh.
Dong Gu, cobalah supnya.
Baiklah. Terima kasih.
Ini.
Apa Seo Jin dan Jun Ki
masih tidur, ya?
Mereka juga kelihatannya
mabuk sekali semalam.
Mereka bertengkar sepanjang waktu,
tapi sama sekali tak bisa dipisahkan.
Jangan-jangan, mereka sudah saling suka.
Apa? Saling suka?
Omongan kotor macam apa itu?
Seo Jin adalah adikku
yang berharga.
Dia berhak mendapatkan pria
yang lebih baik daripada si pria tak berguna itu.
- Memangnya Jun Ki kenapa?
- Apa?
Aku tidak bilang dia jahat.
Tapi aku sudah tahu semua
tentang dia.
Dia tidak baik untuk adikku.
Jangan katakan omong kosong
seperti itu lagi. Mengerti?
Ampun dah.
Kepalaku sakit sekali.
Ada apa? Kenapa kalian
minum bersama semalam?
Minum di mana dan sampai
jam berapa kalian selesainya?
Terserahlah.
Seo Jin, jam berapa ya kita
sampai rumah semalam?
Aku tak sadar.
Aku tidak ingat sama sekali.
Aku juga. Hanya sebagian saja yang kuingat.
Kalian tidak sadar?
Kami mulai minum jam 7 malam.
Setelah itu, kami pesan bir.
Dan kemudian makan mi
dengan siput laut.
Tadinya mau berhenti setelah
makan sup ikan dan makgeolli.
Tapi pemilik tempatnya..
memberi kami tahu kimchi gratis,
jadi kami pesan soju lagi.
Kami mulai minum soju dan..
Apa? Apa yang kita lakukan?
Tunggu.
Aku ingin minum lagi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa sesuatu terjadi antara
kalian berdua.
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Memangnya apa yang bisa terjadi?
Aku mau mandi, aah.
Aku juga mau tidur lagi.
Astaga, jadi ini bukan mimpi.
Sungguhan terjadi.
Dong Gu pasti akan menggila
kalau dia tahu soal ini.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa?
Kenapa aku menciumnya?
Seo Jin.
Apa kau ingat apa yang terjadi
semalam?
Apa Oppa ingat juga?
Tentu saja aku ingat.
Tidak bisa kupercaya.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Oppa, bisakah kita..
- lupakan saja soal itu?
- Lupakan?
Bagaimana bisa kita melupakannya?
Itu sudah terjadi.
Kenapa tidak bisa?
Rahasiakan saja itu di antara kita berdua.
- Bagaimana kalau Dong Gu tahu?
- Apa? Oppa?
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia 'kan tidak lihat.
Hei, mana ada yang namanya rahasia
di dunia ini.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada yang lihat, kok.
Kalau kita diam, tidak akan ada yang tahu.
Begitukah?
Ya. Jadi..
kita simpan saja itu sampai mati.
Mengerti?
Baiklah.
Aku merasa in tidak benar.
Astaga, mau gila aku.
Kenapa aku menciumnya?
Ini semua salah alkohol.
Astaga.
Kenapa aku merusak kameranya Dong Gu?
Ini semua salah alkohol.
Ini semua karena minuman itu.
Presidennya sudah mati waktu
melawan alien di bagian pertama.
Haruskah aku membuatnya
hidup kembali?
Jadi zombie.
Benar. Dia jadi zombie..
dan bangun kembali
melawan alien.
"Presidennya adalah Bruce Lee."
"Presidennya adalah Zombie."
Judulnya memang luar biasa.
Aku sedang cari merek mi instan.
Merek apa?
- Yang itu..
- Apa kau..
Oh, maksudmu mi instan dari Thailand itu?
Sudah habis.
Begitu, ya.
Ya ampun, padahal aku sedang
ingin makan itu.
Soo Ah sudah punya pacar baru?
- Apa pekerjaannya?
- Dia punya restoran Thailand.
Tunggu.
Thai...
Dia kelihatan mirip dengan
mantan pacarnya Soo Ah.
Akan kubunuh dia!
Sepertinya barusan ada yang lewat.
Sepertinya.
"Aku akan membunuhya"?
Dong Gu, maaf. Aku ada kelas kursus.
Bisakah kau jagakan Sol?
Tentu.
Terima kasih.
Sol, ibumu harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku harus memeriksa pesanan
kamar.
Siapa yang mengacaukan ini?
Astaga.
Ya ampun.
Tunggu. Kenapa kameraku
ada di lantai?
Apa yang terjadi?
Apaan ini?
Apa yang terjadi pada kameraku?
Siapa yang merusaknya?
Kau yang merusaknya, 'kan?
Tidak.
- Aduh segarnya.
- Seo Jin!
Apa kau?
Kau yang merusaknya, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah melihat kameramu.
Apa? Ini pasti ulah Du Shik.
Halo? Bong Du Shik.
Apa kau merusak kameraku?
Tidak? Ya sudah.
Siapa yang melakukan ini
pada kameraku?
Kalau dapat, akan kubelah
orangnya jadi dua.
Kameraku yang malang.
Siapa yang melakukannya?
Kameranya sudah rusak.
Kenapa aku mencium Jun Ki Oppa?
Apa aku sudah gila?
Memang benar Jun Ki Oppa kelihatan keren
waktu wawancara itu.
Tapi..
Kenapa? Kenapa?
Astaga.
- Seo Jin.
- Kaget aku.
Ketuklah dulu pintunya.
Maaf.
Ada sesuatu yang ingin
aku katakan.
Ada apa?
Seo Jin, ayo kita katakan
saja pada Dong Gu..
tentang kejadian semalam.
Apa?
Kenapa kau memaksa ingin
memberi tahu Oppa?
Kau tidak lihat Dong Gu tadi?
Kalau dia tahu nanti,
dia akan mengamuk.
Aku cemas.
Bagaimana caranya kakakku bisa tahu, coba?
Seo Jin, tidak ada yang namanya
rahasia di dunia ini.
Kalau dia tahu dan kita tidak memberitahunya,
dia pasti akan membunuh kita.
Apa kau tidak tahu bagaimana
sifatnya Dong Gu?
Ayo mengaku saja.
Anggaplah kita sudah mengaku.
Apa kau pikir..
kakakku akan memahaminya?
Kalau dia tahu, aku dan kau
akan tamat.
Apa?
Kenapa sih kita melakukan itu?
Hapus saja itu dari ingatanmu.
Tidak akan ada yang tahu
kalau kita tetap diam.
Baiklah.
Kenapa sih dia terus saja mau
memberi tahu kakakku soal ciuman itu?
Apa dia sudah tidak waras?
Apakah dia tidak akan tahu
kalau kami tidak buka mulut?
Seo Jin parah banget.
Bagaimana bisa dia tetap diam
setelah memecahkan kamera kakaknya?
Aku takut kalau harus mengencani
wanita seperti dia.
Detektif, apa kalau dia terekam kamera..
kita bisa menemukannya?
Aku masih harus menunggu?
Sampai kapan..
Halo? Pak?
Kenapa sih polisi selalu saja
memintaku menunggu?
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku yang akan mengintainya sendiri.
Kenapa? Tidak boleh, ya?
Tentu boleh,
tapi dia akan langsung lari
kalau kau berdiri seperti ini.
Benarkah?
Jadi aku harus bagaimana?
Astaga, desainnya parah sekali.
Seragam macam apa ini?
Memangnya pakaian macam apa
yang kau harapkan dari kerjaan paruh waktu?
Sampai kapan kau mau di sini?
Sampai aku berhasil
menangkap si berengsek itu.
Kenapa? Tidak boleh, ya?
Boleh, kok.
Aku akan menyusun barang,
jadi kau tetaplah di sini.
Baiklah.
Halo.
Berikan aku Cola.
Dan juga cokelat batang.
Apa? Kenapa aku harus memberimu itu?
Lakukan saja apa yang diminta pelanggan.
Kau ini cerewet sekali.
Apa katamu?
Kenapa kau memerintahku sesukamu?
Apa kau kesal karena itu?
Kau hanya pekerja paruh waktu.
Berani sekali kau bersikap kurang ajar?
Apa?
Apa katamu barusan?
Hei, hentikan.
Maafkan aku. Akan kuambilkan untukmu
sekarang.
Nah begitu dong dari tadi.
- Ini, Pak.
- Baiklah.
Ini dia.
Hei, jangan lemparkan itu ke lantai.
Tempat sampahnya ada di sebelah sana.
Kau dibayar kerja di sini
termasuk untuk membersihkan ini, tahu.
Kau tidak tahu?
Apa katamu?
Kau bercanda, ya?
Ada apa sih denganmu?
Maafkan aku. Hari ini
adalah hari pertamanya.
Astaga.
Aku melepaskan dia demi kau.
Lakukanlah pekerjaanmu
dengan baik.
Kenapa kau..
Terima kasih, Pak.
Ada apa sih denganmu?
Memangnya aku ngapain?
Dia kok yang salah.
Dia selalu begitu. Dia punya
restoran barbekyu dekat sini.
Sebaiknya menghindar saja darinya.
Astaga, kau ini lemah sekali.
Ampun deh.
Yoon Ah.
Halo.
Tunggu.
Kenapa kau kelihatan muram?
Apa ada masalah?
Semua orang kelihatannya
lancar-lancar saja,
tapi aku selalu ketinggalan di kelas.
Jangan cemas.
Kalau berlatih, kau pasti bisa
mengejar ketertinggalanmu.
Aku tidak punya tempat berlatih lagi
selain di sini.
Yoon Ah, apa kau punya waktu
hari ini?
- Masuklah.
- Baiklah.
Kenapa kita makan di toko kue?
Halo, Sajangnim.
Toko ini milikmu?
Ya. Ikuti aku, Yoon Ah.
Baiklah.
Tempat apa ini?
Ini adalah ruang kerjaku.
Aku membuat resep.
Tidur siang tanpa sepengetahuan
pegawaiku di sini.
Begitu, ya.
Yoon Ah.
Bisalah kau buatkan donat
yang pernah kita coba buat di kelas?
Aku akan membantumu.
Benarkah?
(11,350 dolar)
Kenapa kameranya mahal sekali?
Aku bahkan tidak punya uang.
Ya ampun.
Dong Gu, apa kau barusan dari luar?
Aku barusan memperbaiki kameranya.
Katanya sudah tidak bisa dibetulkan
karena rusaknya parah.
Sayangku, Olivia.
Olivia?
Siapa Olivia?
Nama kameranya Olivia.
Aku lebih peduli padanya
daripada pada adikku sendiri.
Aku membelinya setelah bekerja keras
di lokasi konstruksi selama setahun.
Aku membersihkan dan menjaganya
setiap hari.
Aku sangat menyayanginya.
Dong Gu.
Apa kau menangis?
Aku hanya..
merasa sedih dan kosong.
Seolah adikku baru saja mati.
Olivia.
Kenapa mereka belum mengirimkan
hasil wawancaranya?
Sol, apa aku gagal lagi kali ini?
Tidak mungkin, 'kan?
Seo Jin.
Kaget aku. Kenapa?
Sepertinya kita harus memberi tahu
Dong Gu yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Dong Gu sedang menangis sekarang.
Kenapa pula dia menangis?
Apa hubungannya dia menangis dengan kita?
Seo Jin.
Apa kau sama sekali tak punya
kesadaran diri?
Apa maksudmu?
Apa hubungannya kesadaran diri
dengan semua ini?
Apa kau tidak merasa bersalah?
Apa kau tidak merasa kasihan
pada Dong Gu?
Kenapa aku harus merasa
kasihan padanya?
Kenapa sih kau melakukan ini?
Aku bahkan tidak sanggup
menatap wajah Dong Gu.
Oppa, apa yang terjadi..
adalah kesalahan yang kita buat
karena mabuk.
Tidak usah merasa bersalah karena itu.
Kau memang luar biasa.
Apa kau tidak merasa malu pada Sol?
Aku tidak tahu kalau kau
tidak tahu malu seperti ini.
Tidak tahu malu?
Oppa, sepertinya kau sedang kesal sekarang.
Sana tidur.
Kau akan baikan setelah tidur siang.
Mengerti?
Tidurlah.
Semua akan baik-baik saja, mengerti?
Kenapa kau tertawa?
Aku tertawa karena ini luar biasa.
Presiden Amerika jadi zombie..
dan melakukan seni bela diri?
Tidak masuk akal.
Presiden Amerika itu adalah reinkarnasinya Bruce Lee.
Sudah jelas kuceritakan di bagian pertama
novelnya.
Apa itu masuk akal?
Aku juga bisa menulis begituan.
Hei.
Sampai kapan kau mau di sini?
Sampai aku berhasil menangkap
si berengsek itu.
Aku mau pulang sebentar lagi,
jadi gantilah pakaianmu.
(Si Gendut Pemilik Restoran Barbekyu)
- Ya, Pak.
- Ini aku.
Tuangkan lima mangkuk mi instan
dan bawakan ke restoranku.
Apa?
Aku baru saja mau pulang kerja.
Kalau begitu kau bisa bawa mi-nya sekalian
jalan pulang.
- Cepat, ya.
- Halo?
Halo? Pak. Pak. Pak?
Kenapa? Apalagi sekarang?
Dia kira aku ini budak suruhannya, apa?
Pak. Aku bawakan lima mi instan
yang kau pesan.
Hei. Kenapa lama sekali?
Harusnya lebih cepat, dong.
Berapa semuanya?
Harganya 4 dolar 50 sen.
Ini.
- Sampai jumpa, Pak.
- Baiklah.
Soo Ah, ayo pergi.
Du Shik.
Selagi kita di sini, kenapa
tidak makan daging saja sekalian?
Aku yang traktir.
Kenapa mendadak makan daging?
Ayo pulang saja.
Hei. Tunggu. Hei.
Sini.
Kenapa? Apa kalian mau makan daging?
Bawakan kami dua porsi
dan sebotol soju.
Aku mau dagingnya yang matang.
Aku tidak suka memanggang sendiri.
- Apa katamu?
- Kenapa? Kau tidak mau?
Kalau pelanggan minta, ya lakukan saja.
Kau memang berandal cilik,
berani sekali bicara begitu padaku?
Kenapa? Kau kesal karenanya?
Bukankah pelanggan boleh bicara
sesuka hati kepada karyawan?
Apa?
Hei. Kenapa kau melemparnya ke sini?
Harga dagingnya sudah termasuk
biaya bersih-bersih, 'kan?
Itu yang barusan kau katakan pada kami.
Kau memang kunyuk sialan.
Kau pasti sudah hilang akal.
Apa katamu?
Kunyuk?
Apa kau barusan menyebut
pelangganmu kunyuk?
Astaga. Pemilik restoran ini benar-benar
memperlakukan pelanggannya seperti sampah.
Apa yang kau mau?
Apa? Ada apa?
Apa yang barusan kau lakukan?
Apa kau barusan memukulku?
Memukul wanita yang lemah sepertiku?
Aku tidak memukulmu.
Aku hanya meraih pundakmu pelan-pelan.
Apa yang salah?
- Astaga.
- Lihat ini.
Lihat tanganku jadi lemah begini.
Bahuku pasti rusak.
- Mendadak?
- Du Shik, laporkan saja dia ke polisi.
- Polisi?
- Aku kesakitan sekali.
Kenapa kau melakukan ini?
Kumohon berhentilah.
Oh, ya ampun.
Hei, hei. Aduh..
Ibu.
Apa yang kau tunggu?
Cepat lakukan.
Aduh sakit lagi.
Sepertinya aku tidak akan sanggup menahannya.
Du Shik. Cepat hubungi polisi.
Maafkan aku.
"Maafkan aku"?
Itu saja?
Aku mohon maafkan aku.
Kau harusnya mengatakan itu padanya.
Apa yang kau lakukan?
Cepat katakanlah.
Aku mohon maafkan aku.
Mohon maafkan semua sikapku.
Tak apa.
- Hei, Ahjusshi.
- Ya?
Dia mungkin kelihatan bodoh,
tapi ibunya makan sup rumput laut
setelah melahirkan dia..
dan merayakannya juga.
Apa kau tahu itu?
Jadi kau tidak berhak
meremehkan dia.
Dia bukan budak yang bisa kau rendahkan
dan kau suruh seenaknya.
Kalau aku melihatmu memperlakukan dia
seperti itu lagi,
aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan untuk membalasmu.
- Kau paham?
- Ya.
Omong-omong, bagaimana bahumu?
- Sekarang sudah tidak apa-apa.
- Ya?
Kau bisa memberikan biaya rumah sakitku
pada karyawanmu sebagai bonus.
Du Shik, ayo pulang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Apa yang kau lakukan? Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Soo Ah. Ya ampun.
Kau keren.
Aku merasa sepertinya beban di dadaku
terangkat semua karena kau.
Jad kalau ada orang yang ingin memanfaatkan..
dan menyusahkan orang yang lemah,
jangan lepaskan mereka.
Kalau kau membiarkan mereka,
mereka akan merasa itu bukan masalah.
Kau hanya akan dianggap bodoh
kalau begitu.
Baiklah. Aku tidak akan membiarkannya.
Kenapa tasku berat sekali, ya?
Hei. Tolong bawakan tasku.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Bawakan tasku.
Ini berat. Cepat ambil dan bawakan.
Ya ampun sakit sekali. Sakit.
Sangat sakit.
Berakting seperti tadi membuatku
jadi lapar.
Hei. Belikan aku ddeokbokki.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang aku lapar.
Aku lapar. Aku sangat lapar.
Baiklah, baiklah.
Akan kubelikan kau ddeokbokki.
Tunggu.
Soo Ah. Bukankah ini namanya
kau sedang memanfaatkan aku?
Mana ada yang seperti itu di antara
sesama teman?
Aku 'kan minta tolong.
Ini namanya minta tolong.
Apa yang kau tunggu? Sana dan belilah
ddeokbokkinya.
Bergeraklah.
- Bergeraklah.
- Baiklah.
Rasanya..
enak sekali.
- Benarkah?
- Ya, sangat enak.
Kau lihat, 'kan?
Latihan sedikit saja kau sudah bisa.
Terima kasih.
Semua ini berkat kau, Hyung Joon.
Yoon Ah. Kenapa kau ingin
jadi ahli kue?
Karena..
ini agak memalukan sebenarnya,
tapi aku ini agak ceroboh,
dan selalu membuat kesalahan.
Tapi untuk pertama kalinya,
aku dipuji karena sesuatu.
Orang-orang bilang kalau kue
yang kubuat enak.
Sepertinya ini adalah sesuatu
yang mungkin bisa kulakukan dengan baik.
Aku akan bekerja keras
agar bisa sukses.
Aku akan membuka sebuah toko kue
yang besar seperti punyamu.
Aku ingin Sol..
bisa melakukan semua yang dia mau.
Begitu, ya.
Yoon Ah.  Mulai sekarang, kalau kau ada waktu,
kau bisa latihan di sini.
Akan kuberitahu karyawanku
kalau kau mau datang.
Benarkah?
Terima kasih.
Aku sangat menghargainya.
Suara apa itu?
Apaan lagi sih?
Ini aku. Olivia.
Olivia?
Olivia adalah..
Kau kameranya Dong Gu?
Kau tidak tahu seberapa sayangnya
pemilikku padaku.
Kau mengacaukan segalanya.
Semua ini salahmu.
Semua ini karena kau.
Maafkan aku.
- Aku tidak sengaja melakukannya.
- Aku tidak peduli.
Sampai kapan kau kira
kau bisa menyembunyikan semua darinya?
Aku ingin mengatakan padanya,
- tapi Seo Jin..
- Jangan banyak alasan.
Pada akhirnya kau tidak memberitahu dia.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Darah, darah, darah.
Ini tidak benar. Aku salah.
Ini tidak benar.
Seo Jin. Seo Jin, bangunlah.
Seo Jin, bangunlah. Seo Jin.
Kenapa? Ada apa lagi?
Olivia.
Dia ada di kamarku.
Siapa Olivia?
Dia menangis darah.
Dong Gu akan..
Apa sih yang kau bicarakan?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Sepertinya aku harus mengatakan
semuanya pada Dong Gu.
Oppa. Tunggu. Kau ini kenapa sih?
Kenapa kau terus saja mendesakku
agar mengatakan semua pada kakakku?
Agar aku bisa merasa tenang.
Olivia. Olivia.
Oppa. Oppa.
Astaga. Dia kenapa sih?
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana rasa sakit yang kau alami.
Dong Gu. Ada sesuatu yang ingin aku
katakan padamu.
Apa?
Sejujurnya aku dan Seo Jin..
- Ya, kau tahulah..
- Tunggu sebentar. Tunggu.
Ada apa denganmu?
Apa kau sudah gila?
Apa kau sungguh akan melakukan ini?
Berapa lama kau akan menyembunyikan
semua darinya?
Apa kau tidak merasa kasihan padanya?
Berapa lama lagi kau akan membohonginya?
Kalau kau terus seperti ini,
dia pasti akan datang padamu juga.
Olivia.
- Olivia akan..
- Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kalian bicarakan?
Ada apa ini?
Seo Jin. Kau saja yang bilang.
Ini adalah kesempatan terakhirmu
untuk mengaku.
Astaga. Kau bikin aku mau gila.
Kenapa aku harus mengatakan semua padanya?
Kenapa dia harus tahu?
Seo Jin. Apa kau mau terus begini?
Baiklah. Akan kukatakan padanya.
Senang kau sekarang?
Aku benar-benar mau gila.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku tidak paham kenapa aku harus
mengatakan hal macam ini pada kakakku.
Cepat, katakan sajalah.
- Oppa. Sebenarnya..
- Ya?
Kemarin, setelah kami minum..
Kami minum sangat sedikit, kok.
Lanjutkan.
Aku dan Jun Ki Oppa..
Apa sih? Kenapa panjang sekali?
Kami berciuman.
Ya. Aku dan dia berciuman kemarin.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku melakukan itu denganmu?
Bukankah yang kau maksud
adalah soal ciuman?
Apa yang kau bicarakan?
Yang aku maksud adalah kameranya
Dong Gu yang kita rusak kemarin.
Apa?
Tunggu sebentar.
Jadi kesimpulannya,
kalian berdua minum kemarin..
dan merusak kameraku.
Tidak! Tidak!
Sebelum itu,
kalian minum berdua..
dan berciuman.
Ciuman? Kalian?
Apa benar? Benarkah?
Oppa, itu..
sebenarnya adalah kesalahan.
Kesalahan?
Dong Gu,
tenanglah dulu.
Tenang?
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Sini kau.
Sini!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang akan kalian lakukan
di dalam kamar?
Buka pintunya!
Buka!
- Kang Seo Jin, buka pintunya!
- Oppa!
- Tolong tenanglah.
- Buka pintunya!
- Dong Gu, tenanglah.
- Buka!
Berpikirlah dengan rasional.
Bukalah!
Aku..
Apa yang terjadi?
Keapa mendadak senyap?
Apa dia pergi?
- Astaga.
- Kukira aku sudah mati.
Chewbacca,
apa kita benar ciuman?
Apa kita benar melakukan itu?
Ya.
Kenapa kau memberitahu dia?
Kau yang menyuruh.
Kau bilang ini adalah kesempatan terakhirku
dan aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Kukira yang kau maksud adalah kameranya.
Astaga!
Tunggu.
- Seo Jin.
- Ya?
Apa kau sengaja membuatku mabuk?
Apa? Apa kau sudah gila?
- Kenapa aku melakukan itu?
- Kau!
Sini! Sini cepat!
Sini!
Hei!
- Dong Gu.
- Diamlah!
Berani sekali kau?
Ciuman?
Aduh, kepalaku sakit.
Oppa, itu sungguh hanya kesalahan.
Aku pasti sudah gila karena minuman.
Walaupun aku tidak punya pacar,
dia bukan tipeku.
Apa?
Aku juga tidak suka dengan
tempramen dan kumismu itu.
- Apa? Kau mau mati, ya?
- Astaga.
Diamlah!
Mulai sekarang kalian hanya diperbolehkan
berada dalam radius 5 meter satu sama lain.
Jangan saling lihat,
saling bicara dan saling memikirkan
satu sama lain. Paham?
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Geser!
Pisahkan diri sekarang juga!
- Sekarang!
- Minggir!
Cepat! Minggir!
Aku sudah tertekan.
Dan sekarang mereka membuatnya makin parah.
Dong Gu, berikan itu padaku.
Tak apa. Biar aku saja.
Berikan saja padaku.
Aku yang akan melanjutkannya.
Jangan hiraukan aku.
Urus saja urusanmu sendiri.
- Baiklah.
Dong Gu.
Apa kau marah padaku?
Kau bahkan tidak bicara lagi
denganku belakangan ini.
Apa? Aku bicara kok.
Bukan begitu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan turun
dan menyiapkan makan malam.
- Baiklah. Lakukanlah.
- Tentu.
Selamat Datang di Waikiki E10, "Pengakuan yang Sederhana"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak ada.
Apa pula itu?
Ini?
Ini bisa membantu menghilangkan mata bengkak.
Ini bagus untuk model.
Mataku bengkak karena begadang
di swalayan beberapa hari ini.
Benarkah?
Kenapa dari tadi kau mendesah?
Ada apa?
Apa karena Yoon Ah?
Aku..
ingin berhenti. Tapi aku tidak bisa
berhenti menyukainya.
Soo Ah,
aku bahkan semakin menyukainya.
Kenapa kau begitu menyukainya, sih?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang kusuka darinya,
atau apa yang membuatku menyukainya.
("Pengakuan yang Sederhana")
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak bisa mendapatkan jawabannya.
Aku hanya pekerja paruh waktu
untuk acara ulang tahun bayi.
Aku bahkan tidak bisa
menjaganya.
("Three Idiots", "If Only")
Bisakah aku jadi sutradara film?
Mungkin semuanya hanya akan
jadi mimpi.
Dong Gu.
Lama tak jumpa.
- Sudah lama aku tak melihatmu.
- Halo Pak Sutradara.
Apa yang kau kerjakan belakangan ini?
Tidak banyak.
Bagaimana denganmu?
Aku sedang syuting film.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku sedang mencari staf baru.
Apa kau mau ikut kerja dengan timku?
Aku?
- Akan kupikirkan.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Astaga, kita mengalami
kerugian lagi.
Kita mungkin akan kehilangan rumah sekarang.
Aku tahu. Ini adalah masalah besar.
Aku pulang.
- Halo.
Bagaimana syutingnya?
Lancar.
Kenapa kau mendesah?
Apa ada yang salah?
Aku bertemu..
dengan sutradara yang pernah kerjasama denganku
di jalan pulang tadi.
- Lalu?
- Dia tanya apa aku..
mau kerja bersama timnya.
Jadi? Apa yang akan kau lakukan?
Kubilang akan kupikirkan.
Apalagi yang mau dipikirkan?
Coba saja kau terima pekerjaan itu.
Kau tidak bisa tidur malam,
dan tidak akan bisa pulang.
Kau akan menderita.
Lalu bagaimana dengan penginapannya?
Kita mungkin tidak akan bisa
bayar sewa dalam waktu dekat.
Kau mana boleh begini.
Aku tidak bilang mau kerja dengannya.
Aku hanya bilang akan memikirkannya.
Tidak serius, kok.
Halo?
Ya, ini Kang Seo Jin.
Apa?
Baiklah. Teriama kasih.
Apa? Apa itu barusan?
Apa ada masalah lagi?
Tidak. Barusan dari perusahaan yang mewawancaraiku
kemarin.
Aku lulus tes akhir.
Mereka bilang aku bisa mulai
kerja besok.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak mimpi, 'kan?
Kenapa kau mencubitku?
Ini tidak mimpi. Apa aku benar lulus?
- Astaga.
- Ya Tuhan.
- Aduh.
- Bagus. Aku bangga padamu, adikku.
Ada apa ini?
Seo Jin dapat kerjaan.
Dia akan mulai kerja besok.
Benarkah?
Selamat, Chewbacca!
Selamat!
Jangan mendekat padanya.
Kubilang jaga jarak.
Baiklah. Diamlah kau.
Selamat, Chewbacca.
Kau akan traktir kami, 'kan?
Tentu saja.
- Ya!
- Selamat.
Kau akan berada dalam masa percobaan
selama 3 minggu.
Departemen hiburan sedang kekurangan
tenaga,
jadi kau akan kerja di sini.
Ini adalah..
mejamu. Semoga beruntung.
Terima kasih.
Tidak, aku harus menyapa mereka lebih dulu.
Halo, aku Kang Seo Jin.
Aku karyawan baru di sini!
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sepertinya semua orang sedang sibuk.
Siapa kau?
Aku Kang Seo Jin,
karyawan magang yang baru.
- Kau anak magang yang baru?
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Tapi apa yang kau lakukan?
Kau tidak kerja?
Ya?
Aku tidak tahu harus mengerjakan apa.
Berikan saja aku tugas,
akan kulakukan dengan baik.
Kau pernah dengar "Mask Singer"?
Ada penyanyi yang identitasnya
belum diketahui sampai 7 minggu.
Semua orang penasaran siapa dia.
- Begitu, ya.
- Kau cari tahulah.
Ya?
Cari tahu siapa Si Gurita Pipi Merah itu.
Bagaimana bisa..
Kau bilang kau akan melakukan
yang terbaik apapun tugas yang diberikan padamu.
Jadi cari tahulah.
Dan juga, jangan lupa ambil foto
wajahnya.
Itu sangat penting.
- Paham?
- Ya.
Bagaimana caranya aku cari tahu?
Astaga.
Inikah tempatnya?
Benar.
Permisi, apa ini tempat syuting
"Mask Singer"?
Ya. Kau siapa, ya?
Aku wartawan.
Aku ke sini untuk mencari berita.
Mohon izinkan aku masuk.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Ini tidak terbuka untuk umum.
Aku in wartawan. Wartawan, tahu.
Kau tidak bisa masuk.
Aku bahkan tidak akan mengizinkan seorang
presiden masuk ke sini. Silakan kembali.
Apa?
Apa kau tidak tahu kala masyarakat
berhak tahu?
Kalau kau tidak mengizinkan aku masuk,
kau tidak tahu apa yang bisa kulakukan.
Apa kau barusan tertawa?
Lepaskan aku. Lepaskan.
Hargailah rasa keingintahuan
masyarakat.
Kembalilah, mengerti?
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Hei!
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apaan ini?
- Kau kelihatan keren.
- Suaranya kedengaran tak asing.
Cocok sekali denganmu.
Astaga. Aku tidak bisa memakai
pakaian seperti ini.
Ada apa ini?
Katanya aku akan main drama.
Memang benar.
- Drama anak-anak.
- Apa?
Baiklah, anggap saja begitu.
Tapi kau bilang aku akan beradegan
dengan pemeran utamanya.
Memang.
Pemeran utamanya adalah Aqua Man.
Sebagai setan gurita,
kau harus dikalahkan olehnya.
Artinya memang kau akan
berhadapan langsug dengan pemeran utamanya.
Kau menipuku.
- Permisi.
- Apa?
Sudah kuduga. Aku tahu itu kau.
Apaan itu kostummu?
- Apa kau jadi ubur-ubur merah muda?
- Aku ini gurita, tahu.
Gurita punya tangan lebih
kecil dan bisa menghisap.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku?
Aku ke sini untuk mencari bahan artikel.
Kau sudah diberi tugas menulis artikel?
Luar biasa, Chewbacca.
Berhenti memanggilku begitu.
Omong-omong, apa kau tahu Gurita Pipi Merah..
di acara "Mask Singer" itu siapa?
- Gurita Pipi Merah?
- Ya.
Bagaimana aku bisa tahu?
Kenapa kau tanya itu?
Aku disuruh cari tahu.
Itu tidak akan mudah.
Keamanan mereka ketat sekali.
- Produsernya saja tidak bisa cari tahu.
- Benarkah?
Aku bahkan disuruh mengambil foto orangnya.
Habislah aku.
Aku tidak peduli dengan Gurita Pipi Merah itu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bagaimaa menurutmu?
Kau 'kan sudah berpakaian.
Ayo mulai syutingnya.
Ikut denganku.
- Mau ke mana kau?
- Cepat!
Tunggu!
Dia benar-benar tidak
ada gunanya.
Kenapa juga aku menciumnya?
Ini semua salah alkohol.
Omong-omong bagaimana caranya aku
cari tahu siapa Gurita Pipi Merah itu, ya?
Syutingnya sudah selesai.
Kau sudah kembali.
Duduklah.
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Ada yang minta dieditkan video
pertumbuhan anaknya.
Apa kau mau
mengerjakannya?
Aku?
Boleh aku melakukannya
sesuai keinginanku?
Ya. Semua bahannya..
sudah diunggah. Kau unduh saja
dan gunakan sesukamu.
Aku percaya kau akan melakukan
yang terbaik.
Akan kubuat suntingannya
seperti film.
Kau pasti akan kaget.
Aku bahkan sudah lama tidak
membuat storyboard.
Aku jadi teringat dulu,
waktu aku masih sering membuat film pendek.
Benar-benar menyenangkan.
Sepertinya ada gambar yang harus
diambil ulang.
Bagaimana, ya?
Kau pasti lelah.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Mohon izinkan aku masuk sekarang.
Tidak bisa.
Kumohon, Pak.
Ini. Senang kau sekarang?
Terima kasih.
Aku masuk, ya?
Tidak.
Kumohon, Pak.
Pak.
Kumohon.
Mohon izinkan aku masuk sekali saja.
Aku benar-benar harus cari tahu.
Kumohon padamu.
Kalau kau muncul lagi,
akan kupanggilkan polisi.
Astaga, bisa sinting aku.
Apa yang harus kulakukan?
Di mana aku? Di mana aku?
Di sini aku.
Ternyata gagal, ya.
Aku tidak bisa mengambil gambar
dalam keadaan begini.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Apa kau senang?
Kau kelihatan senang.
Maaf karena membuatmu harus ke sini.
Dia menangis terus, jadi
aku tidak bisa mengambil gambarnya.
Jangan cemas. Kau sedang syuting, ya?
Syuting apa?
Aku perlu beberapa potongan
gambar yang menunjukkan pertumbuhan anaknya.
Omong-omong,
bisa kau tolong aku?
Aku?
Apa yang harus kulakukan?
Jadi..
aku harus terus begini?
Ya. Tetaplah seperti itu.
Apa aku harus pakai kostum ini?
Ya, supaya nanti kau lebih gampang
dihapus dari videonya.
Tolong tahan, ya.
Tak akan lama, kok. Siap.
Action.
- Bagus.
- Anak pintar.
- Kau sudah melakukan yang terbaik.
- Kita hampir selesai.
Cut!
Bagus!
Yoon Ah, kerja bagus.
Apa kita sudah selesai?
Ada sedikit bagian yang gagal fokus.
Ready, action.
Baiklah, Yoon Ah.
Lebih tinggi.
- Seperti ini?
- Ya.
Lihat ke arahku. Ekspresi yang bagus.
Kau sudah bagus. Lihat aku!
Cut!
Bagus sekali.
Yoon Ah, kerjamu bagus sekali.
Ayo coba sekali lagi.
Astaga, ini sangat memalukan?
Berapa lama aku harus memerankan
karakter ini?
Pistol gurita?
Namanya saja sudah bikin malu.
Aku bahkan tidak bisa kencing
karena tentakelnya.
- Daehan Minguk!
- Kita ketemu lagi.
- Benar.
Kebetulan sekali.
Kostummu..
Aku sudah dikasting untuk drama anak,
judulnya "Super Aqua Man."
Aku adalah Manusia Kepiting.
- Benarkah?
- Ya.
Aku juga akan tampil di sana.
Aku adalah Manusia Gurita.
Karena sekarang kita sudah ketemu,
bagaimana kalau nanti kita minum
sambil makan soju bersama?
- Kedengarannya bagus.
- Bagus.
Ayo.
Silakan duluan.
Kenapa hari pertama kerjaku
seperti ini?
Kukira semua akan berjalan lancar
kalau aku dapat pekerjaan.
Hei, anak magang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sunbaenim.
Apa kau sudah tahu siapa
Gurita Pipi Merah itu?
Belum.
Pengamanannya sangat ketat.
Apa kau minta aku memaafkanmu
kali ini, begitu?
Bukan.
- Itu Seo Jin.
- Hei.
Apa kau yakin kau bisa jadi wartawan?
Walaupun keamanannya ketat,
kau harus cari cara agar bisa masuk,
bagaimanapun itu.
Bagaimana caramu bisa diterima kerja?
- Maafkan aku.
- Sudahlah.
Kau tidak boleh kembali ke kantor
sampai kau tahu siapa orangnya.
Kalau kau gagal,
berhenti sajalah. Mengerti?
Ya.
Kurang ajar sekali perempuan itu.
Apa kau kenal dia?
- Manusia Kepiting.
- Ya?
Mohon bantu aku.
Apa kau sudah siap, Manusia Kepiting?
Ya.
Hei!
- Apa kau tahu tentang kepiting?
- Apa lagi ini?
Hei, kau siapa?
Aku adalah..
- Baiklah.
- Aku adalah penjaga keamanan dan ketentraman..
akulah Manusia Kepiting.
Berani sekali dia..
Coba tangkap aku.
- Hei, kau.
- Astaga.
Manusia Gurita, sekarang waktunya.
Lepaskan aku.
Ambillah tintaku ini.
Ayo, Manusia Gurita.
- Bereskan sisanya.
- Cepat.
(Raja dari Segala Raja)
Coba kulihat.
"Kerang"?
Apa, "Cacing Sendok"?
"Nanas Laut" dan "Cacing Sendok"?
(Ini adalah Nanas Laut)
Apa ini edisi spesial makanan laut?
Di mana pula si gurita itu?
Gurita.
"Gurita Pipi Merah"? Dapat juga.
Di sini dia.
Kaget aku.
Siapa kau?
Halo.
Apa kau adalah Gurita Pipi Merah?
Kau sudah menang selama 7 minggu.
Ya, tapi kau siapa, ya?
Senang bertemu denganmu.
Aku adalah penjahat yang akan
mengalahkan Aqua Man.
Aku adalah Manusia Gurita, Lee Jun Ki.
Namamu siapa?
Apa? Kenapa kau tanya.
Aku 'kan Manusia Gurita, dan kau
adalah si Gurita Pipi Merah.
Kita harus berteman karena kita ini
sama-sama gurita.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini rahasia.
Ayolah, kita 'kan satu spesies.
Aku sudah memberitahumu namaku.
Bukankah tidak sopan
kalau kau tidak memberitahu namamu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Hei.
Bagaimana bisa kau begitu?
Aku sebenarnya tidak mau begini.
Aku terpaksa.
Ayolah.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Kakiku.
Dasar kau pembunuh.
Siapa kau? Satpam!
Kenapa mereka tidak datang?
Astaga.
Siapa kau?
Bagus, Manusia Kepiting.
Astaga, ayolah.
Tahan dia.
Manusia Gurita, ini saatnya.
Buka topengnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau mempermalukan dirimu sendiri
dengan menangis di depan umum.
Tinggalkan saja aku.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Tadinya aku ingin memberitahumu siapa
si Mask Singer itu.
Kalau begitu aku pergi deh.
Tunggu, sungguh?
Bagaimana kau bisa tahu?
Semua ini berkat pengorbanan
si Manusia Kepiting.
- Apa?
- Barusan kau menyuruh aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Oppa.
Mana bisa kau pergi begitu saja.
Kau kejam sekali.
Apa ini?
Gurita Pipi Merah adalah Kang Kyung Sung.
Apaan ini?
Aku mengirimkan fotonya juga.
- Sini.
- Hei.
Jadi kau Gurita Pipi Merah itu?
Aku penggemarmu.
Oppa.
Hei.
Jangan bersedih.
Jangan biarkan seniormu
meremehkanmu.
Kau itu 'kan pemberani.
Seo Jin.
Kau bisa melakukannya.
Kau pasti bisa!
Aku sibuk.
Aku pergi dulu.
- Aku pulang.
- Halo.
Halo, Sol.
Kenapa kalian pulang bersama?
Yoon Ah membantu proses syutingku
hari ini.
Du Shik, biar aku ambil Sol.
Biar aku yang mengurusnya.
Baiklah, kembalilah pada ibumu.
Sol, apa kau bersenang-senang?
Apa kau baik-baik saja?
Yoon Ah, terima kasih atas
kerja kerasmu hari ini.
Jangan sungkan.
Apa kalian lapar?
Akan kusiapkan makan malam, ya.
Aku tidak lapar.
Aku harus mengedit, dan tidak
ada waktu untuk makan juga.
- Dong Gu.
- Apa tidurmu nyenyak?
Apa itu?
Apa kau bekerja sepanjang malam?
Aku tidak bisa tidur karena
ingin menyelesaikannya.
Aku bekerja sepanjang malam
dan akhirnya selesai mengedit.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah, sudah selesai.
Aku akan ke studio.
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang kau harus berhenti..
kalau kau tidak bisa cari tahu
siapa penyanyi di Mask Singer itu.
- Ini dia.
- Coba kulihat apa yang kau dapat.
Kau tidak mengambil foto
gurita sungguhan, 'kan?
Coba lihat.
Apa?
Apa kau sungguh mengambil fotonya?
Bagaimana?
Guritanya yang memberitahuku.
- Gurita apa?
- Biasanya..
dia suka bertindak bodoh.
Kadang dia juga keren.
Astaga.
Soo Ah.
Sampai kapan kau akan menunggu
di swalayan?
Sampai aku berhasil menangkapnya.
Apa? Hidungku berdarah karena kau.
Apa ini balasanmu karena aku
sudah menyingkirkan bos restoran menyebalkan itu?
Kau sama sekali tidak setia kawan.
Kau lebih parah darinya.
Kau juga tukang perintah.
- Apa katamu?
- Kutarik lagi.
Aku pulang.
Halo, Dong Gu.
Ada apa?
Semuanya gagal.
Dia bilang aku parah dan
katanya aku gila.
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Aku membuat video pertumbuhan bayinya,
dan bosku membencinya.
Apa yang kau buat memangnya?
Kalian mau menilainya sendiri?
(Kelahiran Hyun Ah)
Dong Gu, apa itu?
Itu adalah sperma.
Apa?
Kenapa pula bisa ada sperma
di dalam videomu?
Perkenalannya..
menunjukkan proses kelahirannya.
Sperma berenang dan bertemu
dengan sel telur.
Kemudian lahirlah bayinya.
Bukankah ini sangat realistis dan orisinil?
Memang benar orisinil,
tapi apa perlu memperlihatkan itu juga?
Benarkah?
Yang selanjutnya lebih keren.
Coba lihat.
(Lahirlah Hyun Ah.)
Astaga.
Apaan itu?
Kenapa bayinya muncul seperti itu?
Kalian tahu film "The Matrix"?
Bayinya tumbuh dalam perut ibunya
selama 10 bulan.
Dan kemudian dia menangis.
Ini menunjukkan betapa dinamisnya
proses kelahiran bayi itu.
Bukankah itu terlalu mengerikan?
Apa kalian tidak merasa terkesan
saat bayinya muncul seperti ini?
Bukankah kesannya seperti film?
Adegan selanjutnya adalah..
adegan loncat dari "Whispering Corridors"*.
[*film horo populer di Korea]
Bayinya akan melompat dari sini dan sini.
Sepertinya itu sudah cukup.
Aku lelah. Aku mau tidur.
"The Matrix" apanya.
Apa yang salah?
Dong Gu, harus ya, kau jadi sutradara film?
Apa maksudmu?
Aku cemas kalau nanti seluruh dunia..
melihat film yang kau buat.
Hei, ini masih belum selesai.
Tontonlah sampai akhir.
Aku suka videomu. Seperti film.
Sungguh.
Tak apa.
Semangatlah, Dong Gu.
Aku ingin bersemangat, tapi
tidak bisa.
Aku cemas kalau-kalau aku
cuma akan mengambil gambar..
ulang tahun anak seumur hidupku.
Aku cemas aku tidak akan bisa
membuat film sungguhan.
Kalau begitu mulailah dari sekarang.
Mulailah bekerja di dunia film.
Kau bilang kau dapat tawaran.
- Itu..
- Aku tidak pernah melihat kau sebahagia itu.
Kukira kau adalah yang tukang ngambek..
suka marah-marah dan menyebalkan setiap hari.
Tapi saat melihatmu mengambil
gambar kemarin,
aku sadar kalau kau bisa
senyum selebar itu juga.
Aku sadar kau pasti sangat..
mencintai pekerjaanmu.
Benarkah?
Jadi, Dong Gu,
jangan takut. Mulailah kembali.
Itu tidak segampang kedengarannya.
Astaga.
Aku tidak tahu kau
sepengecut ini.
- Apa?
- Kalau kau tidak bisa melakukan hal yang kau suka..
karena kau mencemaskan ini dan itu..
bagaimana kau akan bahagia?
Apa kau yakin tidak akan
menyesal nanti?
Memangnya kenapa kalau sesekali
jatuh dan gagal?
Kau tinggal mencoba lagi,
bukan begitu?
Ya ampun.
Aku pasti kedengaran sok tahu.
Maafkan aku.
Dong Gu, aku sudah selesai
dengan urusan rumah.
Aku mau latihan membuat kue dulu.
Tentu.
Semangatlah, Dong Gu!
Semangat! Ya!
Pak.
Halo, Dong Gu.
Ada apa kau ke sini?
Aku ingin bekerja dengan tim pengarah..
yang kau bicarakan kemarin.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Hei, Dong Gu.
Soo Ah, dari mana saja kau?
Aku habis cari angin karena
sudah terlalu lama di dalam swalayan.
Kenapa kau senang sekali?
Apa ada hal bagus yang terjadi?
Aku akan mulai bekerja di industri film lagi.
Aku akan mencoba, pokoknya.
Benarkah? Selamat.
Dan aku sekarang tahu kenapa
aku bisa menyukai Yoon Ah.
Benarkah? Kenapa?
Aku menyukainya tanpa ada alasan.
Aku hanya menyukainya saja.
Apa maksudnya itu?
Bagaimana dengan kondisinya dan Sol?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi ada satu hal yang kuyakini.
Kalau aku terlalu banyak pertimbangan
dan akhirnya kehilangan Yoon Ah..
maka aku tidak akan pernah
bisa bahagia.
Aku akan menyesal seumur hidupku.
Makanya aku mau mengajaknya berkencan.
Benarkah? Kapan?
Sekarang.
Jaga dirimu.
Maafkan aku. Padahal kau tidak perlu
repot mengantarku setiap hari.
Tak apa. Lagian kita searah.
Cuacanya dingin.
Kau masuklah.
Sampai jumpa di kelas.
Ponselku..
Aku pasti meninggalkannya di mobil.
Dong Gu.
Yoon Ah, ada yang ingin kukatakan.
Apa? Kenapa?
Aku menyukaimu.
Aku sungguh, benar-benar
menyukaimu Yoon Ah.
(Terima kasih atas penampilan spesial Kang Kyun Sung.)
Selamat Datang di Waikiki E10, "Pengakuan yang Sederhana"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita