Selamat Datang di Waikiki E11, "Jantungku, Berhentilah Berdebar"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Dong Gu.
Yoon Ah, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa? Kenapa?
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu, Yoon Ah.
Dong Gu, kenapa mendadak kau..
Aku menyukaimu, Yoon Ah.
Jadi..
apa kau mau pacaran denganku?
Aku tidak mau.
Apa? Kenapa?
Apa karena keadaanmu sekarang?
Jangan cemas. Aku mengajakmu berkencan..
karena aku sudah siap bertanggungjawab
padamu dan Sol.
Aku tidak minta kau untuk..
bertanggungjawab padaku dan Sol.
Bukan itu maksudku.
Jadi maksudmu, apa semua ibu tunggal
yang punya anak seperti aku..
akan setuju saja..
jika ada ada orang yang mengajak kami
berpacaran?
- Yoon Ah, bukan itu maksudku.
- Sudahlah.
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Yoon Ah.
Ini. Kau meninggalkan ponselmu di mobil.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Dah.
- Apa kau baik-baik saja?
- Soo Ah.
Apa dia baru saja mencampakkanku?
Ya, dan itu terjadi dalam lima detik saja.
Lima detik?
Kenapa?
Chewbacca, kau mau ngapain
akhir pekan ini?
Pegawai magang mana
punya akhir pekan.
Aku harus menonton drama dan
acara ragam untuk membuat ulasannya.
Mereka selalu saja menyuruhku
melakukan sesuatu.
Astaga.
Padahal kau yang ingin
jadi wartawan.
Sekarang sudah tercapai
dan kau merasa tidak puas?
Telingaku gatal sekali.
Chewbacca.
Untuk merayakan karena kau sudah jadi wartawan,
tolong bersihkan telingaku.
Sepertinya ada sesuatu
yang besar di sini.
Periksalah.
Apa yang kau lakukan?
Bersihkan telingaku.
Apa.. yang kau lakukan?
Kau 'kan bisa bilang kalau tidak mau.
Kenapa kau mendorongku?
Aku tidak mendorongmu, kok.
Astaga.
Yoon Ah, ayo bicara.
Kenapa kau tidak mau berkencan denganku?
Kau boleh saja menolakku,
tapi jelaskan alasannya.
Apa? Apa?
Apa? Menolak?
Ada apa ini?
Hyung, sana kau!
Katakan padaku.
Apa alasannya?
Aku tidak mau kencan denganmu.
Aku tidak mau membicarakan
alasannya. Bisa aku masuk sekarang?
Hei, apaan itu tadi?
Kau menyukai Yoon Ah?
Memang.
Tapi dia ditolak dalam lima detik saja.
Apa?
Lima detik?
Yang benar saja?
Dong Gu, mau ke mana kau?
Yoon Ah, ada yang ingin kukatakan
padamu.
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu, Yoon Ah.
Aku tidak mau berkencan denganmu.
Aku tidak meminta kau untuk bertanggunjawab
padaku dan Sol.
(Malamnya Para Mayat Hidup)
Astaga, berisik sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Soo Ah, apa aku sebegitu
tidak menariknya?
Aku tidak jelek, 'kan?
Aku lumayan, dan aku tinggi.
Aku tinggi dan..
Aku tinggi. Ya, benar.
Maksudku, aku tidak buruk-buruk
amat, 'kan?
Apa kau mau kejujuran,
atau dusta berbalut sesuatu yang manis?
Lupakan sajalah.
Terserahlah.
Aku mau ke kamar mandi.
(Kakak)
Astaga. Dia dia kira aku
ada di Amerika.
Halo.
Hei. Bagaimana kabarmu?
Ada apa, ya?
Ada apa? Aku ini kakakmu, tahu.
Aku bahkan tidak bisa mengantarkan
kepergianmu ke Amerika.
Aku ingin dengar suaramu.
Aku sudah selesai pelatihan hari ini.
Benar. Sebentar lagi kau ada pertandingan, 'kan?
Aku akan ke Hong Kong dalam dua hari.
Bagaimana hidup di Amerika?
Aku suka.
Semuanya enak. Sangat bagus.
Aku senang mendengarnya.
Oppa, aku tidak bisa
mengobrol lama sekarang.
Omong-omong ini 'kan panggilan
internasional.
tapi entah kenapa kau terasa seperti
ada di sampingku.
Teknologi memang sudah
berkembang pesat.
Oppa, akan kutelpon
kau lagi nanti.
Baiklah.
- Dah.
- Jaga dirimu.
- Soo Ah.
- Oppa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau 'kan seharusnya di Amerika?
Masalahya adalah..
- Biar aku jelaskan.
- Soo Ah, ayo pulang dan tidur.
Aku capek.
Tunggu. Dong Gu.
Soo Bong Hyung.
Tunggu. "Ayo pulang dan tidur?"
Kalian tinggal bersama?
- Kau bilang sudah putus.
- Anu..
Aku sudah putus dengan Yeon Seok
dan balikan dengan Dong Gu.
Aku tidak mau kau cemas,
jadi aku bohong dan bilang aku di Amerika.
Benarkah?
Tapi kenapa kau tinggal dengan Dong Gu?
Apa yang terjadi dengan apartemennya?
Anu.. masalahnya adalah..
Lagian kami juga akan menikah, kok.
Dong Gu ingin aku pindah dengannya
agar bisa berhemat.
Apa kalian berdua mau menikah?
Benarkah? Cuaca dingin sekali.
Ayo ke penginapanmu.
Ayo.
- Kami akan segera menyusul.
- Baiklah.
Apa pula yang kau lakukan sekarang?
Maafkan aku. Kau tahulah kakakku
orang seperti apa.
Mohon bantu aku kali ini saja.
Soo Bong Oppa akan membunuhku
kalau dia tahu aku kena tipu.
Baiklah.
Tunggu. Bukankah di penginapan
ada Jun Ki Hyung?
Dong Gu menyukai Yoon Ah?
Bukankah itu sangat tak terduga?
Yang lucunya lagi, dia langsung ditolak
hanya dalam hitungan 5 detik.
Kita harus panggil dia..
Si Lima Detik mulai sekarang.
LimDe singkatnya.
LimDe.
- LimDe, LimDe
Siapa, ya?
- Ini Dong Gu.
- LimDe?
Halo, LimDe.
Tebak apa? Itu nama panggilan barumu.
Apa?
Soo Bong?
Dia mau ke sini?
Maksudmu ke sini?
Astaga.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Aku akan kabur.
Telpon aku kalau dia sudah pergi, ya?
Kalau dia melihatku,
dia pasti akan membunuhku.
Lama tak jumpa.
Aku kembali! Soo Bong Hyung juga ada di sini!
Sudah lama Soo Bong Hyung tidak ke sini.
Sudah lama sekali, ya?
- Du Shik, Seo Jin.
- Hai.
Lama tak jumpa.
Kalian.
Aku merindukan kalian,
adik-adikku yang lucu.
- Dia ada dalam kabinet.
- Kabinet?
Kau masih saja kuat seperti biasa.
Kalian menggemaskan.
Senang bisa bertemu
denganmu, Oppa.
Aku merasa kecewa pada kalian.
Dong Gu dan Soo Ah balikan,
dan kalian tidak mengatakan
apa-apa padaku?
Apa? Soo Ah dan Dong Gu balikan?
Apa maksudnya?
Aku sudah bilang padanya.
Aku sudah memberitahu dia bahwa
kami balikan lagi.
Begitu, ya. Soo Ah ingin kami
merahasiakannya.
Kalian benar-benar teman yang baik.
Seorang pria tentu harus setia
pada temannya.
- Setia!
Setia.
Tidak banyak yang berubah di sini.
Apa ini?
Ini 'kan foto Jun Ki.
Kenpa masih ada di sini?
Kenapa kalian menyimpan foto
orang yang sudah mati?
Jun Ki Hyung.
Aku masih tidak percaya
kalau dia sudah meninggal.
Jun Ki Hyung.
Siapa yang menyangka dia
akan meninggal dengan cara itu?
Bagaimana pula dia bisa
disambar petir?
Benar sekali.
Aku yakin itu adalah hukuman baginya?
Berani sekali dia merebut
pacar sahabatnya?
Apalagi gadis itu adalah pacarku?
Aku harusnya tidak membicarakan
kejelekan orang yang sudah meninggal,
tapi mungkin kematian adalah
hal yang baik untuknya.
Kalau dia tertangkap basah olehku,
dia pasti akan menghabiskan sisa hidupnya..
di rumah sakit,
dengan keadaan setengah hidup.
Jun Ki, ada kiriman datang untukmu..
Di mana Jun Ki?
- Tidak.
Apa yang dia bicarakan?
Yoon Ah, kau mulai lagi.
- Jun Ki Hyung 'kan sudah meninggal.
- Apa?
Apa yang kau bicarakan?
- Dia barusan saja ada di sini.
- Yoon Ah!
Kau tidak minum obat, ya hari ini?
Kau mana boleh tidak meminumnya.
Ikut denganku.
- Buang saja sampah ini.
- Apa yang kau..
- Kau masih belum sadar juga, ya?
- Jun Ki..
Sini ikut denganku.
Apa itu? Siapa wanita itu?
Dia kerja di sini.
Dia masih belum bisa
percaya pada kecelakaan yang menimpa Jun Ki Hyung.
Dia yakin Jun Ki Hyung masih hidup.
Benarkah?
Sayang sekali.
Padahal dia masih muda.
Diamlah.
Apa obatnya membantu?
Apa?
Jun Ki merebut pacar kakaknya Soo Ah?
Ya. Soo Bong Hyung bertekad..
ingin membunuh Jun Ki Hyung.
Jadi kalian bohong dan bilang
kalau Jun Ki sudah meninggal?
Kami mencoba menghentikannya,
tapi ini semua adalah idenya Jun Ki Hyung.
Masalahnya adalah, Soo Bong Hyung itu
petarung UFC.
Dia adalah senjata hidup.
Dia sudah menang KO 19 kali
dari 19 pertandingan.
Dan, kalian masih berani menipunya?
Di mana Jun Ki sekarang?
Kenapa sih dia harus ke sini?
Astaga, bikin orang tak nyaman saja.
Kuharap dia segera pergi.
Suara apa itu barusan?
Sepertinya berasal dari sana.
Maaf. Aku agak demam.
Benarkah?
Seo Jin.
- Apa kau masih tumbuh kumis?
- Apa?
Aku akan terus punya
kumis seumur hidup.
Aku lelah.
Sudah larut. Apa tidak sebaiknya kau pulang?
Ya, sepertinya aku harus segera kembali.
Halo., Pelatih.
Benarkah?
Baiklah.
- Astaga, ada kabar buruk.
- Ada apa?
Pemanas kami rusak.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus menginap di sini.
Dong Gu, dua hari lagi aku
akan berangkat ke luar negeri.
Bisa aku tinggal di sini
sampai hari keberangkatanku?
Apa?
Dua hari?
Tidak.
Kau 'kan mau bertanding.
Kau harusnya menjaga kondisimu.
Dengan sebegini banyak orang,
pasti akan berisik dan tak nyaman di sini.
Jangan cemas.
Aku sudah biasa tinggal
dengan banyak orang saat pelatihan.
Benar.
Tapi untuk saat ini tidak ada kamar kosong.
Aku bisa tidur di sofa.
Aku yang akan tidur di sofa.
Hyung tidurlah di kamar kami.
Aku tidak suka loh menyusahkan.
Ayo kita minum bir untuk
merayakan kenangan-kenangan kita.
Aku sedang mengontrol berat badan
untuk pertandingan. Aku tidak bisa minum.
Dan juga, aku harus menonton drama
yang tidak bisa kulihat selama latihan.
- Kumohon.
- Jangan cemas dan tidur sajalah.
Tapi..
Baiklah. Anggap saja rumah sendiri.
Kepalan tanganmu seram sekali.
- Selamat malam.
- Baiklah.
- Bersenang-senanglah.
Ini seru.
Seru sekali.
Kim Nam Joo. Dia seperti dewi.
Keren sekali.
Nonton apalagi, ya sekarang?
Oh benar, "Hasrat Sang Istri".
Kudengar akhir ceritanya
mengejutkan.
Kenapa dia masih menonton drama?
Ini 'kan sudah malam.
Aku mau pipis dan kakiku mati rasa.
Bisa gila aku.
Aduh, aku kebelet pipis.
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku minta kau untuk bertanggungjawab
padaku dan Sol?
Anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Aku tidak mau pacaran denganmu.
Dong Gu, aku mau pipis.
Tolong aku.
Du Shik, aku mau pipis.
Tolong selamatkan aku.
(Laporan Berita, "Sutradara Perempuan Sangat
Populer Sekarang")
Aku capek. Tidak ada habisnya.
Apa Jun Ki Oppa baik-baik saja?
Kenapa aku terus saja memedulikannya?
Astaga, aku pasti sudah tak waras.
Sadarlah kau.
Apa ini?
Aku pengen pipis.
Tolong aku.
Kenapa aku harus peduli padanya..
Aku bisa mulai dari episode delapan.
Astaga, pasti akan seru.
Aku adalah pusat perhatiannya malam ini
Akulah orangnya
- Kenapa kau tidak tidur?
- Ya?
Aku sedang mencari sesuatu.
- Begitu ya?
- Di mana, ya?
Orang yang kau tunggu, adalah aku
Kenapa kau pegang botol plastik?
Apa?
Aku cuma mau memegang sesuatu.
Sepertinya ada yang hilang.
Akulah yang akan..
mencuri hatimu
Terima kasih, Seo Jin.
Suara apa itu?
Apa airnya bocor?
Suara apa?
Aku tidak dengar apapun.
- Aku dengar.
- Ayo nonton drama.
Suaranya terlalu pelan.
Ini terlalu keras.
Ini pasti karena aku agak budek.
Botolnya kepenuhan.
Astaga, kepenuhan.
Pokoknya
Orang itu
Adalah aku, aku
Aku adalah pusat perhatian malam ini
Akulah, aku
Dong Gu.
Apa yang kau lakukan sepagi ini?
Aa yang sedang kau tulis?
Apa ini?
(Kenapa? Tidak, aku menolak.)
(Kenapa? Tidak. Aku menolak.)
Apa?
Apa kau menulis ini semua
sepanjang malam?
Tidak peduli seberapa keraspun aku bepikir,
aku tetap tidak paham.
Du Shik, apa aku sepayah itu?
Tidak, kau keren, kok.
Kau adalah temanku yang terbaik.
Benar, 'kan?
Jadi kenapa Yoon Ah tidak menyukaiku?
Bukankah seharusnya dia mempertimbangkan
dulu kalau mau menolakku?
Benar.
Bagaimana caramu mengungkapkan perasaanmu
padanya?
Di depan penginapan kemarin,
aku bilang aku menyukainya
dan ingin berkencan dengannya.
Aku menyatakannya seperti
layaknya pria sejati.
Tunggu.
Apa kau menembaknya di jalan?
Tanpa bunga?
Ya. Memangnya kenapa?
Mana boleh begitu.
Kalau kau mau menembak di jalan seperti itu,
aku juga tidak akan mau menerima.
Benarkah?
Jadi karena itu?
- Ya.
- Sekarang aku paham.
Du Shik.
Bahkan aku saja pun tidak akan
berbuat kesalahan seperti itu.
Kukira itu adalah sebuah sikap yang jantan,
ternyata aku salah.
Omong-omong, apa Jun Ki Hyung
masih bersembunyi?
Aku ketiduran.
Astaga.
Apa ini sudah pagi?
Aku sampai tidak tahu lagi
ini siang atau malam.
Kakiku rasanya beku.
Omong-omong,
apa dia masih di sini?
Ada apa?
Keren sekali.
Kenapa dia..
nonton drama lama sekali?
Jadi maksudmu kau adalah
anak dari ayahku?
Menantunya adalah anaknya
yang sebenarnya.
Ini tak bisa dipercaya.
Aku tidak bisa percaya ini.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Kau harus sarapan.
Tidak. Terima kasih.
Aku harus menonton ini jadi
diamlah.
Dia menumpang rupanya.
30 tahun yang lalu,
kau mencampakkan
seorang wanita bernama Geum Nan.
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Aku adalah putrinya.
Apa? Kau?
- Astaga.
- Apa kau juga anakku?
Istrinya adalah anaknya juga?
Aku suka drama ini.
Ini luar biasa.
Dia itu atlet..
atau tukang ulas drama, sih?
Kenapa dia nonton drama terus?
Dia itu penggemar berat drama.
Dia menghabiskan..
sebagian uangnya untuk
menonton drama.
Kasihan sekali Jun Ki Oppa.
Omong-omong, di mana Yoon Ah?
Dia langsung ke tempat les
setelah membuat sarapan.
Dia bilang ada yang harus dia
lakukan.
Sejak kapan Oppa
menyukai Yoon Ah Unnie?
Sudah lumayan lama.
Aku sudah memikirkannya dengan baik,
jadi jangan mengajar-ajariku, ya.
Baiklah.
Aku sudah terlambat,
aku akan maka di swalayan saja.
Tunggu.
Aku ikut dengamu.
Kau mau ke mana?
Bagaimana dengan Soo Bong Hyung?
Sebelum dia tahu semua,
aku harus menangkap Yoon Seok.
Oppa akan membunuhku
kalau sampai dia tahu ini.
Dong Gu, tolong urus kakakku, ya.
Ayo.
Astaga.
Aku mana bisa mengurusnya
sendirian.
Aku harus bersiap berangkat kerja.
Jaga Sol, ya.
Bersenang-senanglah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sol.
Apa sih yang disukai ibumu?
Bagaimana caranya agar dia mau
menerima perasaanku?
Apa katamu?
Kau barusan bilang sesuatu.
Katakan sesuatu.
Jangan mengoceh saja dan
katakanlah sesuatu.
Kumohon katakan sesuatu.
Kenapa dia tidak muncul juga, ya?
Aku harus menangkapnya
sebelum kakakku tahu semua.
Bagaimana, ya adegan berkelahinya?
Apa kau masih menulis cerita itu?
Apa kau dapat uang dari sana?
- Tidak.
- Jadi kenapa kau menulis?
Ya karena aku suka.
Hidupmu benar-benar
memprihatinkan.
Apa yang harus kutulis, ya?
Apa aku harus menggunakan
serangan jari di sini?
- Apa itu serangan jari?
- Serangan jari..
Adalah..
salah satu teknik bertarung Bruce Lee.
Itu adalah cara menakut-nakuti musuh..
dengan mencolok matanya agar tidak
bisa melihat.
Mencolok mata orang?
- Itu curang namanya.
Cara ini bisa membuat pertarungan
berakhir dengan singkat.
Kenapa juga kau membiarkan
orang mencolok matamu?
Kau ini tidak paham.
Serangan jari itu sangat cepat.
- Mau kutunjukkan?
- Coba saja.
Lihat? Cepat, 'kan?
Kau bahkan tidak bisa melihatnya.
Kau bisa menghindarinya?
Kenapa aku harus menghindarinya?
Cobalah.
Apa kau tidak merasa takut?
Sebaiknya kau jangan menyesal, ya.
Ini dia.
Sakit sekali. Jariku sakit.
Astaga.
Tidak masuk akal.
Menantu dan istriku..
bukanlah putri kandungku.
Aku tidak bisa..
- tetap berada di sini.
- Astaga.
Aku harus pergi sekarang.
Sundown.
Aku harus kembali ke planetku sekarang.
Sampai jumpa, Bumi.
Dah.
(Terima kasih telah menyaksikan,
"Hasrat Sang Istri".)
Bravo. Keren sekali.
Dia ternyata adalah alien.
Judulnya saja "Hasrat Sang Istri",
tapi ceritanya malah ayahnya yang alien.
Akhir yang mengejutkan.
Itu adalah drama terbaik yang pernah
kutonton. Keren sekali.
Aku harus menyimpan rekaman
dramanya.
Bagaimana bisa penulisnya
memikirkan sesuatu yang keren seperti itu?
Aku harusnya menggunakan cara
yang lebih baik untuk menembak Yoon Ah.
Tapi kalau dia di sini,
apa yang bisa kulakukan?
Aku harus menontonnya lagi.
Ini membuatku gila.
Yoon Ah. Kau datang cepat sekali.
Halo.
Kukira hanya aku yang kepagian.
Siapa..
pria kemarin itu?
Dia adalah pemilik penginapannya.
Begitu, ya.
- Aku hanya penasaran. Kemarin..
- Hyun Joon.
Aku tidak mau membicarakannya.
Baiklah. Aku minta maaf.
Soo Ah. Aku mau ke kamar mandi.
- Tolong jaga kasirnya sebentar.
- Baiklah.
Astaga. Aku capek begini terus.
Berapa lama lagi aku harus
menungguinya?
Permisi.
Apa kalian punya mi instan
yang itu hari ini?
Apa? Mi instan apa?
Bba Bba Yen Tom Yum Mutai.
Tunggu.
Aku kenal suara ini.
Kenapa mereka tidak menjualnya di sini, sih?
Hei. Jadi kau.
Astaga.
Berhenti kau.
Akan kubunuh kau.
- Tunggu sebentar.
- Mau ke mana kau?
Kembalikan uangku?
Di mana uangku?
Bba Bba Yen. Itu dia si pria Thailand.
Minggir.
Du Shik, tangkap dia.
Tangkap.
- Jadi ini dia si penipunya.
- Minggir.
- Minggir kau dari jalanku.
- Tidak mau.
- Apa yang kau lakukan?
- Menyingkirlah dari jalanku.
Taruh itu. Nanti bisa ada yang terluka.
Kalau kau tidak mau terluka,
kau menyingkirlah dari jalanku, Berengsek.
Menyingkirlah kau. Berengsek.
Astaga. Astaga. Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus bagaimana?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Dia mau ngapain?
Kau pasti akan benar-benar terluka.
- Jari. Jari.
- Sialan kau.
Jariku. Sakit sekali. Sakit.
Astaga.
Dasar penipu, kau.
Berengsek.
Du Shik. Cepat panggil polisi.
Astaga. Bagaimana bisa kau mencolok mataku?
Serangan jari.
Sekarang adalah waktunya
untukku...
kembali ke planetku, Biratutura.
Sampai jumpa.
Luar biasa. Luar biasa.
Aku sudah menontonnya dua kali
dan ini masih keren.
Penulisnya benar-benar jenius.
Setelah menonton drama seharian,
badanku jadi sakit.
Aku harus keluar dan lari.
Mataku.
Kakiku. Kakiku mati rasa.
Kakiku mati rasa.
Aku tidak bisa berdiri.
Dingin sekali. Aku membeku.
Jun Ki.
Kau 'kan harusnya sudah mati.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ada apa ini? Apa kau bohong padaku?
Apa kau kenal kakakku?
Apa maksudmu? Kakakmu?
Kau pasti salah orang. Jun Ki itu kakakku.
Aku bukan Jun Ki Hyung.
Aku saudara kembarnya.
Lee Jun Gu.
- Apa? Kau saudara kembarnya?
- Ya.
Jun Ki punya kembaran?
Ada apa ini?
Kenapa ribut-ribut?
- Dong Gu.
- Ya?
- Apa Jun Ki punya kembaran?
Dong Gu. Lama tak jumpa.
Ini aku, Jun Gu Hyung.
Lee Jun Gu.
Apa?
Oh, benar. Jun Gu Hyung.
Apa kabar?
Apa maksudmu Jun Ki memang punya
saudara kembar?
Aku tidak pernah dengar soal itu.
Jadi begitu.
Dia melakukannya lagi.
Dia selalu begitu.
Dia tidak pernah mau mengakui
keberadaanku.
Kami terlahir di tempat yang sama
dan di waktu yang sama,
tapi dia selalu menganggap aku
sebagai hantu.
Jun Ki. Kau sedang main-main denganku, 'kan?
Bagaimana bisa kau mengatakan
hal semacam itu?
Aku siapa?
Apa aku benar tidak berarti?
Orangtuaku hanya menerima Jun Ki Hyung
sebagai anak mereka. Aku selalu sendirian.
Seumur hidup aku hanya
membencinya.
Aku adalah Lee Jun Gu.
Sudah kubilang.
Lee Jun Gu itu ada.
Apa maksudmu kau memang
benar saudara kembarnya Jun Ki?
Ya.
Jun Gu Hyung.
Bersemangatlah.
Kau pasti sangat menderita selama ini.
Aku tidak tahu soal ini.
Tidak. Tak masalah.
Aku sudah biasa, kok.
- Karena kau sudah di sini, duduklah.
- Tidak. Tidak usah.
Aku terlanjur sakit hati.
Sepertinya aku tidak bisa
berlama-lama di sini.
Aku permisi dulu.
Tunggu di sini.
Ada apa?
- Di mana Jun Ki?
- Apa maksudmu?
Kau 'kan tahu dia sudah mati.
Maksudku, di mana makamnya?
- Dia dikremasi.
- Kalau begitu di mana rumah penyimpanan abunya?
Tadinya kami ingin menyimpan abunya,
tapi kami hanya menaburkannya saja.
Pasti ada tempat yang jelas
di mana kau menaburkan abunya.
Mohon beritahu aku.
Akan lebih baik, kalau kau
bisa mengantarku ke sana.
Aku agak sibuk hari ini.
Aku harus pergi.
- Jun Gu.
- Ya?
Aku harus ke luar negeri karena
ada pertandingan besok.
Izinkan aku mengucapkan
selamat tinggal pada temanku sebelum aku pergi.
Apa itu permintaan yang
keterlaluan?
Menyetirlah dengan hati-hati.
Jun Gu.
Berapa jauh lagi perjalanannya?
Apa kau dengar aku?
Kita hampir sampai.
Ini dia. Di sini tempatnya.
Di sini? Di sini?
Ya. Ya. Di sinilah tempatnya.
Jadi abunya kau taburkan di sini?
Jun Ki.
Jun Ki. Ini aku.
Aku ke sini ingin bertemu denganmu.
Jun Ki.
Berani sekali kau?
Aku tidak bisa percaya ini.
Apa  kau.. apa kau..
menangis?
Sejujurnya, aku dan Jun Ki
sangatlah dekat.
Kami ini sudah seperti saudara.
Bahkan ketika dia merebut pacarku,
aku hanya marah di awal saja padanya,
tapi aku langsung memaafkannya, kok.
Siapa yang menyangka dia
akan meninggal mendadak?
Kalau dia masih hidup,
aku pasti akan memeluknya erat.
Hatiku hancur karena sekarang
aku tidak bisa melakukannya lagi.
Jun Ki.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Jun Ki.
Kuharap kau beristirahat dengan damai
di atas sana.
Saat kita bertemu lagi di surga,
jadilah temanku lagi.
Jun Ki. Jun Ki. Jun Ki.
Soo Bong. Soo Bong.
Kenapa kau mendadak bicara banmal
padaku?
Ini aku. Aku.
Aku temanmu, Jun Ki.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bilang kau saudara kembarnya?
Kau 'kan tahu aku tidak
punya kembaran.
Aku ini anak tunggal.
Aku adalah cucu pertama selama 4 generasi
Aku bohong karena aku takut
kau akan menghajarku sampai mati.
Ini aku. Jun Ki. Jun Ki.
Ini aku.
Lee Jun Ki.
Sini. Kemarilah.
Apa yang kau tunggu?
Kau bilang kau mau memelukku erat.
Sebenarnya aku ini Jun Gu.
Dasar penipu kau.
Tunggu. Aku Jun Ki..
Berengsek kau!
Soo Bong! Soo Bong!
Kumohon!
Tidak akan mudah mendapatkan kembali
uangmu kalau kasusnya begini.
Hampir tak mungkin.
(Divisi Informasi)
Du Shik, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku tidak punya uang lagi.
Dunia model itu memperlakukanku
seperti barang tak berguna.
Kau bisa mulai lagi dari awal sekarang.
Mulai apa?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku bahkan tidak lulus kuliah.
Lupakan sajalah.
Kenapa pula aku mengatakan itu padamu?
Kau hanyalah seorang pria aneh
yang menulis cerita aneh.
- Memangnya kenapa?
- Kau anggap hidupmu sudah benar?
Apa kau tidak merasa malu?
Kenapa aku harus peduli pada orang?
Bagi mereka, pekerjaanku
mungkin tampak tak berguna.
Tapi aku bahagia melakukannya.
Soo Ah, semua orang punya standar kebahagiaan
yang berbeda-beda.
Jadi setidaknya sekarang,
kau bisa mencari sesuatu yang
bisa kau lakukan seumur hidupmu..
yang bisa membuatmu bahagia.
Sudah terlambat untuk memulai lagi.
Aku sudah berumur 29 tahun.
Itu masih belum terlambat.
Apa kau tahu berapa rata-rata
harapan hidup manusia?
80 tahun.
Kalau kau menganggap hidupmu sebagai
permainan baseball,
kau baru masuk ke putaran ketiga.
Apa kau mau menyerah pada permainan
hanya karena kau kalah?
Kau tidak tahu mungkin saja kau akan
dapat nilai dua atau tiga kali lipat setelahnya.
Mungkin saja kau akan dapat home run.
Tidak ada yang bisa tahu
sampai semua berakhir.
Bukankah begitu?
- Du Shik.
- Ya?
Ada berapa putaran dalam permainan
baseball?
Kenapa di sini tenang sekali?
Ke mana semua orang?
(Dong Gu)
Halo?
Yoon Ah, kau di mana?
Aku baru saja sampai rumah
setelah pulang kursus.
Benarkah?
Aku sedang membersihkan lantai 3 sekarang.
Bisa kau bantu aku?
Tentu. Aku akan segera ke sana.
Selamat Datang di Waikiki E11, "Jantungku, Berhentilah Berdebar"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Dong Gu.
Yoon Ah.
Aku sudah melakukan kesalahan kemarin.
Aku ingin mengungkapkannya dengan benar
sekali lagi.
Aku menyukaimu, Yoon Ah.
Sungguh menyukaimu.
- Aku...
- Dong Gu, kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang aku tidak mau.
Apa?
Apa ada yang tidak kau sukai?
Aku sudah menghias ruangan ini
sendirian selama berjam-jam.
Aku akan turun ke bawah.
Yoon Ah.
Yoon Ah!
Yoon Ah! Tunggu sebentar. Yoon Ah!
Kenapa kau melakukan ini?
Apa ini belum cukup?
Benar. Cincin!
Kalau nanti aku punya uang banyak,
aku akan..
Apapun yang kau lakukan,
jawabanku tetap sama.
Aku tidak berniat ingin pacaran
denganmu.
Kenapa?
Apa kau sebenci itu padaku?
Kau bisa berkencan denganku dulu..
kemudian memutuskan aku kalau
kau tidak suka padaku lagi nanti.
Aku tidak punya waktu untuk berkencan.
Aku sibuk dengan kehidupanku.
Jadi, jangan lakukan ini lagi, ya?
Kalau begitu aku akan menunggu.
Aku akan menunggu sampai
kau punya waktu.
Jangan menunggu.
Aku mau menunggu. Aku akan menunggu!
Tidak bolehkah aku melakukannya?
Apa di matamu aku..
adalah orang yang bahkan
tidak layak dipertimbangkan?
Begitu?
Benar.
Aku paham.
Aku akan berhenti.
Aku akan berhenti..
menyukaimu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau menyukainya?
Kenapa kau menyukainya?
Apa-apaan ini?
Oppa, kenapa kau di sini?
- Ayo pulang.
- Apa yang kau lakukan?
Aku sudah dengar semuanya.
Kudengar kau ditipu.
Karena itulah kau tinggal di sini.
Oppa, aku..
Diamlah. Pulanglah ke rumah.
Tetaplah di sana dan diamlah
sampai kau akan menikah nanti.
- Sini kau.
- Aku tidak mau.
Jadi kau mau tetap tinggal di rumah
Dong Gu ini?
Oppa, aku mau memulai semua dari awal.
Apa yang mau kau mulai?
Kau sudah bermain-main dengan hidupmu sendiri,
kau bilang kau percaya diri bisa jadi model.
Kau tidak bisa memulai lagi sekarang.
Dan apa kau sadar berapa umurmu sekarang?
Memangnya kenapa dengan umurku?
Aku baru 29 tahun, kok.
- Apa?
- Oppa.
Apa kau tahu berapa harapan
hidup orang sekarang?
80 tahun.
Kalau kau membandingkan hidupmu
dengan baseball..
Maksudku kalau kau bandingkan hidupmu
dengan pertandingan UFC,
aku masih di ronde kedua dari lima ronde yang ada.
Apa kau akan melemparkan handukmu
kemudian menyerah..
hanya karena kau gagal di ronde kedua?
Kau tidak akan tahu serangan apa yang bisa kau lakukan
atau tendangan balasan apa yang
akan terjadi..
sampai kau menyelesaikan pertandingannya.
Bukankah begitu?
Aku masih punya tiga ronde yang tersisa.
Aku masih punya banyak waktu.
Jadi aku mau memulainya lagi dari awal.
Bisakah kau mempercayaiku sekali saja?
Apa kau sungguh-sungguh?
Kalau kau melemparkan handukmu lagi,
kau akan kutendang dengan tendangan
atas, paham?
Baiklah.
Terima kasih, Oppa.
Sini kau.
Yoon Ah, kenapa kau belum pulang?
Aku masih mau berlatih lagi.
Apa ada masalah?
Kenapa wajahmu tampak sedih?
Apa karena dia?
Aku tahu kau tidak ingin membicarakannya,
tapi perasaanku tak enak.
Kelihatannya dia pria baik.
Jadi kenapa kau menolaknya?
Aku tahu dia pria baik.
Aku tahu lebih dari siapapun..
betapa baiknya dia.
Tap Hyun Joon,
aku tidak mau mempercayai siapapun lagi.
Aku..
tidak mau terluka lagi.
Apapun yang kau lakukan,
jawabanku akan tetap sama.
Aku tidak berniat ingin pacaran denganmu.
Jangan menunggu.
Apa kau merasa baikan?
Ya.
Aku senang karena aku tidak mati.
Jadi sekarang kau sudah
baikan dengan Soo Bong Hyung?
Tentu.
Bahkan setelah matipun,
kami akan tetap berteman lagi.
Ini makananmu.
Sup kimchi!
Kelihatannya lezat.
Pas sekali.
Dong Gu,  ayo makan.
Tak usah. Aku sedang tak selera.
Du Shik, bisa kau jagakan Sol hari ini?
Aku harus latihan di tempatnya
Hyun Joon.
Tentu. Tak masalah.
Kalau begitu sampai jumpa.
Yoon Ah belakangan sering sekali
datang..
ke tempat kerjanya Hyun Joon.
Apa dia suka pada Hyun Joon?
Tak mungkin.
Dong Gu, jangan cemaskan itu.
Aku tidak cemas.
Aku tidak tertarik lagi pada Yoon Ah,
asal kau tahu saja.
- Baguslah.
- Sampai jumpa.
Kau mau ke mana?
Seperti yang pernah kubilang,
aku akan mulai membantu Sutradara Kim hari ini.
- Kau bilang begitu? Kapan?
- Aku sudah bilang, kok!
Aku sudah mengatakannya padamu berulang kali!
Kau yang tidak mau dengar!
Mulai sekarang bisakah kau
dengarkan aku?
Kenapa dia selalu melampiaskan semua padaku?
Tidak ada alasan bagimu
untuk merasa kecewa.
- Makanlah.
- Apa yang kau bicarakan?
Makan sajalah.
Kau kelihatan mengerikan setelah dihajar.
(Aku Sungguh Menyukaimu)
Astaga, aku lelah.
Ke mana saja kau sepagian ini?
Aku kerja.
Aku harus memeriksa dan
melakukan wawancara,
juga menulis ulasan dan melakukan
banyak pekerjaan seharian kemarin.
Aku lelah sekali setelah mondar-mandir
semalaman.
Apa kau sedang merayakan karena
habis dihajar?
"Baru selesai latihan."
:Minum kopi."
"Kafein membuatku tetap hidup."
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang membuat akun
sosial media.
Kau mau lihat?
Kau harus merasa terhormat, tahu.
Apa ini?
Astaga. Lebai sekali.
Kenapa sih kau membuat akun ini?
Media sosial akan membantumu
berkomunikasi dengan penggemarmu.
Jangan ngawur kau.
Kau bahkan tidak punya pengikut.
Komunikasi apanya?
- Apa kau berkomunikasi dengan dirimu sendiri?
- Ini.
Aku 'kan baru mulai.
Aku akan segera dapat banyak pengikut
nanti.
Astaga.
Chewbacca, pura-puralah jadi penggemarku.
Ayo berfoto.
Lupakan saja. Aku tidak mau.
Ayolah. Lakukan saja.
Baiklah.
Hei, senyumlah.
1, 2, 3.
Hentikan. Berentilah menggangguku.
Chewbacca! Hei!
Kenapa belakangan ini dia dingin
sekali padaku?
Dia 'kan memang benci
padamu selama ini.
Benar.
Aku ada syuting.
- Apa drama anak-anak itu lagi?
- Ya.
Aku akan syuting adegan pertarungan
dengan Aqua Man.
Bagaimana bisa aku menembak
dengan tinta gurita?
Seperti ini..
- Ya ampun.
- Astaga.
Sampai jumpa.
- Astaga, kau menjijikkan.
- Dia gila.
Bersenang-senanglah.
Kenapa aku tersipu?
Aku pasti sudah gila.
Berhentilah berdebar kencang.
Apa kau baik-baik saja?
Aqua Man kelihatannya barusan
memukulmu dengan keras.
Aku baik- baik saja.
Berapa lama kita akan melakukan ini?
Apa kau baik-baik saja?
Setidaknya keadaan kita masih
jauh lebih baik dari dia.
Kita harusnya bersyukur tidak berperan
jadi Manusia Ikan Layur.
Benar.
- Apa kau ikut audisinya?
- Audisi apa?
Sutradara Kim Jin Ho
katanya mau bikin drama baru.
Sutradara Kim Jin Ho?
Yang menyutradarai "Dendam Sang Anak"?
Yang ratingnya sampa 40 persen?
Pria yang membuat semua drama
jadi sukses?
Ya. Aku pergi audisi kemarin.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak tahu.
Apa sekarang aku masih bisa
ikut audisinya?
Hei!
Kenapa suaranya kau buat keras sekali?
Jun Ki.
Lama tak jumpa.
Ada apa kau ke sini?
Kudengar kau akan jadi asisten
di drama barunya Sutradara Kim.
Bisa aku ikut audisinya?
- Apa katamu?
- Astaga.
- Kenapa kau harus berteriak?
- Apa?
Aku tidak bisa dengar.
Bicaralah yang keras.
Kenapa kau meneriakiku?
Maaf. Waktu syuting adegan ledakan,
telingaku cidera.
Benarkah?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku akan baikan setelah perawatan.
Benar.
Apa katamu tadi?
Bisakah aku audisi..
untuk drama barunya Sutradara Kim?
Audisinya sudah selesai.
Aku tahu. Bisakah kau bicara pada sutradaranya..
agar aku diberi kesempatan
untuk audisi susulan?
Dia mungkin sangat sibuk sekarang.
Dia bicara keras sekali.
Seo Jin.
Oppa.
- Apa kau ada wawancara di sini?
- Ya.
Kau memang sudah kelihatan seperti
wartawan sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengannya?
Apa dia segitu bencinya padaku?
Mohon izinkan aku ikut audisinya.
- Baiklah. Aku akan coba bicara dengannya.
- Kau serius?
- Tapi sebagai gantinya, bantu aku.
- Apa yang harus kubantu?
Aku akan melakukan
apa saja untukmu.
Aku sudah tiga hari tidak mandi.
Aku bau sekali.
- Apa kau tahu..
- Hyun Joon..
siapa yang harus bermain jadi mata-mata Arab Saudi
yang bekerja untuk pemerintah Korea?
Susah sekali menemukan aktor Arab..
yang bisa bicara bahasa Korea.
Astaga, itulah masalah.
Padahal perannya sangat penting.
Apa yang dia lakukan?
Dong Gu, apa kau ada ide?
Hyun Joon!
Astaga.
Hyun Joon? Apa maksudmu?
Ya?
Oh, maksudmu Shin Hyun Joon?
Apa menurutmu kita suruh dia berpakaian
seperti orang Arab..
dan memerankan karakter itu?
Bukankah akan kelihatan aneh
kalau dia yang jadi orang Arabnya?
Pasti akan lucu.
Itulah yang namanya sudut
pandang baru.
- Coba hubungi dia.
- Baiklah.
- Dong Gu. - Ya?
Aku suka idemu. Kau bagus sekali kali ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Kau beruntung. Aku juga tadi
sempat memikirkan Shin Hyun Joon.
- Ya?
- Tapi kau jauh lebih cepat dariku.
Maaf.
Terserahlah.
Aku ingin mentraktirmu sesuatu
yang lebih enak dari ddeokbokki.
Apa yang kau bicarakan?
Ini juga 'kan enak.
Semakin enak karena kau yang membelikan.
Kau sudah mengizinkan aku menggunakan
ruang kerjamu..
juga mengajariku membuat kue.
Aku benar-benar ingin mentraktirmu
sesuatu yang enak.
Ddeokbokki sudah cukup bagiku.
Apa kau yakin itu sudah cukup?
Rasanya enak sekali.
- Astaga, punggungku.
- Ya ampun.
Apa kau baik-baik saja?
- Cobalah bangkit.
- Maafkan aku.
Hei!
- Cobalah berdiri.
- Baiklah.
Hati-hati.
Astaga, aku capek sekali.
Aku lari sepanjang hari.
Aku butuh tidur.
Aku harus tidur.
(Jun Ki Oppa)
- Ada apa?
- Seo Jin.
Apa kau ada waktu?
- Kenapa?
- Coba tebak?
Aku mau mentraktirmu makanan enak.
Datanglah ke sini.
Kau di mana? Baiklah.
Astaga, kenapa sih dia repot-repot
menyuruhka datang ke sana?
Astaga, ini benar-benar merepotkan.
Aku melakukan ini
karena kau yang minta, ya.
Menyebalkan sekali.
Aku datang.
Hai.
Kenapa kau menyuruhku ke sini?
Aku capek sekali sehabis kerja
sepanjang malam.
Begini, aku mau minta bantuanmu.
Apa?
Begini..
Sebelah sini.
Siapa dia?
Dia adalah produser kenalanku.
Biar kuperkenalkan kalian.
Ini adik temanku, Kang Seo Jin.
Aku Kim Jae Woo, produser
di JBC.
Halo.
Halo!
Namaku Kim Jae Woo!
Senang bertemu denganmu!
Astaga.
Kenapa dia berteriak?
Telinganya cidera waktu syuting.
Dia akan segera sembuh, kok.
Jangan cemas.
Jae Woo!
Suaramu terlalu keras!
Mohon kontrol!
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Kenapa dia di sini?
Dia bilang padaku
kalau dia menyukaimu.
Dia ingin aku mempertemukanmu
dengannya untuk kencan buta.
Ken.. can buta?
Oppa, bisa kita bicara berdua?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa kau melakukan ini
tanpa memberitahuku?
- Aku pergi.
- Hei.
Kau mana bisa pergi begitu saja.
Jujur saja, ada audisi yang ingin
kuikuti.
Dia adalah asisten sutradaranya.
Dia bilang..
kalau aku memperkenalkannya denganmu
dia akan mengizinkanku audisi susulan.
Apa kau tidak merasa kasihan padaku..
yang selalu menderita ini?
Seo Jin, Mohon bantu aku kali ini saja.
Sekali iniii saja.
Baiklah. Tapi,
aku akan langsung pulang
setelah makan.
Terima kasih banyak, Seo Jin.
Bersikap baiklah padanya, ya.
Kau pasti bisa.
Dia memang berengsek.
Seo Jin. Kau mau makan apa?
Ayo makan..
gorgonzola pizza dan spaghetti carbonara.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
bisakah kau bicara..
lebih keras?
Ayo makan gorgonzola pizza dan  spaghetti carbonara.
Gorgonzola pizza dan  spaghetti carbonara?
Kau mau minum apa?
Jus anggurnya satu.
Jus anggur?
Permisi. Aku mau pesan.
Kamu bisa dengar, kok.
Koki kami sedang membuatkan
pesananmu.
Terima kasih.
Memalukan sekali.
Aku mau ke kamar mandi, ah.
- Apa?
- Kubilang aku mau ke kamar mandi.
Begitu, ya. Silakan.
Keluarkan sepuasnya.
Aku pulang.
Halo.
Bagaimana? Apa kau suka
dengan pekerjaannya?
Repot sekali.
Apa ini?
Bau apa ini?
Ini kaus kaki.
Pak Sutradara memintaku
mencucikannya karena dia tidak sempat.
Astaga.
Kenapa kau yang menjaga Sol?
Di mana Yoon Ah?
Dia belum pulang sejak pagi ini.
Apa? Belum pulang?
Ini 'kan sudah malam.
Kenapa?
Apa kau cemas?
Kau bilang kau tidak peduli
padanya lagi.
Aku sama sekali tidak peduli.
Aku tanya karena aku lapar.
Oh, ini Yoon Ah.
Halo, Yoon Ah.
Benarkah? Baiklah.
Baiklah, aku mengerti.
Apa itu Yoon Ah?
Barusan dia bilang apa?
Dia bilang akan pulang terlambat.
Dia sekarang ada di rumahnya
Song Hyun Joon.
Katanya dia terluka dan
anaknya sedang sakit,
jadi dia yang merawatnya.
Apa itu artinya..
mereka akan berduaan di dalam rumah?
Selarut ini?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi di antara mereka berdua?
- Kau harusnya merasa cemas, Dong Gu.
- Hentikan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sama sekali tidak cemas.
Aku mau tidur.
Halo? Pak Sutradara?
Kaus kakimu?
Baiklah, aku akan ke sana.
Ada apa dengannya?
Kenapa lagi sekarang?
Sutradaraku mau mencari lokasi
syuting.
Katanya dia mau memakai
salah satu kaus kakinya.
Jadi dia memintaku mengantarkannya
ke sana.
Astaga, ini sudah malam sekali.
Aku akan segera kembali.
Kaus kaki untuk mencari lokasi
syuting?
- Memangnya ada yang macam itu?
- Entahlah.
Apa kaus kaki bisa membantu?
Kenapa dia tidak menjawab?
Kenapa dia tidak menjawab telponnya?
Astaga.
Kenapa lampunya padam?
Kenapa tidak ada satupun
orang di sini?
Apa yang terjadi?
Di mana Hyun Joon?
Yoon Ah. Yoon Ah?
Kenapa lampunya padam?
Kenapa tidak ada orang di sini?
Apa yang terjadi?
Di mana Hyun Joon?
- Yoon Ah. Yoon Ah?
- Permisi.
Kelasnya sudah berakhir.
Ada apa, ya?
Bisa kau berikan aku alamat
rumahnya Song Hyun Joon.
- Kenapa, ya?
- Apa?
Karena..
ada paket yang harus kuantarkan.
Ada paket atas nama Pak Song Hyun Joon.
- Coba kulihat.
- Baiklah.
Ada namanya kok tertulis di sini.
Tunggu, Pak. Tadi
ada namanya, kok.
Ada nama pengirimnya.
Ini.
Ini namanya.
Song Hyun Joon.
Ini 'kan paket.
Tapi kenapa tidak ada
tulisan alamatnya?
Ada banyak orang yang hanya
menulis nama tanpa menyertakan alamatnya.
Jadi mohon beritahu aku
alamat Song Hyun Joon.
Aku tidak bisa memberimu
informasi pribadinya.
Berikan saja padaku.
Aku yang akan memberikan
padanya besok.
Tidak bisa.
Ini adalah paket penting.
Aku harus memberikan
padanya langsung.
Sepertinya ini makanan.
Ini sudah mau busuk.
Bau sekali. Bau busuk.
Sepertinya ini mahal.
Aku tidak tahu.
Lakukan saja apa yang
ingin kau lakukan.
Mau busuk atau tidak,
kaulah yang tanggungjawab.
Mohon tunggu.
Ya?
Siapa?
- Yoon Ah.
- Dong Gu.
Kenapa kau ada di rumah
sutradaraku?
Rumah sutradaramu?
Ini rumahnya Hyun Joon.
Tidak mungkin.
Sutradaraku memintaku
membawakan sesuatu untuknya,
jadi aku mau mengantarkannya.
Apa dia memberikan alamat
yang salah?
Ada apa?
Siapa itu?
- Oh, ternyata...
- Astaga!
Halo.
Kita dulu pernah bertemu sebentar, kan?
Benar. Halo.
Apa kau tinggal di sini?
Tidak sopan rasanya kalau
langsung pulang.
Kau pasti akan merasa tenang
kalau aku masuk dan minum teh.
Bukannya kau haru mengantarkan
barang?
Benar.
Ya, Pak?
Apa?
Kau sudah tak butuh kaus kakinya?
Baiklah. Aku mengerti.
Dia memang plin-plan.
Dia bilang aku tidak perlu
datang lagi.
Kalau begitu, aku harus ngeteh
dulu di sini.
Ya, silakan masuk.
Halo, Du Shik.
Ada apa?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Dong Gu, Sol tidak mau berhenti menangis.
Aku harus pergi.
Tidak bisakah kau tetap
di sini sebentar saja?
Apa?
Aku?
Anaknya sakit dan seperti yang kau lihat,
keadaan Hyun Joon juga tidak baik.
Mohon urus mereka.
Tunggu, Yoon Ah.
Yoon Ah?
Apa maksudmu?
Kenapa Dong Gu bisa
ada di rumahnya?
Rumah sutradaranya mungkin
berada satu gedung dengannya.
Dong Gu mengira kalau rumah
itu adalah rumah sutradaranya.
Kami bertemu secara tak sengaja
saat dia salah menekan bel rumahnya.
Benarkah?
Benar-benar sebuah kebetulan
yang aneh.
Pasti sangat canggung..
kalau dua orang asing bertemu.
Biarkan saja mereka.
Tidak akan ada yang terjadi.
Kau tidak dapat komentar
apapun di media sosialmu.
Kenapa kau terus menatapnya?
Apa? Aku dapat komentar, kok.
Penggemarku yang menulis
komentarnya.
Baiklah, coba lihat.
Astaga.
"Semangatlah, Oppa."
"Aktingmu adalah yang terbaik."
Apa? Ini sungguhan.
Nama macam apa itu,
"Jun Ki Love"?
Astaga.
Memang benar dunia ini luas,
tapi isinya orang gila semua.
- Astaga.
- Apa? Kau iri, ya?
Berikan padaku.
Aku tidak mau bicara dengan orang yang tidak punya penggemar.
"Kau sudah tiba di tujuan."
Astaga, apa itu?
Siapa yang menyalakan
suara navigasi sekeras itu?
Seo Jin, aku senang sekali hari ini.
Sampai jumpa.
Terima kasih telah mengantarku.
- Hati-hati.
- Bukankah itu Seo Jin?
- Terima kasih.
- Apa dia berteriak?
Itu.. lupakan sajalah.
Halo, Seo Jin.
Hei. Seo Jin. Hei.
Seo Jin, ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak bisa kau lihat?
Gendang telingaku hampir pecah karena dia.
Sabar dan tunggu sajalah.
Dia sedang menjalani pengobatan.
- Dia akan baikan kalau terapinya sudah selesai.
- Lupakan sajalah.
Aku sudah menemuinya,
kau sudah puas sekarang?
Tunggu. Seo Jin.
Aku butuh beberapa hari
sampai waktu audisinya.
Bisakah kau terus temui dia
sampai hari audisi?
Tidak.
Baiklah.
Audisinya sudah tak berguna sekarang.
Kalau dramanya sukses,
aku tinggal menyesal saja
seumur hidupku.
Sepertinya aku memang sudah ditakdirkan
untuk tidak bisa terkenal.
Baiklah. Baiklah.
Tapi hanya sampai hari audisi, ya.
Seo Jin, terima kasih.
Terima kasih.
Lepaskan.
Istirahatlah kau sekarang.
Istirahat.
Berengsek.
Astaga, canggung sekali.
Apa aku harus bermalam dengannya?
Tak apa.
'Kan ada kalian.
Hei. Dong Gu.
Dong Gu.
Ada apa? Apa dia memanggilku?
- Ada apa?
- Maaf, nih..
tapi bisakah kau masuk
dan bantu aku?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Astaga!
Kenapa kau telanjang?
Kenapa!
Begini, aku..
Aku tadinya ingin ke toilet..
tapi aku tidak bisa bangkit.
Jadi?
Kenapa kau memanggilku? Kenapa?
Bisakah kau..
membantuku?
Apa? Membantumu berdiri?
Apa aku harus membantumu
dalam keadaan seperti itu?
Aku tidak bisa bangkit sendiri.
Baiklah.
Ulurkan tanganmu.
Tanganmu saja, ya.
- Aku sudah mengulurkannya.
- Pelan-pelan.
Tanganmu.
Yang satunya lagi juga.
Pastikan aku tidak menyentuhnya.
- Aku tidak mau menyentuhnya.
- Baiklah.
Lepaskan aku.
Astaga.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Tunggu. Bisakah kau..
Kenapa lagi?
Maaf lagi nih,
tapi bisakah kau naikkan celana
dan pakaian dalamku?
Aku tidak bisa membungkuk.
Baiklah.
Astaga.
Astaga, tetaplah berdiri.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Maafkan aku.
Astaga. Aku melihatnya.
Aku melihatnya!
Cobalah tutupi dengan sesuatu!
Kenapa sih kau melakukan
ini padaku?
Ada apa? Astaga!
Aku melihatnya lagi!
Kenapa kau jatuh, segala?
Astaga!
Astaga, kenapa kau melakukannya?
Apa Dong Gu baik-baik saja?
Aku harus menelponnya.
Aku pulang.
Halo, Dong Gu.
- Bagaimana keadaan anaknya?
Apa dia baik-baik saja?/- Ya.
Syukurlah.
Pasti kau merasa canggung sekali
dengan Hyun Joon.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa?
Tidak, tidak ada.
Yoon Ah, aku sangat kelelahan
secara mental sekarang.
Aku harus tidur.
Ada apa dengannya?
Apa mereka bertengkar?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin ini terjadi!
Ada apa dengannya?
Astaga, ini keasinan.
Kenapa sih kau tidak pernah bisa
masak mi dengan benar?
- Kalau begitu jangan makan.
- Enak, kok.
- Terima kasih.
- Diam dan makan sajalah.
Kita telah sampai di tujuan.
Apa pula ini?
Seo Jin pasti sudah sampai.
Telingamu pasti sakit karena
terus menerus bersamanya.
Chewbacca. Bunga apa itu?
Hei. Hei! Hei!
- Bicaralah dengannya.
- Baiklah.
Hei, Chewbacca!
Ada apa? Kenapa?
Apa dia memberikan itu padamu?
Semuanya pasti berjalan lancar.
Dia mengajakku kencan.
- Benarkah?
- Kau mau aku bagaimana?
Haruskah aku kencan dengannya?
Pilihannya 'kan ada padamu.
- Kalau kau tidak suka padanya..
- Oppa.
- Bisa aku tanya sesuatu padamu?
- Apa?
Apa aku..
bukanlah wanita di matamu?
Apa yang kau bicarakan?
Bagiku, kau adalah pria.
Apa yang harus kulakukan?
Tentu saja aku pria.
Aku 'kan bukan wanita.
Bukan itu maksudku.
Sepertinya..
Aku menyukaimu.
Apa?
(Terima kasih kepada Tae In Ho, Shin Seung Hwan, dan Seol Jung Hwan.)
Selamat Datang di Waikiki E11, "Jantungku, Berhentilah Berdebar"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Astaga, kenapa aku merasa bersalah?
Ada apa masalah dengan Seo Jin?
Dia kelihatan tidak baik
beberapa hari ini.
- Haruskah aku melihatnya?
- Apa ini?
Kang Seo Jin, apa ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Menurutmu apa?
Aku akan kencan dengan Seo Jin
hari ini.
Apa? Kau sepertinya hari ini
tidak akan bisa bertemu dengannya.
Seo Jin, kita harus bicara.
- Aku ingin belajar desain mode.
- Aku akan membantumu.
Siapakah nama pangeran
yang mengalami kematian tragis?
Yoo Ah In!
Haruskah kita mulai dari Bahasa Inggris dulu?
- Hai, Johnny.
- Jane.
- My mystic. - Mistake.
Itu pasti karena sudah lama.
Jangan cemas.
Kenapa kau begitu peduli pada Hyun Joon?
Dia selalu berada di dekat Yoon Ah.
Aku tidak suka itu.
Hyun Joon, kau ternyata jago sekali
main marbel.
Noona, tolong ajari aku main marbel.
Aku harus belajar.
Aku harus jago.
Kumohon.
Song Hyun Joon, ayo tanding marbel denganku.