Selamat Datang di Waikiki E12, "Aku Menantangmu Bertanding"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Bagiku, kau adalah pria.
Aku harus bagaimana, ya?
- Tentu saja aku ini pria.
- Bukan itu maksudku.
Sepertinya aku menyukaimu.
- Apa?
- Aku menyukaimu.
Kenapa kau mendadak begini?
Coba sini.
Apa kau sakit?
Kelihatannya kau baik-baik saja.
Kau sedang ngerjain aku, ya?
Apa kau merencanakan semua ini
dengan yang lain?
- Kau sangat jago berakting.
- Aku sungguh suka padamu.
Apa?
Kau serius?
Kau suka padaku?
Kau?
Aku akan bertanya sekali lagi padamu.
Apa aku..
bukan wanita di matamu?
Kenapa kau begini?
Kau mana bisa jadi wanita bagiku.
Kau sudah seperti adikku.
Aku sudah mengenalmu sejak
kau masih kecil.
Kita bahkan memakai pencukur yang sama.
Jangan lakukan ini. Jangan.
Baiklah.
Aku sudah paham maksudmu.
Keluarlah.
Kenapa kau jadi menakutkan begini?
- Keluarlah.
- Apa?
- Keluar!
- Hei, Seo Jin.
- Seo Jin.
- Kubilang keluar kau.
Seo Jin. Seo Jin, buka pintunya.
Kita harus bicara. Seo Jin!
Ada apa ini?
Kenapa kau mengetuk-ngetuk
pintu kamar adikku?
Sudah kubilang jangan berada
di dekat adikku!
- Bukan begitu.
- Sini! Sini!
- Dong Gu, bukan begitu.
- Apa?
Baiklah. Buat apa aku merasa sedih?
Dia selalu saja membuat masalah..
dia bahkan hidup dari peran
peran tidak penting.
(Aku Juga Wanita)
Apa aku kenal Goni?
(Kim Hye Soo)
- Dia adalah pejudi terbaik yang kukenal.
- "Apa aku kenal Goni?"
"Dia adalah pejudi terbaik
yang kukenal."
Astaga, aku ingin jadi seperti
Kim Hye Soo.
Aku ingin punya hidup
yang keren seperti dia.
Aku setuju. Dia memang keren.
- Aku pulang.
Halo.
Du Shik, kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu sejak tadi.
Aku? Kenapa?
- Apa ada yang ingin kau katakan?
- Ya.
Kau menyuruhku..
untuk mencari sesuatu yang bisa
membuatku bahagia di sepanjang hidupku.
Itulah yang sudah kupikirkan, dan
karena aku cantik..
jago menyanyi dan menari..
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Jadi kau mau ngapain?
- Aku mau menjadi penyanyi idola?
- Apa? Idola?
Kau mau jadi idola di umurmu
yang sudah 29 tahun?
Kau sudah cukup tua
untuk punya anak sendiri.
- Kau pasti sudah gila.
- Astaga.
Apa itu keterlaluan?
Aku harus ngapain, ya?
Apa tidak ada sesuatu yang ingin
kau lakukan,
mungkin waktu kau kecil dulu?
Ada.
Aku dulu ingin kuliah di jurusan desain mode.
Tapi aku mana bisa ikut ujian
masuk di umur segini.
Kenapa tidak? Kau tidak lihat berita?
Ada banyak sekali
orang tua..
yang umurnya hampir 70 tahun,
lulus masuk kuliah.
- Apa menurutmu aku bisa
melakukannya?/- Tentu saja.
Akan kubantu kau.
- Kau?
- "Kau?"
Dia itu dulu dijuluki
si jenius.
Dia adalah penulis yang jago
melakukan apa saja, kecuali menulis.
- Diamlah.
- Ya, Penulis Bong.
Tapi kau harus janji akan melakukan
yang terbaik.
Tentu saja. Terima kasih Du Shik.
Aku pulang.
Halo, Seo Jin.
Apa kau sudah makan?
Aku tidak lapar.
Aku mau istirahat di kamar saja.
Apa ada masalah dengan Seo Jin?
Da belakangan kelihatan
capek.
- Kenapa harus ke toko buku/
- Ya,
untuk mempersiapkan ujian,
kau harus beli buku.
Aku harus tahu bagaimana levelmu.
Jadi akan kupilihkan tes yang mudah dulu.
Ya, kita mulai dengan Sejarah.
Siapa nama pangeran anak kedua
dari Raja Yeongjo..
dan ayahnya Raja Jeongjo,
yang memerintah menggantikan Jeongjo,
tapi malah mengalami kematian sadis?
- Aku tahu yang itu.
- Benarkah?
- Aku bahkan nonton filmnya.
- Ya.
- Beri aku petunjuk.
- Petunjuk? Baiklah.
- Peti kayu.
- Peti kayu?
Aku tahu!
- Yoo Ah In.
- Yoo...
Bukan itu, nama pangerannya.
Ya, namanya Yoo Ah In.
Bukan, pangerannya yang mana?
- Pangeran.
- Sudah kubilang namanya Yoo Ah In.
Di film dia bilang,
"Tidak masuk akal."
Itu dialognya Yoo Ah In
di film "Veteran".
Dan nama pangerannya adalah
Putra Mahkota Sado.
Putra Mahkota Sado?
Ya, makanya filmnya judulnya "Sado".
- Ya.
- Oh, mereka memang menyebut soal Sado..
tapi kukira bukan itu maksudnya.
Tak apa. Kau masih bisa belajar lagi.
Jangan merasa putus asa.
Terima kasih.
Senang mendengar dorongan positif
darimu.
Akan sangat bagus jika
bisa terus bersikap positif.
Jadi jangan cemas.
Semangat!
Baiklah. Aku akan bersemangat.
Sudah beberapa hari aku tidak pulang,
jadi aku tidak sempat mandi.
Omong-omong,
aku bahkan tidak ingat kapan
terakhir aku melihat Yoon Ah.
Astaga.
Kang Dong Gu.
Apa kau sudah menyiapkan surat,
terkait tempat syutingnya?
Ya, ini dia.
Astaga. Banyak juga.
Kau pasti kerja sepanjang malam.
Kerja bagus.
Tapi sepertinya malam ini
kau harus begadang juga. Maafkan aku.
Tak apa.
Kalau begitu pergilah dulu
ke sauna sebentar.
Kuberi kau waktu sejam.
Sejam?
Soo Ah, coba baca ini.
Bisa?
Ya ampun, tentu saja aku bisa.
Kau anggap aku ini apa?
- Coba kumulai.
- Baiklah.
"Hi, Johnny."
- "Do you..."
- Namanya bukan Johnny, tapi Jane."
Baiklah. Kucoba lagi.
"Hi, Jane."
"Do you want some pine..."
"Pine..."
Pineapple.
Benar. Pineapple.
Aku agak bingung.
My misty.
Bukan "misty".
Mistake.
Apa?
Aku sedang bicara soal drama.
Kau tidak tahu drama "Misty"?
Yang ada Kim Nam Joo-nya.
Itu adalah my fabric drama.
Bukan "fabric".
Tapi favorite.
Bagitu, ya?
Maaf. Sepertinya Bahasa Inggris
bukan keahlianku.
Aku yakin ini karena kau sudah terlalu
lama tidak belajar. Jangan cemas.
Terima kasih, Du Shik.
Biar kucoba lagi.
Yoon Ah! Yoon Ah!
Ada apa?
Dong Gu, lama tak berjumpa.
Apa kau sudah selesai kerja hari ini?
Lupakan itu. Di mana Yoon Ah?
Dia ada di rumah kok.
Kenapa?
Apa? Aku harus menanyakan
sesuatu padanya.
Astaga. Aku tidak punya banyak waktu.
Apa dia di lantai 3?
Ada apa lagi ini?
Astaga.
Halo, Pak Sutradara.
Ya, aku sedang di sauna.
Aku sedang mau pakai
pakaian dalam sekarang.
Kaki kananku baru saja masuk.
Aku akan segera ke sana.
Astaga.
Dia kenapa sih?
Apa barusan ada yang datang?
Sepertinya aku dengar
suara Dong Gu.
Dia barusan pulang,
tapi langsung pergi lagi.
Dia bilang mau tanya sesuatu
padamu.
Aku?
Apa, ya?
Ini bahkan bukan audisi pertamaku.
Kenapa aku gugup sekali?
Aku benar-benar menginginkan
peran ini.
Mungkin saja dukungan dari
penggemarku..
bisa membuatku bersemangat.
Tidak ada komentar.
Apa si junki_love_ sedang sibuk?
- Silakan masuk.
- Baiklah.
Jangan gugup.
Semoga berhasil.
Kau bisa melakukannya, 'kan? Ya.
Baiklah.
Apakah yang jadi masalah
adalah media?
Apa mereka harusnya menutupi kebenaran
dan memanipulasi publik?
Media tidak seharusnya..
tidak boleh menutupi
apalagi memutarbalikkan fakta.
Program berita harusnya merasa
takut pada mereka yang tidak punya kekuasaan..
dan membuat yang punya kuasa
menjadi takut.
Itu adalah..
takdir dan tugas para wartawan.
Apa kau paham?
Itu saja.
Terima kasih.
Sebelumnya..
Terima kasih karena sudah memberiku
kesempatan untuk audisi.
Tunggu.
Apa kau suka sup taoge?
Ya?
Suka.
Kenapa kita tidak diskusikan
saja peranmu sembari makan sup taoge?
Ya?
- Apa maksudmu?
- Aku suka aktingmu.
Aku mencari wajah baru.
Apa kau yakin?
(Ruang Berita)
Apa yang kau lakukan?
Apa? Ada apa?
Anu.. tidak ada apa-apa..
Selamat!
- Selamat, Jun Ki.
- Selamat, Oppa.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Hyung, ini Dong Gu.
Dong Gu?
- Hai, Dong Gu.
- Selamat!
Semoga dramamu sukses!
Kau pasti bisa!
Baiklah. Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Bangunlah. Ayo.
- Lee Jun Ki
Terima kasih.
Ini dari Pak Sutradara.
Halo, Pak.
Aku sedang berada di depan
rumahnya Pewarta Park Chang Ho.
Terima kasih karena sudah
membuatkan janji wawancara dengannya.
Baiklah.
Aku akan mengumpulkan informasi
sebanyak-banyaknya. Dah.
Aku gugup sekali.
Aku tidak menyangka akan
mewawancarai Pewarta Park Chang Ho.
(Park Chang Ho)
Rumahmu besar sekali.
Samunim, tolong terima ini.
Terima kasih.
- Astaga.
- Dia mau makan siang apa?
Dia tidak mau makan katanya,
karena ada wawancara.
Pasti berat sekali.
Minumlah vitamin,
kemudian berbaringlah.
Terima kasih, Samunim.
- Ya ampun.
- Apa kau baik-baik saja?
Kau boleh masuk.
- Baiklah.
- Omong-omong,
kalau dia tanya aku,
bilang saja aku tidak di rumah.
Bilang padanya aku sedang keluar.
Aku akan sangat menghargainya
kalau kau mau melakukan itu untukku.
Baiklah.
Apa dia tidak di rumah?
Permisi.
Halo, Pak.
Aku ke sini untuk wawancara denganmu.
Aku Lee Jun Ki, aktor.
Kau sudah sampai.
Tunggu sebentar.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Sebuah kehormatan
bisa bertemu deganmu.
Kuharap aku tidak mengganggu.
Sama sekali tidak.
Kau 'kan sedang syuting drama tentang pewarta.
Tentu saja aku ingin membantu.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Apa kau sedang menulis sesuatu?
Aku senang menyiapkan
otobiografi.
Aku sedang mengumpulkan
catatanku.
Mungkin akan ada 20 jilid nantinya.
20 jilid?
Kau sudah lama sekali
jadi pewarta.
Tentu saja banyak yang
ingin kau tuliskan.
Aku sedang mencoba menyingkatnya,
tapi masih banyak juga ternyata.
Haruskah kita mulai?
(Pertanyaan untuk Wawancara
dengan Pewarta Park Chang Ho)
Aku ingin tahu apa yang pertama kali
membuatmu ingin jadi pewarta.
Apa yang membuatku
ingin jadi pewarta?
Sepertinya waktu itu
tahun 1987.
- Baiklah.
- Waktu itu salju sedang turun.
Mungkin sekitar tanggal 12 Desember, kalau
tidak salah.
Pokoknya, keluargaku tinggal di
sebuah rumah kayu,
yang masih jarang waktu itu.
Rumahnya dibangun dengan kombinasi
gaya Jepang dan Amerika.
Begitu, ya.
Rumahnya punya dua kamar.
Satu kamar milik ibuku, ayahku,
aku, adikku,
dan dua anjing kami
Bok Sil dan Teun Sil.
Satu kamar lagi adalah..
milik ketiga kakakku.
Keluargaku memberi banyak
pengaruh padaku.
Biar aku bicara tentang kakak tertuaku
lebih dulu.
Dia memiliki tinggi 170 cm,
dan sangat cantik waktu itu.
Beratnya 48 kilo.
Lumayan kurus.
Tunggu. Kenapa dia menceritakan
semua ini padaku?
Ada yang aneh.
Dia belajar sangat keras.
Soo Ah.
Minum ini.
Boleh aku periksa apa saja
yang sudah kau kerjakan?
Apa? Tidak usah.
Ayolah. Apa kau takut ada
jawaban yang salah?
Jangan cemas. Coba kulihat.
Tak apa.
Sungguh tak apa.
Semua halamannya kosong.
Apa saja yang kau lakukan
sejak tadi?
"Stasiun Gangnam Pintu 4"?
Aku mendadak teringat masa lalu.
Aku suka melakukannya di
buku-buku pelajaranku dulu.
Aku akan belajar setelah ini, janji.
Tak  apa. Aku juga dulu
sering melakukannya.
Selesaikanlah.
Terima kasih.
Aku akan menyelesaikannya dengan cepat.
Kakak tertuaku suka sekali
makan kue dadar kacang hijau..
dan kue dadar kimchi.
Dia bertemu dengan seorang pria..
yang sedang riset di perusahaan tepung.
Mereka menikah di musim gugur
tahun 1973.
Mereka punya satu anak laki-laki
dan dua anak perempuan.
Mereka hidup bahagia di Pennsylvania...
di dalam rumah beratap merah
yang jaraknya 3 blok..
dari kantor pos.
Begitu, ya.
Sekarang,
kita pindah ke kakakku yang kedua.
Dia..
tingginya 162 cm dengan
berat 50 kilo.
Wajahnya berbentuk bulat telur.
Dia suka sekali puisi saat masih kecil.
Hobinya adalah menyulam dan..
Jun Ki.
Ya? Ada apa?
Maafkan aku, Pak.
Karena latihan akting,
aku jadi kurang tidur.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Itu wajar.
Tidur adalah bagian dari alam bawah sadar.
Itu adalah kebiasaan yang alami.
Tidur. Apakah tidur itu?
Untuk memahami apa itu tidur,
kita harus melihat kembali pada teori
psikoanalisis milik Freud.
Untuk memahaminya,
kita harus memahami siapa Freud itu.
Freud bernama lengkap
Sigmund Freud.
Dia lahir di Pribor,
Republik Ceko, tahun 1856, dari..
ayah bernama Jacob Freud dan ibu
bernama Amalia yang umurnya 20 tahun lebih muda.
Susunan keluarga mereka sangat unik.
Mereka tujuh bersaudara..
Keluarganya lumayan miskin.
Saat Freud berumur 9 tahun,
dia menerima penghargaan..
Dia mendedikasikan dirinya untuk sekolah...
Saat dia berumur 17 tahun.
Dibangun di..
Ini menunjukkan betapa
berbakatnya Freud secara akademik.
Yoon Ah.
Dong Gu, ada apa kau ke sini?
Aku sedang mengantarkan sesuatu
di sekitar sini.
Kebetulan bertemu denganmu.
- Apa kelasmu sudah selesai?
- Ya.
Ada apa dengan wajahmu?
Matamu merah sekali.
- Apa kau kurang tidur?
- Tidak.
Mataku memang mudah merah.
Aku tak apa.
Kudengar kau mencariku kemarin.
Kudengar juga ada yang
mau kau tanyakan padaku.
Oh, benar.
Kapan, ya isu soal THAAD akan selesai?
Ya?
Kau memang sudah menolakku lima detik
setelah aku menembakmu,
tapi kita berdua 'kan masih
sama-sama orang Korea.
Kita masih bisa dong, membicarakan
masalah hubungan internasional.
Tentu saja.
Tapi aku kurang paham soal itu.
Apa kau lapar?
Jadi kau hanya ingin makan sundae?
Ya, aku suka sekali sundae.
Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
Kau kelihatan lelah sekali.
Tidak, sama sekali tidak.
Orang-orang sering bilang
wajahku kelihatan capek.
Bagaimana denganmu?
Apa kelas kursusnya seru?
Ya, sangat seru.
Aku juga suka teman-teman sekelasku.
Kami belajar membuat keik
hari ini.
Dong Gu?
- Ya, apa tadi?
- Apa kau berusan ketiduran?
Tidak, aku sedang berpikir tadi.
"Haruskah aku mencelupkan sundaeku
ke dalam garam.."
"atau ke dalam acar udang?"
Ini sundaemu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kelihatannya enak.
Coba kulihat.
Cobalah.
- Dong Gu?
- Ya?
Kenapa?
Aku tidak sedang tidur.
Aku sedang berdoa.
Biasanya kau tidak berdoa.
Aku berdoa sebelum makan camilan..
terutama sundae.
Aku lapar sekali.
Ini enak.
Bukankah begitu, Dong Gu?
Dengan demikian, Serikat Yesus didasarkan
pada agama Katolik yang berisiko.
Astaga, dari soal tidur
aku ternyata sudah bicara sejauh ini.
Ada banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku akan melewatkannya.
Ayo kembali ke topik utama.
Dia sangat menyayangiku,
dan hobinya adalah menyulam.
Aku akan mengakhiri cerita
tentang kakak keduaku.
Kakak ketigaku..
Jun Ki?
- Jun Ki.
- Ya.
Aku sedang mendengarka tentang
teori psikoanalisisnya Freud.
Aku membicarakan itu 20 jam yang lalu.
- Kau pasti sangat capek.
- 20 jam?
Maafkan aku, Pak.
Kau mau makan apa untuk makan siang, Pak?
Pilih saja antara daging, ikan,
salada atau bubur.
Pilih saja.
Aku pernah belajar tentang ensiklopedia makanan.
Mohon pilih satu saja, ya?
Aku mohon.
Baiklah.
- Jun Ki, kau mau makan apa?
- Ya?
Aku..
mau makan daging.
Daging?
Daging apa?
Babi? Sapi? Domba? Ayam?
Aku mau babi.
Babi? Kedengarannya bagus.
Haruskah kita pergi sekarang?
Tunggu.
Ada jenis tubuh tertentu
yang harus makan daging babi.
Tubuh yang seperti apa?
Menurut buku Heo Jun yang berjudul,
"Cermin Pengobatan Timur".
makan makanan sesuai dengan tipe
tubuh sangat penting.
Kita harus belajar tentang bagaimana Heo Jun
menulis buku "Cermin Pengobatan Timur".
Heo Jun awalnya adalah seorang
dokter istana selama Dinasti Joseon.
Dia adalah generasi ke-20 dari klan Yangcheon Heo.
Dia belajar membaca dan menulis sejak masih kecil.
Dia berbakat di berbagai bidang akademik.
Dia khususnya tertarik pada filsafat Timur ...
seperti Konfusianisme, Taoisme, dan Buddhisme.
Berdasarkan ajaran inilah,
dia menulis sebuah buku berjudul "Cermin Pengobatan Timur".
Heo Jun...
- Tidak bisa kupercaya.
- Soo Ah.
Apa kau masih makan?
Ya, kenapa?
Kukira kau akan kembali setelah makan,
dan ini sudah 2 jam.
Soo Ah, sudah waktunya belajar.
Orang yang sedang makan
harusnya tidak diganggu.
Bukankah sikapmu itu keterlaluan?
Aku mana bisa belajar kalau lapar.
Benarkah?
Maafkan aku. Aku memang
kurang pengertian.
Makanlah. Santai saja.
Aku pulang.
Apa? Ke mana saja kau?
- Wawancara dengan Park Chang Ho.
- Apa?
Bukannya kau berangkat kemarin?
Apa baru selesai?
Wawancara apa sampai dua harian?
Makanya.
Aku tidak pernah bertemu
dengan orang yang banyak omong seperti dia.
Dia mengajariku tentang sejarah,
bahkan zaman prasejarah hanya untuk makan siang.
- Halo, semua.
- Yoon Ah.
- Apa kau sudah makan?
- Ya.
Aku tak sengaja bertemu Dong Gu,
jadi kami makan bersama.
Sol pasti sudah bangun.
Dia makan dengan Dong Gu?
Dia pergi ke Sokcho selama
beberapa hari untuk mencari lokasi.
Benarkah? Lalu kenapa dia pulang?
Halo? Ya, Pak Sutradara.
Kenapa kau lama sekali?
- Di mana kau?
- Aku di sauna.
Aku sedang pakai pakaian dalamku.
Kaki kananku baru saja masuk.
Aku akan segera kembali
begitu selesai memakai celana.
Aku bahkan tidak akan pakai baju.
Aku mencintaimu.
Dia pasti akan mengomeliku
begitu aku sampai nanti.
Tak masalah selama aku
bisa bertemu Yoon Ah.
- Soo Ah.
- Boleh aku masuk?
Tentu.
Lihat siapa yang datang.
- Apa ada yang ingin kau katakan?
- Tidak.
Apa yang kau makan dengan Dong Gu?
- Kami makan sundae.
- Oh, begitu.
Apa Dong Gu sudah kembali
ke Sokcho?
Sokcho?
Apa dia dari Sokcho?
Kau tidak tahu?
Dia ke Sokcho karena syuting.
Aku penasaran kenapa dia pulang.
Ternyata karena ingin bertemu
denganmu.
Apa? Apa maksudmu?
Apa kau kira dia pulang ke Seoul
hanya demi makan sundae?
Dong Gu itu kekanakan,
dan dia juga tak bisa apa-apa.
Masa depannya juga suram.
Tapi, dia itu orang yang baik.
Dia baik dan sangat penyayang.
Dia juga orang yang hangat.
Aku hanya bilang, loh.
Selamat malam.
Omong-omong, apa kau suka
mantel yang kuberikan padamu?
Ya, cantik dan hangat.
Terima kasih.
Berterima kasihlah
pada Dong Gu.
Dia memang membelikan mantel
itu untukmu.
Apa?
Kau tidak tahu, 'kan?
Kukira kau sudah tahu.
Jangan bilang Dong Gu aku
yang memberitahumu, ya.
Mengerti?
Kenapa si junki_love_ tidak pernah
berkomentar lagi belakangan ini?
Apa ada maalah?
Haruskah aku kirimkan pesan padanya?
Dia pasti kaget karena
kukirimi pesan pribadi.
(Mengirim pesan ke junki_love_)
"Halo."
"Ini Lee Jun Ki."
"Apa kau baik-baik saja?"
Tambahkan tanda tanya.
Selesai.
(Halo, ini Lee Jun Ki, apa kau baik-baik saja?)
Apaan tuh?
Dari mana datangnya suara itu?
Astaga. Seo Jin memang ceroboh sekali.
Dia lagi-lagi meninggalkan ponselnya.
Aku yakin dia akan heboh
karena bingung di mana meninggalkannya.
Dia memang ceroboh.
Apa ini?
(Halo, ini Lee Jun Ki, apa kau baik-baik saja?)
Junki_love_?
Ada apa ini?
Kenapa?
Kenapa kau masuk tanpa izinku?
Seo Jin.
Bisa kau jelaskan ini?
Jadi kau yang selama ini menulis komentar?
- Kenapa kau melakukannya?
- Menurutmu kenapa?
Aku sedang sibuk.
Kalau kau tidak keberatan, silakan keluar.
Soo Ah, berapa lama lagi kau
akan menonton televisi.
Kau 'kan sudah menonton ini tadi.
Astaga. Kau ini gigih sekali.
Baiklah. Akan kumatikan.
- Kau mau aku ngapain?
- Apa?
Haruskah kita belajar matematika?
Matematika?
Itu adalah kelemahanku.
Tak apa. Kita akan belajar dari dasar,
jadi jangan cemas.
Jadi kenapa tidak kita coba
memecahkan soal ini?
Ini.
Hei. Apa kau bercanda?
Aku mungkin tidak begitu paham dasarnya,
tapi apa kau kira aku tidak tahu jawabannya?
- Jawabannya 40, 'kan?
- Apa?
Soo Ah, bagaimana bisa
jawabannya 40?
Kalau kau tambahkan 8 dengan 12,
hasilnya adalah 20.
Kemudian dikalikan 2, hasilnya 40 'kan?
Soo Ah, begini..
kalau kau mau mengalikan
atau membagi..
kau harus melakukannya sebelum
pengurangan atau penambahan.
Jadi kau kalikan dulu 8 dengan 2,
setelahnya kau tambahkan 12-nya.
Apa? Kenapa harus dikalikan dulu?
Ada prioritas dalam dasar aritmatika.
Meskipun munculnya belakangan,
perkalian dan pembagian harus diselesaikan duluan.
Kata siapa?
Ya, aku tidak tahu sih siapa yang
membuat aturannya.
Apa? Jadi apa kau..
mencoba mengajariku
tanpa tahu siapa yang membuat aturannya?
Kenapa aku harus mempelajari
sesuatu yang bahkan tidak kau tahu?
Aku tidak bisa percaya ini.
Siapa orang yang berani mengajari
sementaranya dirinya sendiri tidak tahu apa-apa?
Dia berlagak tahu segalanya.
Siapa yang mau dia ajar-ajari sekarang?
Kalau aku mau menghitung,
aku akan mengerjakan yang muncul duluan.
Kenapa kau membuat soal
macam ini?
Kau mau bikin aku kesal, ya?
Apa aku harus mempertanyakan
karaktermu juga?
Hei, apa kau tahu..
aku sebenarnya ragu soal dasar matematika
yang kau sebutkan itu!
Apa kau tanya aku kenal Du Shik atau tidak?
Dia adalah orang yang
paling positif yang pernah kukenal.
Apa kau bertanya apa yang terjadi
pada si positif Du Shik itu?
Hei, kepala batu.
Berani sekali kau meragukan matematika
padahal kau sendiri tak tahu apa-apa?
Berhentilah belajar kalau memang
kau mau bersikap seperti ini.
Kalau kau tidak pintar, setidaknya
rajinlah.
Apa ini waktunya untuk nonton drama?
Apa kau bahkan bisa paham isi
dialog dalam dramanya?
Hei, kau kepala batu.
Hei, hei, hei.
Kau bawa-bawa karakter sekarang?
Kau mau bahas itu?
Tadinya aku berniat membantu
karena merasa bersalah padamu.
Kau bodoh. Kepala batu.
Apa ijazahmu selama ini asli?
Astaga. Kau memang kepala batu.
Ampun deh, dasar tolol kau.
Jun Ki. Sampai jumpa di lokasi syuting
Sampai jumpa.
Terima kasih!
Seo Jin.
Jadi selama ini kau yang menulis
komentarnya?
- Kenapa kau melakukannya?
- Menurutmu kenapa?
(Akun junki_love_')
Belakangan ini aku tergila-gila
pada si Pria Gurita.
Aku tahu kau pasti akan jadi
bintang suatu saat nanti.
Kau mungkin tidak kebagian dialog,
tapi kau masih keren.
Kau mungkin hanya muncul sebentar,
tapi kemunculanmu sangat bermakna.
Penampilanmu adalah yang terbaik.
Aku percaya padamu.
Tetaplah bekerja keras.
- Jun Ki.
- Kaget aku.
Selamat karena lolos audisi.
Aku ikut senang.
Semua berkat kau, Hyung.
Terima kasih.
Apa katamu?
Aku bilang terima kasih.
Tidak usah sungkan.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Karena sudah memperkenalkanku
pada Seo Jin.
Dan hari ini,
aku akan pergi kencan dengannya.
Apa? Kencan?
Ya. Aku baru saja menembaknya
beberapa hari yang lalu.
Dia bilang ingin bertemu
denganku hari ini.
Itu artinya dia juga suka
padaku, 'kan?
Terima kasih banyak, Jun Ki.
Aku akan tanya padamu sekali lagi.
Apa kau menganggap aku sebaga wanita?
Aku menganggapmu
sebagai pria.
Apa yang harus kulakukan?
- Kejutan.
- Kau kelihatan keren.
Semangatlah.
Selamat, Chewbacca.
Traktirlah kami kalau kau gajian.
Kau mungkin agak kacau,
tapi kau bisa berakting.
Aku suka padamu.
- Hyung.
- Kenapa?
Sepertinya hari ini kau tidak
akan bisa bertemu dengan Seo Jin.
- Apa? Kenapa?
_- Sepertinya aku akan menyesali ini.
Menyesali apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kalau aku kehilangan Seo Jin sekarang,
sepertinya aku akan menyesal
seumur hidupku.
Apa?
Kalau kau tidak dengar, terserahlah.
Selamat Datang di Waikiki E12, "Aku Menantangmu Bertanding"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Ada apa? Kenapa kau ada di sini?
Seo Jin. Kita harus bicara.
Tidak ada yang ingin
kukatakan padamu.
Aku akan mencoba.
Apa maksudnya?
Aku akan mencoba untuk..
melihatmu sebagai seorang wanita
mulai sekarang.
Jadi..
ayo kita berkencan..
sebagai seorang pria dan wanita.
Oppa.
Kita harus merahasiakan
ini dari Dong Gu, ya.
- Baiklah.
- Kalau dia tahu kita pacaran,
dia akan menghajarku sampai mati.
Kau paham?
Aku paham. Aku tahu.
Lepaskan aku.
Orang-orang melihat kita.
Tidak. Aku tidak akan melepaskanmu.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Halo.
- Selamat datang.
- Seo Jin. Tunjukkan kamar mereka.
- Baiklah.
- Halo.
- Selamat datang.
Oppa.
Tolong ikuti aku.
- Masuklah. Masuklah.
- Mohon ikuti aku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ada masalah di tempatku.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Kamilah yang harusnya
berterima kasih. Kau sudah membawakan tamu untuk kami.
Kudengar kau juga akan
menginap di sini.
Benar. Seperti yang kau lihat,
aku harus memandu mereka.
- Kalau begitu, ikut aku.
- Baiklah.
Kenapa? Ada apa?
Oppa. Kau ingat kita ada kencan
nanti, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu ini adalah
kencan pertama kita.
Aku sangat menantikannya.
Apa.. apa yang kau lakukan?
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Siapa peduli?
Lagian tidak ada orang, kok.
Benarkah?
Aku pulang.
Kau.. pulang.
Apa kau dari Sokcho
langsung ke sini?
Astaga, aku capek sekali.
Kenapa kalian berdua bersama-sama?
Sudah kuperingatkan, ya.
Sudah kubilang jangan berada
dekat dengan adikku.
- Di mana tongkatku?
- Bukan, bukan begitu..
Aku bertemu secara tak sengaja
waktu ke ruang makan untuk minum.
Benar.
Benarkah?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku... aku... cuma sedang bersih-bersih.
Ada banyak sekali rambut
di lantai.
Astaga.
- Benarkah?
- Ada banyak sekali rambut.
Apa.. apa itu?
Apa itu untukku?
Ini? Ini adalah cumi kering Sokcho
yang terkenal itu.
Satu spesies denganmu.
Ini cumi, dan kau juga cumi. Cumi!
- Apa katamu?
- Temanmu!
Suara apa itu?
Itu guru lesnya Yoon Ah Unnie,
Hyun Joon.
Dia membawa teman-temannya ke sini.
Dia akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Son Hyun Joon akan tinggal di sini?
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Ya ampun, apa kau baik-baik saja?
Apa ada yang luka?
Aku tak apa.
Dekorasinya bagus sekali.
Aku senang kau suka.
Ya ampun! Siapa ini?
Dong Gu, kapan kau pulang?
Baru saja.
Kita ketemu lagi.
Kudengar kau akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Ya, aku akan tinggal di sini
Tapi 'kan masih banyak penginapan
lain.
Kenapa kau datang ke sini?
Lebih baik kalau aku menginap
di tempat orang yang kukenal.
Yoon Ah juga ada di sini.
Begitu, ya.
Dong Gu, apa itu?
Ini?
Ini adalah cumi kering Sokcho
yang terkenal itu.
Satu spesies dengan Hyun Joon.
Apa..
kau mau coba?
Ini adalah hadiah selamat datang..
karena sudah menginap
di sini.
Tentu.
(Situasi Antara Hidup dan Mati)
Oppa, aku sudah mau
pulang nih.
Bersiap lalu keluarlah.
Aku merindukanmu!
Astaga. Aku masih belum
siap dengan hal semacam ini.
Ya ampun.
Aku tidak menyangka
akan pergi kencan dengan Seo Jin.
Benar.
Dia adalah gadis kecil
dengan kumisnya.
Aku tidak menyangka akan
pacaran dengannya.
Ini tidak bisa dipercaya.
Tidak bisa.
Tidak. Tidak.
Tapi kami sudah mulai berkencan.
Jalani sajalah.
Ayo kita coba.
Ayo!
Ikuti aku.
Saat aku belajar di New York,
mereka sudah seperti keluargaku sendiri.
Kami bahkan berlibur bersama.
Benarkah? Pasti seru sekali.
Kenapa tidak mau terbuka, ya?
Dong Gu, bisa kau bukakan
ini untukku?
Baiklah.
Bisa kau buka?
Tidak mau terbuka.
Sepertinya rusak.
- Biar kucoba.
- Tidak mau terbuka.
Tutupnya tersangkut..
- Oh, ya ampun.
- Hyun Joon, kau kuat sekali.
Mudah kok dibuka.
Hyun Joon, haruskah kita
minum bersama?
Tentu saja.
Yoon Ah, kami kamu minum.
Apa kau mau ikut?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu
pada wanita yang sedang menyusui.
Dong Gu, Sol sudah tidak minum
ASI lagi belakangan ini.
Benarkah?
Lagian sudah terlalu
larut untuk minum.
Ini masih jam 9 malam.
Yoon Ah, Sol masih tidur.
Kau harus bersenang-senang.
Biar aku yang bersihkan ini.
- Apa tak masalah?
- Tentu.
Lagian 'kan hanya sehari saja.
Aku juga mau minum.
Aku sepertinya sedang ingin minum.
Kau pasti kuat minum.
Aku bukan peminum yang payah.
- Bagaimana deganmu?
- Aku juga kuat minum, kok.
Kau mau bergabung dengan kami?
Ayo.
(Pewarta Park Chang Ho)
Kenapa dia menelponku?
Halo. Bagaimana kabarmu?
Apa kau baik-baik saja, Jun Ki?
Ada banyak sekali yang ingin
aku katakan padamu.
Aku penasaran kenapa kau
tidak pernah datang lagi.
Apa?
Aku belakangan agak sibuk.
Begitu, ya.
Tapi kenapa suaramu kedengarannya
jauh sekali ya?
Ponselku sudah agak jadul.
Benarkah?
Tapi setidaknya kau punya ponsel.
Jun Ki,
- apa kau tahu bagaimana ponsel dibuat?
- Apa?
Untuk tahu mengenai sejarah ponsel,
kau harus tahu dulu tentang telepon.
Telepon pertama kali ditemukan di
Havana, Kuba pada tahun 1949..
oleh seorang pria Italia bernama Antonio Meucci.
Biasanya kita akan teringat tentang..
Model pertamanya.. yang dibuat
tahun 1873 oleh Alexander Graham..
Alexander...Kerajaan Royal...
Di London...Graham..
Dia mulai memperbaiki..
eksterior..
Gramophone...jadi untuk membantu..
Dalam hal ini, bagaimana ponsel
pintar pertama kali muncul?
Ponsel pintar pertama yang
dikembangkan pada tahun 1992 ...
- oleh IBM yang diberinama Simon ...
- Oppa, aku sudah sampai.
- Untuk mencari tahu tentang Simon,
- Apa yang kau lakukan?
- Kau perlu tahu tentang IBM.
- Tunggu sebentar.
- IBM...
- Pak.
Aku sangat berterima
kasih atas penjelasannya,
tapi aku harus syuting. Ya.
Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Tentu. Dah.
Astaga. Telingaku sakit.
Siapa itu?
Pewarta Park Chang Ho.
Yang bawel itu?
Aku sudah lama tak bertemu dengannya,
jadi dia menyiksaku lewat telepon.
Aku mungkin harus memblokir nomornya.
Maaf. Ayo pergi.
Filmnya akan segera dimulai.
Oppa, kita beli pop corn, ya?
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Ayo beli pop corn.
Kalau tidak, kau saja
yang jadi pribumi.
Benar.
Kenapa banyak sekali adegan
ciuman dalam film ini?
Astaga, aku sudah merasa canggung duluan.
Kenapa? Kau tidak suka?
Tidak, bukan apa-apa.
Astaga, canggung sekali.
Bisa gila aku.
Tidak.
Kau tidak seharusnya
berpikir seperti ini.
Dia bukanlah anak berbulu
yang dulu.
Dia adalah wanita dewasa sekarang.
Wanita dewasa.
Apa ini? Kenapa tangannya kecil sekali?
Apa tangannya memang sekecil ini?
Astaga.
Ada apa?
Apa yang kau lihat?
Kenapa?
Apa aku kumisan lagi?
Bukan. Bukan itu.
Aku tahu. Apa aku terlalu cantik?
Apa kau mau melihatku terus menerus
meski aku berada di sampingmu?
Astaga, jadi kau sesuka itu padaku.
Sayang sekali.
Oppa, aku senang sekali hari ini.
Ya.
Tidurlah yang nyenyak..
dan mimpikan aku.
Astaga. Aku benar-benar tak terbiasa
dengan semua ini.
Apa.. apa-apaan ini?
- Astaga.
- Berhenti.
Sadarlah kau.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Lepaskan aku.
Aku mau minum lagi.
Ada apa ini?
Kenapa dia?
Dia bertaruh dengan Hyun Joon
dan akhirnya mabuk.
Maafkan aku.
Dia terus bilang kalau dirinya baik-baik saja.
Pak Kang, sadarlah.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kau janji akan memanggil namaku.
Panggil aku Dong Gu.
Dong Gu.
Baiklah, Dong Gu.
Sadarlah.
Baiklah. Aku akan sadarkan diri.
Tidak!
Kau janji akan membuatkan
roti sosis. Jangan lupa!
Aku suka sekali roti sosis.
Baiklah. Akan kutaruh dua sosisnya.
Dua?
Dua sosis?
Berapa banyak yang dia minum?
Maaf. Aku akan membawanya ke dalam.
- Sosis..
- Sadarlah kau. Ayo.
- Bawa dia.
- Hei, Du Shik!
Astaga, baunya seperti vitamin
Berapa banyak vitamin
yang dia minum?
Astaga, bau ginseng merah.
Yang benar saja, apa sih
yang dia makan?
Aduh, kenapa berisik sekali?
Kepalaku sakit.
Aku merasa tak enak badan.
Apa kau sudah sadar sekarang?
Dasar kunyuk kau.
Aduh, aku mual.
Kenapa kalian mengepel lantai?
Apa ini?
Di mana pakaianku?
Siapa yang membukanya?
Kami. Apa ada masalah?
- Kenapa kau buka?
- Hei.
Kau ngompol tadi malam.
Apa? Aku?
Bukan hanya itu.
Kau bilang kau dan Hyun Joon
sudah jadi saudara sekarang.
Kau memeluk dan menciumnya.
Menjijikkan sekali.
"Saudara"?
Si berengsek itu?
Denganku?
Hyung.
Hei.
Aku menciummu.
Aku sudah cemas..
saat kau minum banyak
karena mau mengalahkan Hyun Joon.
Kenapa kau peduli sekali padanya?
Apa lagi alasannya menurutmu?
Tentu saja karena Yoon Ah
dekat dengannya,
dan kau merasa cemburu, 'kan?
Dia masih belum bisa
melupakan Yoon Ah.
Bukan begitu.
Aku sama sekali tak peduli
padanya lagi.
Benarkah?
Kalau begitu..
aku akan bilang pada Yoon Ah
kalau kau mengompol.
Baiklah. Yoon Ah!
Hyung! Hentikan.
Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Kenapa? Kau 'kan sudah tak tertarik
lagi pada Yoon Ah.
Baiklah. Aku memang masih menyukainya.
Memangnya kenapa?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku masih tetap saja memikirkan
dan merindukan dia.
Jadi karena itu kau masih
saja memedulikan Hyun Joon.
Si Berengsek itu..
terus saja berkeliaran di sekitar
Yoon Ah. Itu menggangguku.
Kenapa juga itu harus mengganggumu?
Sepertinya tidak ada apapun
di antara mereka berdua.
Begitukah?
Ada yang tidak beres.
Ada bau-bau tidak enak.
Yang bau itu selimutmu.
Sana cepat cuci.
Bau sekali tahu!
Baiklah.
Apa ini?
Du Shik.
Jangan bilang pada Yoon Ah
kalau aku ngompol.
Baiklah.
Omong-omong,
apa aku benar bilang..
akan jadi adik kakak dengan Hyun Joon?
Ya.
Kau bersikap seolah kau baru saja
menemukan kakakmu yang hilang.
Kau harus berhenti minum.
Astaga, aku pasti sudah gila.
Kau sudah bangun.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana kau akan menghadapi
Yoon Ah sekarang?
Kenapa?
Apa aku melakukan sesuatu?
Kau mengangkat Yoon Ah
dengan tangan dan kakimu semalam.
Apa yang kau bicarakan?
Kita sekarang sedang di Hawaii.
Dong Gu, ini sudah cukup.
Ayo kita terbang ke Paris.
Kita sedang mengalami
goncangan.
Tapi Dong Gu sangat kuat.
Ini dia!
Setelah Yoon Ah bilang dia belum
pernah ke luar negeri,
kau mengangkatnya dan bilang
akan membawanya terbang.
Apa? Aku melakukan itu?
Yoon Ah bilang tidak mau ke luar negeri lagi.
Kau ini menyedihkan sekali.
Dong Gu.
- Kau sudah bangun.
- Ya.
Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Pak Song.
Ada apa denganmu?
Kita 'kan saudara sekarang.
Ingat?
Bukankah begitu?
Aku tidak ingat apapun.
Maafkan aku, Pak Song.
Jangan cemas, Pak Kang.
Yoon Ah, ayo naik ke atas.
Baiklah.
Naiklah ke atas, Pak Song.
Yoon Ah, aku minta maaf
atas kejadian semalam.
Aku terlalu mabuk.
Tak masalah. Penerbangannya
menyenangkan.
Astaga. Aku pasti sudah gila.
Hyun Joon, coba ajari aku.
Baiklah. Lihat, dan pelajarilah.
Hyun Joon, kau jago sekali main ini.
Bukan begitu caranya, tahu.
Apa? Apa maksudmu?
Kalau kau main gonggi (marbel),
yang terpenting adalah bagaimana caramu mengambil marbelnya.
Kau harus mengambilnya dengan
perlahan.
Kalau kasar, kau akan membuat
kesalahan.
Apa kau juga jago main
gonggi?
Tentu saja.
Aku adalah juara gonggi di
Huam-dong.
Apa kau mau lihat?
Baiklah. Berikan padaku.
Seperti ini. Perlahan.
Seperti ini.
Kau sangat jago.
Ini sih kecil.
Hyun Joon, kemampuanmu
ternyata boleh juga.
Kenapa kita tidak bertanding saja?
Hanya untuk senang-senang.
Baiklah, kenapa tidak?
Tapi, akan membosankan
kalau tidak ada hadiahnya.
Yang kalah harus dipukul 10
kali di jidatnya.
Bagaimana?
Tentu. Berapa poin yang harus didapat?
- 50?
- Itu terlalu sedikit.
Kubilang 100 poin.
Yang jantan, dong.
Ayo kita putuskan
siapa yang akan menyerang duluan.
Siap atau tidak,
batu-gunting-kertas.
Astaga. Kertas.
Aku yang mulai duluan.
Poinnya 100, ya.
Aku menang, Dong Gu.
Hyun Joon, kau keren.
Sayang sekali, ini pasti karena
aku mabuk semalam.
Kau beruntung.
Begitukah?
Anggap saja begitu.
"Anggap saja begitu"?
Apa maksudmu aku tetap akan kalah
meski kemarin aku tidak mabuk?
Bukan begitu maksudku.
Jadi, kapan kita mainkan
ronde selanjutnya?
100 poin lagi.
Yang kalah harus dipukup jidatnya
20 kali.
Tentu.
Tunggu. Astaga.
Halo, Pak.
Sekarang?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ada sesuatu yang harus kukerjakan
sekarang.
Ayo main lain kali
kalau aku sudah pulang.
Tunggu, Dong Gu.
Sepertinya kau melupakan
sesuatu.
Apa? Apa maksudmu?
Siapa yang membayangkan
Shin Hyun Joon akan langsung setuju..
untuk berperan jadi mata-mata Arab-nya?
Benar sekali.
Dia kelihatan tak sabar.
Dia mungkin merasa ini
akan menyenangkan.
Dia tidak menyangka
akan dapat peran jadi orang Arab.
Semua ini berkat ide Dong Gu.
Kami sudah selesai mengkasting
Shin Hyun Joon..
dan sudah memilih lokasinya.
Kita hanya perlu properti sekarang.
Senjata macam apa, ya yang sebaiknya
dibawa-bawa oleh karakter utamanya?
Bagaimana kalai baretta
atau Smith and Wesson?
Kedengarannya membosankan.
Aku ingin sesuatu yang baru.
Dong Gu.
Apa kau punya ide?
Gonggi!
Astaga. Gonggi?
- Apa maksudmu?
- Apa?
Apa maksudmu senjata angin?
[Gonggi dalam bahasa Korea artinya udara/angin]
Kedengarannya menarik.
- Dong Gu.
- Ya?
Idemu luar biasa.
Tugasmu hari ini sudah cukup.
Kau boleh pulang.
Apa? Baiklah.
- Siapa kau?
- Halo.
Aku Kang Dong Gu.
Aku lulus dari Universitas Hankook,
tahun 2009.
Kau dan aku berada di klub film
yang sama. Ready, Go..
dulu.
Oh, jadi kau Dong Gu.
Ada apa kau ke sini?
Sudah berapa lama
kita tak jumpa?
Sepertinya sejak kau lulus.
Ada masalah apa?
Aku mau minta bantuanmu.
Bantuan? Apa?
Apa kau ingat..
festival di kampus dulu?
Festival kampus?
Kita mengadakan acara nonton
film bersama.
Apa itu filmnya
Jean-Luc Godard, ya?
Bukan itu maksudku.
Ya, kita juga membuat bar kecil.
Bukan itu juga.
Jadi apa?
Kompetisi gonggi.
- Apa?
- Kau adalah perwakilan dari klub kita..
dan berhasil keluar jadi pemenang.
Kau mendapatkan skor 100.
Dan berhasil memecahkan rekor waktu.
Aku ingat. Aku ingat sekarang.
Tapi kenapa, ya?
Mohon ajari aku main gonggi.
Apa? Maksudmu..
kau ke sini untuk belajar main gonggi,
setelah 8 tahun berlalu?
Ya, aku sedang terdesak.
Aku harus belajar main gonggi.
Aku ingin jago.
Kumohon, ya?
Kumohon.
Ada apa denganmu?
Apa kau bawa marbelnya?
Beratnya harus disesuaikan.
Ada banyak sekali kandungan
besi di dalamnya.
Berar setiap butirnya 3,2 gram.
Itu sudah cukup untukku,
tapi cocok atau tidaknya,
tergantung pemainnya.
Kau harus menemukan berat
yang ideal untuk dirimu sendiri.
Begitu, ya.
Cara terbaik adalah melemparkan
batunya sesuai dengan jarak pandangmu.
Kalau kau melemparkannya melebihi itu,
namanya adalah Gunung Baekdu.
Dan itu termasuk pelanggaran
dalam gonggi.
"Gunung Baekdu"?
Ayo kita mulai dari tingkatan
pertama.
Untuk tingkatan pertama,
marbelnya harus disebarkan..
semaksimal mungkin.
- Disebarkan?
- Ya, seperti ini.
- Mengerti?
- Mengerti.
Tingkat kedua adalah sebarkan
secara berpasang-pasangan.
Angkat jari tengah sedikit
agar lawanmu tidak menyadarinya.
Lakukan dengan cepat.
Itu tidak akan melanggar aturannya.
Ini namanya teknik.
Tingkatan ketiga.
Letakkan marbelnya di bawah jempol.
Jatuhkan nanti.
Perbedaan waktunya sangat kecil.
Mulailah bermain aman
di tingkatan ketiga.
- Paham?
- Main aman di level ketiga.
Dingin sekali.
Kenapa dia masih belum keluar?
Apa pula ini?
Halo, ini Park Chang Ho.
Astaga.
Setelah kublokir sekarang dia
mengirimiku SMS.
Bahkan pesannya sajapun
panjang luar biasa.
Apaan ini? Memangnya ini tesis?
Ampun dah.
Aku harus blokir pesannya juga.
Maaf telat, Oppa.
Tak apa.
Apa yang harus kita lakukan
hari ini?
Lakukan apa saja yang kau mau.
Kalau begitu, ayo kita karokean.
- Karaoke?
- Kenapa? Kau tidak mau?
Tentu saja mau. Ayo.
Karaoke.
Aku senang sekali.
Aku selalu ingin menyanyikan
lagu ini kalau punya pacar.
Bisa aku mulai?
Tentu, nyanyikanlah.
Coba kulihat.
4777.
Aku benar-benar merasa canggung.
Sungguh.
Aku sudah menunggu lama
Aku menunggu lama datangnya
malam ini
Malam yang akan kuhabiskan denganmu
Aku sudah menunggunya
Jangan..
Apa yang kau lakukan?
Padahal aku sedang serius.
Kau terlalu muda untuk menyanyikan
lagu yang erotis seperti itu.
- Apa maksudmu?
- Diamlah!
Nyanyikan lagu yang seperti ini,
Bocah Cilik.
156.
"Pororo"?
Ini"Pororo".
Aku paling suka bermain
Berkumpul dengan teman-temanku
Kenapa kau tidak nyanyi?
Ayo nyanyi!
Si Penguin Kecil Pororo
Nyanyi sepenuh hati, dong!
Sudah sampai ternyata.
Sayang sekali.
Kalau kita menikah,
kita tidak perlu berpisah seperti ini.
Apa? "Menikah"?
Oppa, kalau kita menikah,
haruskah kita pergi bulan madu?
Apa? Bulan madu?
Aku ingin ke Maldives.
- Dan..
- Hentikan.
Hati-hati dengan ucapanmu,
Bocah.
Tidak, ini tidak benar.
Seo Jin.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Aku sudah mencoba keras,
tapi aku hanya bisa melihatmu
sebagai gadis kecil.
Tidak peduli seberapa keras
aku mencoba, aku tidak bisa menganggapmu sebagai wanita.
Jadi..
mari kita akhiri saja, ya?
Maafkan aku, Seo Jin.
Tunggu.
Jangan lakukan ini, Seo Jin.
Mohon pahamilah aku.
Tidak bisakah kau melihat
aku sebagai wanita sekarang?
Bisa.
Aku melihatmu sebagai wanita.
Tidak, jawabanmu kedengaran
tidak yakin.
Kau masih belum bisa
melihatku sebagai wanita.
Apa?
Menyingkirlah!
Apa Dong Gu tidak melihat kita?
Sepertinya tidak.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Dia sepertinya kesurupan.
Aku senang dia tidak melihat kita.
Aku pulang!
Halo, Dong Gu.
Apa kau sudah makan malam?
Aku tidak lapar.
Omong-omong,
ayo main sekali lagi seperti
yang kita bicarakan sebelumnya.
Gonggi.
Apa?
Orang yang mendapat skor 100
duluan, dia yang menang.
Hukumannya adalah pukulan
di jidat sebanyak 20 kali.
Apa kau setuju?
Ya, kedengarannya bagus.
Kalau begitu ayo tentukan aturannya.
Gunung Baekdu tidak
diperbolehkan.
(Melemparkan marbel lebih tinggi
daripada kepala)
Kalau kau melemparkan marbelnya
lebih tinggi dari kepalamu, kau kalah. Kau tahu 'kan?
Ya, aku paham.
Kalau begitu, Keranjang Bambu juga
tidak diperbolehkan.
Kalau kau menangkap marbelnya,
(Menangkap marbel dengan telapak
tangan terbuka.)
dengan cara ini,
kau juga kalah.
Tentu.
Dan..
Arirang dihitung, ya.
Tentu. Arirang harus dihitung.
(Mencoba melakukan dua tangkapan
saat babak terakhir permainan.)
Ayo mulai.
Ayo tentukan urutannya.
Siap atau tidak, gunting-batu-kertas.
Aku menang.
Kalau begitu, aku yang akan mulai.
(Gunung Baekdu)
Kau kalah.
Gunung Baekdu.
Kacang.
Knock.
(Dong Gu: 41, Hyun Joon: 49)
Ya begitu. Benar.
(Dong Gu: 52, Hyun Joon: 56)
Skornya..
adalah 96 dan 83.
Kalau aku kalah kali ini,
Hyun Joon yang akan menang.
Gawat.
Apa yang harus kulakukan?
Terakhir,
aku akan mengajarimu kemampuan
khusus untuk digunakan..
saat terdesak.
Kemampuan khusus?
Anggap saja sekarang giliranmu,
tapi jika gilirannya pindah ke lawan,
kau mungkin akan kalah.
Jika kau melemparkan marbelnya..
dan setelah berhasil meletakkan 4 buah
di punggung tanganmu.
Saat itu,
pilihan apa yang akan kau buat?
Itu,
aku akan menangkap
4 marbelnya dengan selamat,
dan memulai lagi dari awal..
Tidak, tidak, tidak!
Kalau kau mengambil pilihan itu,
permainnya akan tamat.
Kau tidak bisa memastikan..
bisa melewati sepanjang ronde
tanpa membuat kesalahan.
Jadi aku harus bagaimana?
Kau harus membuat taruhan permainan..
dengan sebuah skil
yang bernama "Arirang",
"Arirang"?
Itu merujuk pada kemampuan lanjutan..
yang kau butuhkan untuk menangkap
marbelnya..
dari bawah dan dari atas.
Kau bisa dapat nilai 5 kali lipat
dari total lemparan.
Ini adalah skil khusus.
- Lima kali lipat?
- Saat diperlukan,
jangan lupakan skil Arirang ini.
Baiklah. Tidak ada pilihan lain untukku.
Aku harus membuat taruhan
kemenangan.
Ini berisiko.
Aku merasa tak aman.
Tapi jangan cemas.
Aku punya..
skil Arirang.
Astaga.
Aku melakukannya.
Aku melakukan skil Arirang!
Apa kau lihat? Kau lihat?
Kau bisa dapat skor 5 kali lipat
dengan menggunakan skil Arirang.
Aku dapat 20 poin.
Artinya, aku menang.
Dong Gu,
Aku kalah.
Punggungku sakit karena main
gonggi.
Aku harus ke kamar mandi.
Tunggu, Hyun Joon.
Kau sepertinya melupakan sesuatu.
Kang Dong Gu.
Astaga.
Terima kasih banyak untuk
beberapa hari ini.
Aku permisi sekarang.
Jaga dirimu.
Tunggu.
- Izinkan aku bertanya sesuatu.
- Silakan.
Kudengar kau meminjamkan
ruang kerjamu pada Yoon Ah..
supaya dia bisa berlatih
membuat kue.
Apa tujuanmu?
Apa? Apa maksudmu?
Aku merasa itu aneh.
Pasti ada banyak siswa
di kelasmu.
Kenapa kau memberikan keistimewaan
itu hanya pada Yoon Ah saja?
Aku merasa kami seperjuangan
karena sama-sama orangtua tunggal.
Benarkah?
- Kukira..
- Itu adalah alasanku awalnya.
Sekarang, aku mulai tertarik padanya.
Apa?
Aku tertarik padanya.
Maksudku,
aku menyukainya.
Selamat Datang di Waikiki E12, "Aku Menantangmu Bertanding"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Mereka tidak boleh berdekatan terus.
Ada apa?
Kenapa pakai kursi roda?
Ini akan jadi masalah.
Kau tidak bisa bergerak.
Jangan cemas.
Aku akan menjaganya.
Yoon Ah, apa kau di rumah?
Kenapa kau ada di sini, Hyun Joon?
Aku ingin memulai
bisnis mall online.
Tidak semua orang bisa berbisnis.
Apa ada cara yang bagus
untuk beriklan?
Kenapa aku tidak pernah
bisa melakukan sesuatu dengan benar?
Aku benar-benar sudah mencoba
yang terbaik.
Pak, ini Du Shik.
Giorgio Armani
Mall online
Apa yang kau lakukan?
Jun Ki Hyung yang
mengajak duluan.
Kau tidak perlu menyuruhnya pergi.
Hyung, kalau ada apa-apa antara kau
dan adikku,
aku akan membunuhmu.
Apa aku harus berbuat
sejauh ini?
Tidak bisakah kita beritahu
mereka saja?
Aku punya pacar.
Apa? Pacar?