Selamat Datang di Waikiki E13, "Kau Tidak Akan Hidup Lagi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Du Shik, Du Shik!
- Du Shik, sapu!
- Sapu!
- Sapu, sapu!
Dong Gu, cepat!
- Sapu, sapu! - Cepat!
Sapu!
Cepat, Cepat!
Cepat!
Apa yang sedang kalian
lakukan?
Apa kalian sedang
main curling sekarang?
Sudah kusuruh kalian bersih-bersih.
Apa-apaan ini?
Kami sedang bersih-bersih, kok.
Memangnya apa salahnya main-main
sambil bersih-bersih?
Kami awalnya tidak mau.
Ini semua idenya Jun Ki Hyung.
Apa? Idenya Jun Ki Oppa?
Harus, ya kau mengadukan
dia padaku?
Kau ini payah sekali.
Apa? "Payah"?
Hei, Seo Jin.
Kenapa kau memihak pada
Jun Ki Hyung?
Aku tidak memihak siapapun.
Jangan ngawur.
- Ada apa denganmu?
- Aku payah katamu?
Aku harus masuk dan
membaca naskah.
Cepat!
Du Shik, apa ada sesuatu
di antara mereka berdua?
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu mereka
pacaran begitu?
- Mana mungkin.
- Kau benar.
Jun Ki Hyung masih bisa
dapat yang lebih baik.
Apa kau gila?
Kau mau mati, ya?
(Secretly, Greatly)
Aku sudah capek bersih-bersih.
Aku harusnya sekarang mengerjakan
novel online-ku.
Du Shik!
Ada apa, sih?
Sepertinya sekarang aku tahu
apa yang bisa kulakukan dengan baik.
Coba lihat.
"Soorgio Armhany"?
"Rencana Bisnis"?
Aku ingin mulai membuat toko online.
Soorgio Armhany Mall.
Soo Ah Mall singkatnya.
Aku sudah berpikir,
dan aku merasa dunia mode
adalah duniaku.
Kau mau mulai berbisnis?
Apa kau punya uang untuk itu?
Ya, aku mendapatkan investasi
dari Soo Bong Oppa.
Dia baru saja dapat gaji.
Sadarlah kau.
Memangnya berbisnis itu gampang?
Dan juga, kau mana bia melakukannya
sendirian.
Aku tidak sendirian.
Kau 'kan akan membantuku.
Apa? Aku?
Kapan? Di mana? Apa?
Kenapa?
Bukankah menjadi direktur di toko online
lebih bagus daripada kerja paruh waktu?
Direktur?
Aku yang akan jadi direkturnya?
Berapa banyak kau akan
membayarku?
- 3.
- 30,000 dolar dalam setahun?
Tidak. Tiga dolar sejam.
Upah minimum sekarang saja
sudah 7 dolar 5 sen.
Dan kau cuma akan membayarku
tiga dolar sejam?
Baiklah. Akan kunaikkan.
Akan kubayar kau 3 dolar 50 sen.
Senang kau sekarang?
Direktur Bong, sini ikut aku.
Ada banyak yang harus kita lakukan.
Tidak. Aku tidak mau melakukan ini.
- Aku tidak butuh bos yang kejam.
- Sini kau.
Hei!
Aku baru saja menyelesaikan pekerjaanku di sini.
Aku akan segera ke studio.
Sampai jumpa nanti, Hyun Joon.
Aku tertarik padanya.
Aku suka padanya.
Apa kau akan ke studionya lagi?
Ya. Aku harus latihan
membuat sesuatu.
Begitu, ya.
Apa kau sudah selesai bersih-bersih?
Lantai 3 agak berantakan.
Lantai 3? Aku sudah membersihkan
debu dan mengepelnya.
Baiklah. Aku melihat ada sedikit
jejak debu di atas bagian kanan bak..
yang ada di kamar mandi di lantai dua.
Bisa kau bersihkan itu?
Ya. Aku sudah membersihkan
bagian kanan atas..
sampai ke sisi kiri bawahnya.
Baiklah.
Dan, meja biliar di lantai tiga
di arah jam 4..
Maksudmu debu yang ada di lubang
yang arah jam 4?
Aku sudah membersihkannya.
Aku bahkan mengelap bola
dan semua peralatannya.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Dia jadi sangat rapih dan bersih sekarang.
Dia adalah jagonya bersih-bersih.
Padajhal aku tidak mau
dia dekat-dekat dengan pria itu.
Astaga, aku merasa tidak tenang.
Kita sudah hampir
sampai rumah.
Apa kau merasa sedih, Bacca-ku?
Bacca?
Itu adalah panggilan
sayang untukmu.
Aku merasa tidak enak kalau memanggil
pacarku Chewbacca.
Aku bingung mau memilih
Chew atau Bacca
dan Bacca kedengarannya lebih imut.
Apa kau lebih suka dipanggil..
Manusia Serigala
dari Huam-dong?
Aku tidak suka nama-nama itu,
tapi kau boleh panggi aku apapun
asal jangan Manusia Serigala dari Huam-dong.
Kalau begitu aku panggil kau Bacca.
Omong-omong,
berapa lama kita akan merahasiakan
hubungan kita ini?
Tidak bisakah kita beritahu
saja Dong Gu Oppa?
Apa? Kau tahu 'kan dia seperti apa?
Dia akan menghajarku
sampai mati kalau da tahu.
Untu sementara, kita rahasiakan
saja dulu, ya?
Baiklah.
Apa kita akan pulang begitu saja?
Apa maksudmu?
Memangnya kita mau jungkir balik
atau merangkak, gitu?
Bukan itu maksudku.
Apa?
- Kau mau ciuman?
- Ya.
Tapi..
- di sini?
- Ya.
Nanti ada yang lihat.
Tidak ada orang, kok.
Sini.
Baiklah.
Kau ini lebai sekali, Bacca.
Sini.
Astaga, apa yang mereka lakukan
di jalanan begini?
Tunggu. Dia kelihatannya tidak asing.
Seo Jin!
Itu kau, 'kan?
Apa yang kau laukan sekarang?
Apa itu Dong u?
Ya. Apa yang harus kita lakukan?
Siapa kau? Jangan bergerak.
- Paham?
- Astaga.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Kau salah orang.
Apa-apaan ini? Lepaskan aku!
Apa yang terjadi?
Dasar si tolol yang gigih.
Tunggu.
Mantel merahnya kelihatan
tidak asing.
Tunggu. Tidak mungkin.
Kau..
- Tidak.
- Kau..
Seo Jin. Katakan yang sebenarnya padaku.
Yang di taman tadi, Jun Ki Hyung 'kan?
Tidak, bukan dia.
Siapa yang mau kau bodohi sekarang?
Dia memakai mantelnya
Jun Ki Hyung.
Aku sudah tahu. Belakangan kau jadi
rajin sekali..
mencukur wajahmu.
Bukan Jun Ki Oppa, kok.
Jadi siapa?
Katakan padaku.
Itu,
aku punya pacar baru.
Apa? Pacar baru?
Jadi kenapa dia lari?
Itu,
karena kau meneriakinya.
Dia pasti ketakutan.
Tidak. Ada yang tidak beres di sini.
Ada yang salah di sini.
Ya, Pak Sutradara.
Aku baru saja sampai rumah.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Apa? Kenapa kau memandangiku?
Katakan yang sejujurnya.
Kau 'kan yang mencium
Seo Jin di taman tadi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku latihan sepanjang hari.
Memangnya Seo Jin
ciuman dengan seseorang?
Siapa dia?
- Berhentilah berpura-pura.
- Apa?
Dia memakai mantel yang sama denganmu.
Hanya karena mantel kami sama,
bukan berarti aku pacaranya Seo Jin, 'kan?
Dan juga, kenapa aku harus kencan
dengan gadis bertemperamen buruk..
dan kumisan macam dia?
Jadi itu tanggapanmu?
Baiklah.
Bawa pria itu sekarang.
Bawa pacarmu itu ke sini sekarang.
- Apa?
- Kau tida bisa, 'kan?
Itu karena pacarmu adalah Jun Ki Hyung.
Apa aku salah?
Astaga.
Seo Jin, bawa dia.
- Apa?
- Bawa dia ke sini..
supaya Dong Gu tahu tidak ada
apa-apa di antara kita.
Coba saja.
Anu..
Baiklah. Akan kubawa.
Benarkah?
Baiklah. Mari kita lihat.
Oppa. Oppa?
Di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Tunggu. Kau berdarah.
Aku tidak apa-apa.
Saat mobilnya menabrakku,
sepertinya ada organ dalamku yang rusak.
Tapi setidaknya Dong Gu
tidak tahu soal kita.
Apa kita harus sampai segininya?
Tidak bisa ya kita jujur saja?
Siapa tahu dia akan mendukung kita?
Hei.
Kalau aku punya adik aku juga
tidak akan mengizinkannya pacaran dengan pria macam aku.
Kau kira Dong Gu akan mendukung kita?
- Mimpi sajalah.
- Astaga.
Kenapa kau bilang aku harus bawa
pacarku ke sini?
Jangan cemas.
Aku akan minta bantuan seorang temanku,
dia adalah aktor hebat.
Ini mungkin adalah cara yang bagus.'
Setelah bertemu dengan pria itu,
Dong Gu mungkin akan berhenti mencurigai kita.
Semuanya akan jadi lebih mudah.
Bukankah begitu?
Aku setuju, tapi..
Jangan cemas.
Percaya saja padaku.
- Mengerti?
- Mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Kau jelek sekali.
Kenapa sih kau jelek sekali?
Berpikir tentang wajah jelek yang
kumisan ini..
siapa yang mau pacaran denganmu?
Wajah jelekmu menyadarkanku.
Tunggu.
Ada apa?
Aku cuma mau bilang saja.
Kalau ada sesuatu antara
kau dengan adikku,
begitu aku tahu,
kau tidak akan bisa hidup lagi.
Paham?
Jangan cemas.
Itu takkan terjadi.
Apa kau paham?
Jelas sekali ada yang mencurigakan di antara
mereka..
apalagi mereka memang pernah ciuman.
Baiklah, akan kucari tahu hari ini.
Kalau Seo Jin pacaran dengan
Jun Ki Hyung..
Dong Gu, aku akan ke studio.
Lagi?
Ada banyak pekerjaan yang harus kita lakukan.
Kenapa kau sering sekali ke sana?
Aku sudah menyelesaikan semuanya.
Aku lihat ada pakaian kotor menumpuk.
Apa sudah kau cuci?
Aku sudah mencuci dan menggantungnya
di jemuran.
Aku melihat ada noda di sarung bantal
di lantai dua.
Aku sudah mencuci semua
sarung bantalnya.
Aku sudah membersihkan
bantalnya dan mengganti sarungnya.
- Di lantai dua, jendelanya.
- Tirainya?
Aku sudah mencuci dan menggantungnya
di jemuran juga.
Benarkah?
Bagaimana dengan yang menggantung
di pegangan tangga..
Bendera?
Aku sudah mencuci, menyetrika
dan memasangnya lagi.
- Kalau begitu kau boleh pergi.
- Sampai jumpa.
Dia benar-benar tak meninggalkan
apapun.
Dia terlalu cepat.
Kapan dia mengerjakan semua itu?
Dia membuatku tak tenang.
Song Hyun Joon.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau tidur?
Kaget aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku berkeliling di Pasar Dongdaemun
sampai tidak bisa tidur.
Berani sekali kau tidur di jam kerja?
Hei, aku tidak bisa tidur karena
harus membuat halaman situsnya.
Lupakan saja. Apa kita dapat pesanan?
Hanya kau dan aku
yang tahu alamat situsnya.
Siapa yang mau berkunjung
dan memesan?
Jadi kita harus bagaimana?
Apa tidak ada caranya
untuk mengiklankannya?
Kita bisa saja membuat iklan dengan siaran,
tapi itu tidak mudah.
Acara siaran?
Coba kupikirkan.
Bagian Kedua dari "Sore Bersama Seo Yu Ri"
akan segera dimulai.
Di bagian kedua ini,
para pendengar bisa ikut
menyanyi.
Mari kita hubungkan dengan
pendengar pertama.
Halo?
Kita tersambung.
- Halo?
- Senang mendengar suaramu.
Bisa kau perkenalkan dirimu?
Halo, aku adalah direktur
di sebuah toko online..
yang namanya Soorgio Armhany.
Namaku Bong Du Shik.
Halo, Direktur Bong.
Kau seharusnya tidak menyebutkan
nama tokomu tadi.
Begitukah? Maafkan aku.
Karena ini kesalahan pertamamu,
akan kami maafkan.
Direktur Bong, kau mau menyanyikan
lagu apa?
Aku akan menyanyikan lagu
"Pengakuan" dari Lim Jae Bum.
"Pengakuan"?
Bukankah itu lagu yang susah?
Mari kita dengarkan.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak cukup baik
Bagaimanapun
Aku mencintainya
Biarkan aku pergi dengan tenang, Soo Ah
Aku juga tidak mengerti, Soo Ah
Soorgio Armhany
Toko Online
Soo Ah
Telponnya mendadak terputus.
Aku minta maaf karena jaringan
kami tidak stabil.
Mari kita sambungkan
ke peserta selanjutnya.
Halo?
Senang terhubung denganmu.
Bisa kau perkenalkan diri?
Aku Min Soo Ah.
Dari Huam-dong.
Kau mau menyanyikan lagu apa?
Aku mau menyanyikan
"Crooked" dari G-Dragon.
Mari kita dengarkan langsung.
Tidak ada yang namanya selamanya
Pada akhirnya kau akan berubah
- Tidak ada alasan
- Soo Ah
- Tidak ada yang tulus
Toko Online Soorgio Armhany
- Toko Online Soorgio Armhany
Toko Online..
Sialan.
Dia sama sekali tidak sopan
pada pendengarnya.
Kalau kau jadi dia, kau pasti
akan menutupnya juga kan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Hanya ini saja.
Tapi kita keren juga, ya?
Ya, kau jago menyanyi.
Enak sekali ini.
- Benarkah?
- Benar-benar enak.
Syukurlah.
Sebenarnya, aku paling percaya diri
kalau membuat muffin.
Aku bahkan akan menjadikan nama Sol..
sebagai nama tokoku nanti.
Benarkah? Apa namanya?
Sol, Sol, Muffin Hijau Sol.
Begitu, ya. Namanya unik juga.
- Apa ini resepnya?
- Ya.
Aku membua resepnya sendiri.
Apa maksudmu dia pacarmu?
- Ya.
- Diamlah.
Apa kau benar pacarnya Seo Jin?
Hai, hai.
Ya, aku suka sekali pakai mantel merah.
Saat kami ciuman di taman..
kau berteriak seperti itu,
makanya aku kaget dan langsung lari.
Aku pacarnya Seo Jin,
Kang Hong Seok.
Hong Seok adalah aktor musikal,
makanya gerak tubuhnya agak lebai.
Dia sangat ekspresif.
Benar.
Bagaimana kau bisa bertemu dengan Seo Jin?
Hei.
Ada apa dengan lampunya?
Pertama kali kami bertemu
adalah sebelum sebuah pertunjukan.
Seo Jin naik ke dekat panggung.
Langkah demi langkah,
dia berjalan dengan suara sepatunya.
Kemudian mendadak hatiku berdebar.
Mulai berdebar.
Aku mulai mendengar suara
musik yang menyanyikan takdir kami.
Pada saat ini
Semua bagian dari diriku
Aku akan mengorban jiwa dan ragaku
Akan kulepaskan semua
Akan kupersembahkan semua padamu
Aku sudah putus asa mencarimu
Takdirku, Kang Seo Jin
Untukmu
Omong-omong di mana
kamar mandinya?
Apa? Kamar mandi?
Sebelah sana.
- Sebelah sana?
- Ya.
Permisi.
Langkah demi langkah.
Sudah kubilang 'kan?
Tidak ada apa-apa antara aku dan Seo Jin.
Sepertinya agak sedikit aneh,
tapi lebih baik daripada dia kencan denganmu.
Apa katamu?
Memangnya aku kenapa?
Kau harusnya bersyukur.
Kalau kau kencan dengan Seo Jin,
dan aku tahu,
kau tidak akan hidup lagi.
Sudah kubilang aku paham.
Jangan mengatakan itu terus.
Kau membuatku takut.
Kau kedengaran seperti Malaikat Pencabut Nyawa.
Kau mau aku melakukan ini?
Harus, ya?
Kita harus mengiklankan toko online kita.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kenapa berisik sekali?
Dong Gu.
Apa-apaan ini?
Lihat kalian berdua.
Apa yang kalian lakukan?
Kami? Kami mau melakukan siaran
internet.
Kami harus mempromosikan situs online kami.
Bukan begitu?
- Tapi kenapa dengan wajahmu?
- Apa?
Maksudmu ini?
Waktu kemarin Seo Jin bercukur,
videonya 'kan jadi populer.
Aku mau mencoba bercukur di siaran internet,
jadi aku buat seolah-olah aku berkumis.
Begitu.
Lalu untuk apa tulang-tulang itu?
Apa itu tulang dinosaurus?
Bisa kau percaya ini?
Dia ingin aku..
makan tulang seperti Jun Ki Hyung.
Dan lagi,
dia memberiku kaki sapi yang keras.
Jun Ki Oppa bahkan makan kaki babi.
Kau harus makan sesuatu yang lebih keras
dong biar bisa dapat lebih banyak penonton.
Astaga. Lakukan sajalah.
Sudah banyak penontonnya, nih.
(Pertunjukan Bercukur
dan Makan Tulang BJ Soorgio dan BJ Armhany)
Sekarang, ayo mulai dari Du Shik.
"Gangnam Parvenu", halo.
Aku adalah si cantik yang akan
melakukan siaran langsung bercukur.
Aku BJ Soorgio.
Dan aku adalah si tampan yang akan
melakukan siaran langsung makan tulang.
Aku BJ Armhany.
Kalau begitu kami akan mulai..
dengan acara makan tulang
dan bercukur langsung.
Pertama, aku akan meletakkan
busa untuk bercukur.
Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat makan tulangnya.
Du Shik.
Oppa, syutingmu sebentar lagi.
Apa latihannya lancar?
Aku tidak tahu.
Aku sudah melakukan yang terbaik,
tapi sejujurnya aku merasa cemas dan takut.
Bersemangatlah.
Aku yakin kau pasti bisa.
Seperti yang kuduga. Hanya kaulah
satu-satunya..
yang benar-benar mencemaskanku, Bacca.
Kau bersyukur, 'kan?
Kalau begitu, harusnya aku
dapat hadiah 'kan?
Hadiah? Hadiah apa?
Kau tahu apa yang kumaksud.
Apa?
- Lagi?
- Ya.
Bagaimana kalau Dong Gu melihat kita lagi?
Mana mungkin.
Kita tetap harus hati-hati.
Tidak dengar apa yang dibilang
Dong Gu kemarin?
"Kau tidak akan bisa hidup lagi."
Memikirkan itu saja..
rasanya semua buluku jadi berdiri.
Tetap aja. Ya?
Astaga. Bagaimana bisa aku menolak?
Dasar kau Bacca yang menggemaskan.
Siapkan saja bibirmu itu.
Bersiap. Ini dia.
Akan kutunjukkan bagaimana caranya.
Apa pula yang sedang kulihat sekarang?
Hei! Seo Jin!
Siapa itu? Apa tu Dong Gu lagi?
Oh, ya ampun.
Apa yang harus kita lakukan?
Seo Jin. Siapa dia? Siapa dia?
Siapa dia?
Apa? Apaan tadi?
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Seo Jin. Bagaimana bisa kau..
Itu tidak seperti yang kau pikirkan.
Siapa yang mau kau bodohi sekarang?
- Sakit tahu. Tunggu.
- Ikut denganku. Ikut aku.
Seo Jin.
Hong Seok bilang dia sedang ada
di teater.
Jadi siapa cowok yang tadi?
Tunggu.
Kupikir-pikir dari belakang tadi,
dia mirip sekali dengan Jun Ki Hyung.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan Jun Ki Oppa.
Jadi siapa?
Pria mana yang berciuman denganmu tadi?
Ya, seerti yang kau lihat,
- dia adalah pacarku.
- Apa? Pacar?
Bagaimana dengan Hong Seok?
Maksudmu kau selingkuh?
Apa?
Ya.
Aku bertemu saat sedang
mencari berita hari ini.
Aku suka sekali padanya.
Jadi kau ciuman dengan pria
yang baru kau temui hari ini?
Belakangan aku tidak bisa
mengontrol perasaanku.
Aku agak kesepian.
Kau kira aku akan percaya itu?
Ya, Pak Sutradara.
Terima kasih sudah mengantarku
pulang.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Lihat ini.
Bagian belakang kepalamu
mirip sekali dengan si berengsek tadi.
Siapa yang kau bicarakan?
Jangan coba kau menyanggahnya.
Aku tahu kau yang tadi ciuman dengan Seo Jin
di taman, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sibuk latihan dengan sutradaraku
seharian ini.
Tunggu. Seo Jin ciuman dengan
pria lain lagi?
Kau pasti sudah gila.
Kau pasti sudah kcanduan ciuman, 'kan?
Jadi maksudmu pria itu bukan kau?
Baiklah.
Kalau begitu, bawa pacarmu itu ke sini.
- Bawa dia ke sini.
- Sekarang juga!
Apa? Sekarang juga?
Kenapa kau kaget?
Aku sama sekali tidak kaget.
Seo Jin. Bawa dia sekarang.
- Apa?
- Bawa dia sekarang.
Kau bisa membawa dia ke sini.
Aku akan membantumu.
Cepat, bawa saja dia ke sini.
Buktikan kalau kau dan aku
hanya punya hubungan seperti kakak adik.
Buktikan pada Dong Gu.
Cepat. Buktikan itu padaku.
Telpon dia!
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bertemu dia sekarang juga!
- Bawa dia ke sini!
- Sekarang juga!
Baiklah.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kau tahulah, aku sedang syuting drama sejarah..
aku baru saja dikasting hari ini.
Kau baru dikasting?
Maksudku adalah..
aku mendadak dapat telpon,
dari pacarku, Bang Seo Jin.
Apa kau bilang barusan Bang Seo Jin?
Apa aku salah nama?
- Apa?
- Sejujurnya,
kami baru mulai berkencan hari ini,
jadi aku belum begitu hafal namanya.
Tentu saja. Itu mungkin saja terjadi.
Aku baru tahu nama pacarku
setelah tiga bulan kami pacaran.
- Benarkah?
- Pokoknya,
aku bisa memastikan kalau aku memang
pacarnya Seo Jin.
Kalau kau sudah selesai mengecek,
boleh aku pergi sekarang?
Seperti yang kau lihat, aku harus
segera syuting adegan minum racun 30 menit lagi.
Baiklah. Silakan pergi.
Kalau begitu aku permisi sekarang.
Kau lihat barusan?
Sudah kubilang bukan aku.
Baiklah. Pria itu memang agak aneh,
tapi lebih baik daripada Seo Jin
harus kencan denganmu.
Tidak hanya selingkuh,
kau bahkan ciuman di kencan pertama kalian.
Seo Jin. Apa menurutmu
kau tidak bersikap gampangan?
Maafkan aku, Oppa.
Aku tidak tahu kalau
ternyata aku gampangan begini.
- Maafkan aku.
- Kau membuatku cemas.
Kita bahkan tidak kedatangan
satu pengunjung pun.
(Pengunjung: Tidak Ada)
Kita sudah membeli banyak pakaian.
Aku merasa cemas.
Aduh tulangku.
Semua ini karena salahnya Soo Ah.
Direktur Bong.
Ikut denganku.
Ke mana?
Kita mana bisa hanya duduk
saja sepanjang hari.
Kita harus melakukan apapun yang kita bisa.
Ayo ikut aku.
- Ke mana lagi kali ini?
- Ikut sajalah.
Apa lagi yang kau rencanakan kali ini
Soo Ah?
Halo, kami dari sebuah toko online,
- Halo, mohon kunjungilah..
- "Soorgio Armhany".
"Soorgio Armhany", toko online kami.
Mohon kunjungilah "Soorgio Armhany",
toko online kami.
Mohon bukalah situs kami.
Mohon carilah situs kami.
Soo Ah. Kita sudah melakukan
banyak hal.
Ini tidak akan bisa membuat
situs kita dikenal.
Siapa yang mempromosikan situs
dengan selebaran zaman sekarang?
Jadi kita harus bagaimana?
Tidak ada pilihan lain.
Setidaknya kita harus melakukan apa
yang kita bisa.
Kalau kau mau pergi, pergilah sendiri.
Aku tidak akan pulang sampai
selebrannya habis.
Hei, tunggu.
Mohon kunjungi "Soorgio Armhany",
toko online kami.
Terima kasih sebelumnya.
("Soorgio Armhany", Acara Pembukaan)
Sudah kubilang kita sebaiknya
tidak melakukan ini.
Ayo pulang, ya?
Soo Ah.
Apa kau menangis?
Du Shik.
Ada apa sih denganku?
Kenapa aku tidak bisa melakukan
apapun dengan benar?
Padahal aku sudah bekerja keras.
Aku benar-benar ingin sukses
kali ini.
- Bangunlah.
- Jangan hiraukan aku.
Aku akan terus di sini.
Kau pergilah.
Bangunlah. Aku lapar.
Bagaimana bisa kau merasa lapar
di saat-saat seperti ini?
Setidaknya kita harus makan supaya
punya tenaga untuk menyebarkan iklannya.
- Apa?
- Dan juga,
mana ada karyawan yang meninggalkan
bosnya bekerja sendirian?
Jadi bangunlah.
Ini. Minumlah ini.
Tidak. Terima kasih.
Aku tidak lapar.
Jangan keras kepala. Minumlah.
Cepat.
Jangan bergerak!
Semuanya, tiarap di lantai!
Kalau kalian tidak mau mati,
tiaraplah di lantai!
- Apakah di tangannya itu pistol?
- Apa?
Itu pistol.
Ada apa ini?
Kalian berdua yang di sana.
Meringkuklah ke lantai. Cepat.
Baik.
- Hyun Joon.
- Halo. Selamat datang.
Halo. Kenapa mendadak kau
menyuruhku ke sini?
Begini, ada yang mau kutunjukkan padamu.
(Sol, Sol, Muffin Hjiau Sol)
Apa ini?
Aku adapa pebisnis.
Sepertinya muffinmu lumayan,
jadi aku menjualnya.
Bagaimana menurutmu?
Benarkah?
Aku mengikuti semua resep yang kau tulis.
Tokoku akan mengurus
pembuatan dan penjualannya.
Tapi keuntungannya tetap kita bagi rata.
Apa kau keberatan?
Tidak, sama sekali tidak.
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargainya, Hyun Joon.
Aku sudah tak sabar untuk
bekerja sama denganmu lagi, Koki Han.
Park Doo Cheol, masih belum terlambat.
Jatuhkan senjatamu dan menyerahlah!
Sudahlah!
Kalau kau hanya ingin menyelamatkan
sanderanya, enyah saja sana!
Berapa lama lagi kita harus begini?
Tunggu.
Ini pasti sedang disiarkan.
Benar.
Ada banyak sekali kamera.
Tunggu. Du Shik.
Kejadian seperti ini biasanya
disiarkan secara langsung, 'kan?
Sepertinya iya. Kenapa?
Ini adalah kesempatan untuk mempromosikan
toko online kita.
Pasti semua orang di seluruh Korea akan menonton
sekarang.
Apa maksudmu kau mau promosi
toko online sekarang?
Apa kau sudah gila?
Kau di sini saja.
- Biar aku yang mengurusnya.
- Jangan lakukan apapun.
Dia mungkin akan menembakmu.
Diamlah.
Hentikan.
Jangan lakukan apapun.
- Lihat itu.
- Apa yang dia lakukan?
Hei, apa yang sedang kau lakukan
sekarang?
Begini, Pak,
bisakah aku berdiri di sini saja?
Aku akan tetap jadi
sanderamu..
baik aku duduk atau berdiri..
- Dia pasti sudah hilang akal.
- Apa?
Apa kau sudha gila?
Duduklah.
Merunduk sekarang juga.
Aku punya alasan sendiri.
Aku sudah menyerah akan hidupku.
Apa kau mau mati bersamaku?
Bukan cuma kau yang mengalami
kesulitan dalam hidup ini.
Apa?
Aku tidak tahu apa masalahmu,
tapi sepertinya hidupku
juga tidak jauh lebih baik.
Aku kena tipu..
dan kehilangan semua uangku.
Ditambah lagi..
aku harus tinggal dengan mantan
pacar yang dulu kucampakkan.
Benarkah?
Yang lebih parah lagi,
mantanku itu sedang menyukai orang lain.'
Dia bahkan minta saran kencan dariku.
Memalukan sekali.
Dasar berengsek.
Toko online ini adalah
harapan terakhirku,
tapi mungkin akan gagal.
Jadi kumohon biarkan aku
tetap berdiri di sini.
Bisakah, Pak?
Kenapa kau menangis?
Orang sedang melihat.
Jangan menangis.
Aku tidak bisa percaya
pada mereka berdua.
Astaga.
Selamat Datang di Waikiki E13, "Kau Tidak Akan Hidup Lagi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Ada gunanya juga aku belajar
dari Soo Bong Oppa.
Bacca, ada apa?
- Kenapa lagi?
- Kau sungguh tidak tahu?
Kau membuatku kelihatan
seperti wanita gampangan.
Aku tidak punya cara lain
karena Dong Gu.
Berapa lama lagi kita harus begini?
- Selamanya?
- Kau 'kan tahu Dong Gu itu seperti apa.
Dia akan membunuhku kalau sampai dia tahu.
Kenapa kau pengecut sekali, sih?
- Apa kau setakut itu pada kakakku?
- Ya.
Aku sungguh takut.
Aku masih belum mau mati.
Sudahlah. Lupakan saja.
Sebaiknya kita putus saja.
Tunggu. Apa yang kau bicarakan?
Apa masalahnya?
Hei. Seo Jin.
Hentikan. Lepaskan aku.
- Aku tidak bisa. Tidak mau.
- Lepaskan.
Seo Jin.
Apa itu Dong Gu lagi?
Astaga. Lagi?
Ayo kita mengaku saja padanya.
Aku tidak bisa. Dia akan membunuhku.
Apa kau serius?
Diam di sana.
- Mengerti?
- Maafkan aku, Seo Jin.
Sini kau.
Apa-apaan itu?
Dia manusia apa cheetah?
Seo Jin. Siapa pria itu?
Entahlah!
- Astaga.
- Apa?
Berani sekali dia berteriak padaku?
Hei! Seo Jin!
Seorang wanita berhasil menaklukkan
pria bersenjata itu dengan tangan kosong.
Ayo kita dengar apa pendapatnya.
Halo.
Aku membuka sebuah toko online
namanya "Soorgio Armhany",
singkatnya Soo Ah.
Namaku Min Soo Ah.
Pasti sangat sulit menaklukkan
pria bersenjata itu.
Tentu saja tidak.
Tapi misi dari "Soorgio Armhany" adalah..
perwujudan dari kesadaran sosial.
Apa?
Dengan produk berkualitas dan harga
yang masuk akal,
serta layanan antar yang cepat,
"Soorgio Armhany" akan selalu..
ada di sana untuk kalian..
yang menginginkan kehidupan
sosial yang nyaman.
Alamat kami adalah..
Katakan yang sebenarnya.
Siapa yang kau peluk barusan?
Aku tidak tahu.
Kalau tidak tahu kenapa
kau peluk dia?
Dia lewat di dekatku,
dan karena kulihat dia lumayan..
Kau tahulah aku ini gampangan!
Kenapa kau marah begitu?
Aku hanya cemas kau akan
pacaran dengan Jun Ki Hyung.
Apa kau sebegitu benci padanya?
Apa? Hei.
Kenapa pula aku harus benci padanya?
Aku suka padanya.
Dia memang agak kekanakan,
tapi dia baik.
Dia juga pengertian.
Tapi..
aku tetap tidak mau adikku berpacaran
dengannya. Itu saja.
Benarkah?
Aku cuman tanya karena penasaran, ya.
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku benar kencan dengan Jun Ki Oppa?
Apa kau akan memukulnya?
Apa kau gila?
Aku mana bisa memukulnya.
- Tapi kalau kalian memang pacaran,
- Ya?
ada harga yang harus kau bayar.
Aku? Apa maksudmu?
Ada sebuah kuil kecil..
yang berada di pedalaman gunung
di Provinsi Gangwon.
Sangat indah dan bersih di sana.
Kau tidak akan menemukan
makhluk hidup di sana.
Lalu?
Daripada harus melihatmu pacaran dengan
Jun Ki Hyung,
mendingan kugunduli saja kepalamu..
dan kusuruh kau jadi Biksuni.
Biksuni?
Dunia dan aku adalah satu..
Ditambah, kau tidak akan diizinkan
menggunakan cukuran.
Kau tahu aku tidak bercanda, 'kan?
Ya, aku tahu. Aku tahu sekali.
Hei, Dong Gu.
Ada apa? Kenapa dia minum banyak sekali?
Hei.
Ada sesuatu yang ingin
aku katakan padamu.
Kau mau mengatakan sesuatu?
Apa?
Ada apa?
Aku akan bersikap jantan
dan mengakui semuanya.
Aku dan..
Seo Jin...
Seo Jin, apa yang kau lakukan?
Dia berisik sekali.
Dia harus segera ke kamar.
Aku tidak tahan melihatnya lagi.
Tak ada satupun yang kusukai darinya.
Kenapa dia sebegitu bencinya pada Jun Ki Hyung?
Maksudku..
Aku sepertinya tidak perlu
mencurigai mereka.
Hyung, apa kau baik-baik saja? Hei.
Bacca. Apa ada yang terjadi
selagi aku mabuk semalam?
Aku ingat pulang ke rumah,
tapi setelahnya aku tak sadarkan diri.
Begini..
Kau jatuh..
Benarkah?
Pokoknya aku minta maaf.
Aku akan mengakui semua
pada Dong Gu hari ini..
- meskipun dia akan memukulku sampai mati.
- Apa?
Jangan. Jangan beritahu dia.
- Kenapa tidak?
- Setelah kupikir-pikir,
aku memutuskan sepertinya
lebih baik kita rahasiakan saja.
Jadi, mendingan tidak usah beritahu dia, ya?
Baiklah.
Kalau begitu, aku berangkat
syuting dulu, ya.
Sudah mau berangkat?
Bukannya jadwalnya sore?
- Kenapa kau pergi cepat sekali?
- Aku harus berangkat cepat untuk gladi resik.
Aku akan beradegan dengan Min Ki Young
hari ini.
Benarkah? Kau pasti sangat cemas.
Jantungku rasanya mau meledak.
Kalau begitu, haruskah kuberi
kau energi?
Memberikan energi? Bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Apa kau merasa lebih bersemangat sekarang?
Ya. Aku merasa berenergi sekarang.
Rasanya tak bisa terkontrol.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kalau Dong Gu Oppa
melihat kita?
Aku tak peduli.
(Pengeluaran untuk "Codename Dubai")
Kita dapat pesanan lain.
Sepertinya pesanan semakin banyak datang.
Mungkin karena iklannya.
Semua berkat aku.
Kau tahu itu, 'kan?
Omong-omong di mana Yoon Ah?
Dia pergi ke toko kue.
Apa? Sepagi ini?
Kudengar Hyun Joon mengizinkan dia..
menjual muffinnya di toko
miliknya.
Mereka bahkan kerjasama
bagi hasil sekarang.
Benarkah?
Du Shik, apa yang kau baca?
- Apa itu seru?
- Ya.
Tentang apa?
Tentang seorang pria..
yang berpura-pura sakit agar bisa
berada di sisi wanita yang dia cintai.
Cintanya sangat menyedihkan.
Apa? Berpura-pura sakit..
agar bisa berada di sisi orang
yang dia cintai?
Dia 'kan bohong.
Itu mana sedih. Itu pengecut namanya.
- Apa maksudmu?
- Itu benar.
Sama saja dengan pria yang mengizinkan Yoon Ah
menjual muffin di tokonya.
Bagaimana bisa pria bersikap begitu?
Pengecut sekali.
Bukankah begitu.
Berengsek.
(Pengeluaran untuk "Codename Dubai")
(Pria Sejati)
Halo.
- Halo.
Jun Ki, kau kenal dia 'kan?
Berikan salam padanya.
Tentu saja. Halo Seonsaengnim.
Sebuah kehormatan bisa
bertemu denganmu seperti ini.
Aku Lee Jun Ki, yang berperan
sebagai Song Jun Seok.
Jadi kau yang berperan jadi
Song Jun Seok?
- Ya?
- Apa kau Song Jun Seok?
Ya, Pak.
Kau kelihatan hebat.
Coba kita lakukan yang terbaik.
Jun Ki, kenapa kau tertawa?
Cara bicaranya sedikit..
Dia baru saja menjalani operasi lidah,
jadi dia cadel jika mengucapkan
kata-kata tertentu.
Dia akan segera baikan, kok.
Jangan cemas.
Benarkah?
Bersiap. Mulai.
Pak, aku tidak bisa mengikuti perintahmu.
Aku harus merilis berita ini.
Apa?
Walaupun aku akan kehilangan
posisiku sebagai pewarta..
Walaupun aku mati,
aku akan tetap membeberkannya.
Apa kau paham?
Bagaimana bisa kau melakukan ini
padaku Song jun Seok?
Apa kau tahu apa yang sudah
kulakukan demi kau, Song Jun Seok?
Cut.
Jun Ki, kenapa kau menggigit
bibirmu seperti itu?
Aku.. aku minta maaf.
Bibirku terasa kering sekali.
Maafkan aku, Pak.
Tak masalah. Pasti karena
kau merasa gugup.
Ayo lanjutkan.
Kita akan mulai dari dialogmu, Pak.
Baiklah.
Mulai!
Aku sudah bersikap
sangat baik padamu Jun Seok!
- Kenapa kau tertawa terus?
- Ya?
Kenapa kau tertawa terus?
Menurutmu aktingku lucu?
Tidak, bukan begitu.
Hentikan. Sutradara Kim..
kita lanjutkan nanti saja.
Maafkan aku.
Kenapa kau tertawa terus.
Cara bicaranya membuatku ingin
tertawa.
Tapi tetap saja, kau mana boleh
tertawa kalau dia sedang berakting.
Berhati-hatilah, mengerti?
Maafkan aku.
Pak.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga.
Kenapa aku tertawa terus?
Song Jun Seok.
Aku pasti sudah gila.
Sekarang, kita hampir selesai.
- Bagaimana dengan perburuannya?
- Aku sedang cari tahu.
Jadi dia memberikan tempat di tokonya
untuk Yoon Ah?
Dia terus saja mencoba berada di sisinya
dengan memanfaatkan kuenya?
- Dasar berengsek.
- Selanjutnya,
saat Shin Hyung Joon terpeleset
di ruang pesta di Hotel Dubai..
menurutmu di mana dia harusnya
menyembunyikan senjatanya?
- Aku sedang memikirkannya.
- Baiklah.
Ada musisi juga di acara pestanya, 'kan?
Bagaimana kalau disembunyikan
di dalam kotak alat musiknya?
Sudah ada adegan
seperti itu dalam "Mission Impossible".
Apa kau tidak punya ide baru?
Hei, dia melakukannya lagi.
Dia pasti punya ide.
Dong Gu, apa kau terpikir sesuatu?
Roti!
Roti? Bagaimana dengan itu?
Apa?
Roti yang bisa kita makan itu?
Jadi kau mau dia menyembunyikan
senjatanya di dalam roti?
- Itu ide yang segar.
- Astaga.
Bagaimana bisa menyembunyikan
senjata yang besar ke dalam roti?
Kita bisa bikin roti dengan ukuran
besar.
Akan ada banyak makanan
di acara pestanya.
Pasti tidak akan mencurigakan.
Dong Gu, lagi-lagi kau memberikan
ide bagus.
Sepertinya kau sudah siap
untuk jadi sutradara sekarang.
- Bagus sekali. Kerjamu bagus.
- Terima kasih.
Kau lagi-lagi mengalahkanku.
Aku juga kepikiran roti tadi.
- Santai sajalah padaku.
- Apa?
Maafkan aku.
Ada apa kau ke sini , Dong Gu?
Jadi kau ke sini
karena mau bertemu dengan Yoon Ah.
Tidak. Aku hanya ke sini untuk..
mencari properti untuk filmku.
Tapi di mana Yoon Ah?
Dia sedang di ruang kerjaku.
Kau mau bertemu dia?
Tidak, terima kasih.
Kudengar kau..
mengizinkan dia menjual muffinnya di tokomu.
Ya, kau benar.
(Sol, Sol, Muffin Hijau Sol)
Jadi ini dia.
Aku tidak menyangka kau orang seperti ini.
Ternyata kau lebih murahan dari dugaanku.
Apa maksudmu?
Kau ingin mendapatkan perhatiannya..
dengan cara seperti ini.
Pria mana boleh bersikap murahan..
dan mengambil kesempatan
dengan menggunakan roti seperti ini.
- Apa?
- Sudahlah.
Apa kau punya roti yang muat
jika diisi dengan senjata apil laras panjang?
Kenapa kau mau memasukkan
senjata ke dalam roti?
Kami butuh itu untuk syuting.
Sepertinya kau tidak paham.
Maksudku, bisakah kau buatkan..
roti yang muat jika dimasuki senjata
api laras panjang?
Rotinya yang polos saja.
Tentu. Tidak akan susah membuatnya.
Kalau begitu buatkan aku 20 buah..
yang besar yang dimasuki senjata. Oke?
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini,
Dong Gu?
Aku ke sini untuk mempersiapkan properti
filmku.
- Aku permisi.
- Dah.
Astaga, Hyun Joon.
Jantanlah, oke?
Jadilah pria sejati.
Bagaimana bisa pria sepengecut dia?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Dia itu murahan sekali.
Kakiku!
Dong Gu!
- Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
- Tenanglah.
- Tenang dulu.
- Apa yang harus kulakukan?
Jangan sentuh kakiku!
Tenanglah, mengerti?
Apa kau baik-baik saja?
Mohon panggilkan ambulan.
- Halo, Oppa.
- Halo.
Kenapa kau kelihatan sedih?
Apa ada masalah?
Aku hampir kena pecat.
Apa? Kenapa?
Lidahnya Min Ki Young terluka,
jadi dia tidak bisa bicara dengan benar.
Hmm.
Dia tidak bisa mengucapkan
nama karakterku dengan benar.
Jadi?
Saat dia menyebut namaku,
kedengarannya jadi
sangat lucu.
Jadi aku terus diingatkan agar tidak
tertawa selama syuting.
Apa? Song Jun Seok?
Ya.
Dia mengucapkan namaku..
dengan ekspresi yang sangat datar.
Aku tidak bisa menahan diri
untuk tertawa.
Aku paham. Aku juga kadang
suka menertawakan hal-hal kecil.
Aku harus syuting dengannya lagi besok.
Apa yang harus kulakukan?
Dong Gu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau pakai kursi roda?
Dong Gu terluka.
Apa yang terjadi.
Tak apa. Jangan dibesar-besarkan.
Yoon Ah, bisa kau bawa aku
ke kamarku?
Tentu.
Gawatlah.
Kedua kakimu terluka.
Dia bahkan tidak akan bisa
bergerak.
Aku tahu.
Hari ini kita bisa bantu dia,
tapi kalau besok, kita semua
harus bekerja.
Jangan cemas.
Aku yang akan menjaganya.
Bagaimana dengan kelas kursus
dan rotimu?
Aku bisa izin beberapa hari.
Soal rotiku, aku akan tanya
Hyun Joon.
Dong Gu, kalau kau butuh sesuatu
beritahu aku, ya.
- Mengerti?
- Baiklah.
Aku mau istirahat dulu sekarang,
Yoon Ah.
Ayo.
Ini artinya dia tidak akan bertemu
dengan si Hyun Joon.
Untunglah kakiku terluka.
Aku terluka dengan sempurna.
Tidurku nyenyak sekali.
haruskah aku ke kamar mandi?
Sekarang tidak sakit lagi.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Untunglah.
Apa kau sudah bangun, Dong Gu?
Apa kakimu baik-baik saja?
Kakinya jadi baikan
setelah aku bangun tidur.
Senang mendengarnya.
Dong Gu, kalau begitu aku
akan ke toko kue, ya.
Aku mencemaskan pekerjaanku.
Apa? Apa artinya dia akan ke toko kuenya
si Kunyuk itu lagi?
Astaga. Mana boleh.
Kakiku.
Dong Gu.
Ada apa, Dong Gu?
Kukira sudah baikan, ternyata aku salah.
Astaga, sakitnya mulai terasa.
Rasanya lebih sakit dari yang kemarin.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa ngapa-ngapain
sendirian.
Benarkah?
- Kenapa bisa mendadak begini?
- Maafkan aku Yoon Ah.
Kau harus ke toko kue.
Tidak, jangan cemas.
- Akan kubaringkan kau.
- Baiklah.
Halo, Pak.
Maafkan aku soal yang kemarin.
Mohon maafkan aku.
Baiklah.
Jangan lakukan itu lagi, mengerti?
Aku tidak akan melakukannya, Pak.
- Apa kau sudah makan?
- Belum.
Kalau belum, apa kau makan
roti isi?
Terima kasih.
Minum jusnya juga.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Astaga.
"Roti sis" dan "jus apel".
Lucu sekali.
Setiap dia bicara
rasanya lucu sekali.
Bagaimana kalau aku tertawa saat
dia memanggilku nanti?
Tidak, itu tidak akan terjadi lagi.
Aku harus berhenti tertawa
dengan mencubit pahaku.
Astaga, sayang sekali roti isinya.
Hei, Jun Ki.
Penulisnya mengganti skripnya.
Tidak ada banyak perubahan,
jadi hafalkan saja dengan cepat.
Baiklah.
Oh, benar.
(Song Jun Seok, Song Jun Seok...)
"Song Jun Seok".
Ayo kita mulai syutingnya.
Bersiap. Mulai.
Pak, aku tidak bisa mengikuti perintahmu.
- Aku harus membeberkan semuanya.
- Apa?
Walaupun aku harus kehilangan posisiku
sebagai pewarta..
Meskipun aku harus mati.
Aku akan tetap membocorkan ini.
Apa kau paham?
Song Jun Seok, Song Jun Seok, Song Jun Seok!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku,
Song Jun Seok?
Apa kau tahu apa yang sudah
kulakukan demi kau selama ini Song Jun Seok?
Song Jun Seok, Song Jun Seok!
- Itu..
- Lagi?
Ada apa denganmu?
Aku... minta maaf, Seonsaengnim.
- Apa aktingku lucu?
- Tidak.
Aku adalah seniormu. Berani
sekali kau menertawakanku.
Sutradara Kim,
aku tidak bisa syuting hari ini.
- Seonsaengnim.
- Seonsaengnim! Seonsaengnim!
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau tertawa terus?
- Maafkan aku.
- Diamlah.
Kalau dia sampai berhenti,
maka habislah kau.
Paham?
Pak?
Astaga.
Kenapa aku tertawa terus?
Kenapa?
Berpura-pura sakit sama
sekali tidak mudah.
Astaga, aku merasa kaku.
Tak apalah, selama Yoon Ah tidak
berada dekat dengan Hyun Joon.
Kakiku.
Minumlah obatmu.
Baiklah.
- Apa kakimu masih sakit?
- Ya.
Tambah parah.
Aku tidak tahu apa aku bisa
jalan lagi.
Ini gawat.
- Minum obatmu dulu.
- Baiklah.
Bisa kau bangun?
Aku akan berusaha.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Apakah kau tidak mau mandi?
Tentu saja aku harus mandi.
Jangan cemas.
Ayo, kau harus bersih-bersih.
Ayo. Biar kubantu.
Tidak usah.
Bergeraklah perlahan.
Astaga, aku benar-benar..
Ini dia.
- Terima kasih, Yoon Ah.
- Jangan sungkan.
Tapi bagaimana caranya kau
mencuci rambutmu?
Tak masalah. Nanti bisa kucuci
kalau aku sudah baikan.
Tetap saja kau harus keramas.
Kalau begitu biar aku
yang mencucikannya.
Apa? Kau mau melakukannya untukku?
Tidak, padahal tak perlu repot..
Haruskah aku berbaring?
Aku harus bagaimana?
Semua ini salah kakiku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tak masalah.
Sebelah sana. Benar.
Apa kau di rumah, Yoon Ah?
Seperti suaranya Hyun Joon.
Ada apa kau ke sini?
Aku mencemaskan Dong Gu.
Suasananya padahal sedang bagus,
kenapa pula dia ke sini?
Bagaimana keadaan kakimu, Dong Gu?
Baik-baik saja.
Jadi lebih parah dari yang kemarin.
Dia bahkan tidak bisa
bergerak sendiri.
Benarkah?
Gawat sekali.
- Apa yang kau lihat?
- Halo, Seo Jin.
Apa? Benarkah?
Baiklah, aku mengerti.
Apa ada masalah?
Seo Jin meninggalkan dokumen
penting di rumah.
Dia ingin aku membawakannya ke kantor,
tapi aku tidak bisa meninggalkanmu
begitu saja, 'kan? Bagaimana, ya?
Dasar kunyuk.
Kau harus pergi. Biar aku
yang menemaninya.
Bisa?
- Kalau begitu aku akan segera pulang.
- Baiklah.
Hei, Yoon Ah.
Kau mana bisa pergi begitu saja.
Aku yang akan membilaskannya.
Apa? Apa kau gila?
Kenapa kau yang harus
membilaskan rambutku?
Kepalamu masih berbusa.
Kau mana bisa begini terus.
Aku tak apa.
Diamlah. Biar aku yang bilaskan.
Aku baik-baik saja.
Apa yang yang kau lakukan? Jangan sentuh rambutku.
Diamlah.
Astaga.
Sepertinya kau harus membilasnya lagi.
Tak apa. Sudah bersih, kok.
Masih ada busa yang tertinggal.
Biar aku ambilkan air lagi.
Kubilang tak usah.
Masih ada busanya, loh.
Tidak, aku sudah selesai membilasnya.
- Masih ada busanya.
- Ayolah.
- Kubilang tak apa.
- Oh, tidak.
Sialan.
Kubilang aku baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Kau jadi basah semua.
Kau harus ganti baju.
Di mana kamarmu?
Biar aku yang gantikan.
Apa? Kau mana bisa mengganti bajuku.
Kau kira kau siapa?
- Haruskah aku turunkan kau?
- Ya.
- Baiklah.
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan membantumu ganti baju sekarang.
Aku tak apa. Aku baik-baik saja.
Diamlah.
Harus kumulai dari mana, ya?
Biar kuganti celanamu lebih dulu.
Ada apa denganmu? Hei.
Biar aku yang melepaskannya.
Soalnya aku merasa bersalah padamu.
Aku akan menggantinya sendiri.
Aku yang akan menggantinya.
Jadi bagaimana?
Kau tidak bisa bergerak
karena kakimu sakit.
Apa kau pura-pura?
Apa katamu? "Pura-pura"?
Kau kira aku ini apa?
Makanya diamlah.
- Hei!
- Ayolah.
Kau basah semua.
Sepertinya pakaian dalammu
juga harus diganti.
Astaga, kau mana boleh begini padaku.
Diamlah. Kenapa sih kau ini..
Sudah selesai.
Dong Gu, di mana celana dalammu?
Hei!
Kau mana boleh meninggalkanku
dalam keadaan telanjang begini?
Halo, Bacca.
Oppa, apa semuanya lancar?
Tidak.
Aku tertawa lagi saat dia sedang akting
dan aku diminta berhenti lagi.
Kalau aku tertawa sekali lagi.
aku pasti akan benar-benar dipecat. Bagaimana, ya?
Ini masalah besar.
Kalau begitu, coba pikirkan sesuatu
kalau kau mau tertawa.
Pikirkan hal yang sedih.
Aku sudah mencoba semuanya.
Aku bahkan mencubit pahaku
dan menggigit lidahku.
Tapi saat dia bilang, "Song Jun Seok",
semuanya gagal.
Tidak ada yang berhasil.
Benarkah? Bagaimana, ya?
Kalau begitu bagaimana
kalau coba ini?
Apa?
Pak.
Aku minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tak masalah.
Kalau kau tertawa sekali lagi,
aku tidak akan melepaskanmu.
Paham?
Baik, Seonsaengnim.
Ayo kita mulai syutingnya.
Bersiap. Mulai.
Pak, aku tidak bisa mengikuti perintahmu.
Aku harus membeberkan berita ini.
Apa?
Meskipun posisiku sebagai perwarta terancam..
Meskipun aku harus mati, berita ini
akan tetap kusiarkan.
- Apa kau paham?
- Song Jun Seok.
Song Jun Seok, Song Jun Seok, Song Jun Seok!
Kenapa kau melakukan ini padaku, Song Jun Seok?
Ini membuatku gila.
Kalau aku tertawa lagi,
maka habislah sudah aku.
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu, haruskah aku coba sarannya
Seo Jin?
Saat kau hampir tertawa,
pikirkan sesuatu yang paling kau takutkan.
Pikirkan sesuatu yang bisa membuatmu
merinding.
Baiklah. Coba sajalah.
Ayo kita coba.
Apa kau tahu apa saja yang sudah
kulakukan demi kau Song Jun Seok?
Kau tidak akan bisa hidup lagi.
Song Jun Seok!
Kau tidak akan bisa bekerja di sini lagi.
Apa kau paham, Jun Seok?
Lakukan yang kau mau.
Tapi, Pak..
bukankah tugas media adalah
untuk membongkar masalah?
Apakah memutarbalikkan fakta
dan menipu orang adalah tugas kita?
Media mana boleh menutupi kebenaran.
Itu..
adalah tugas dan kewajiban seorang wartawan.
Apa kau paham?
Cut! Okay.
Itu bagus sekali, Jun Ki.
Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
- Kerja bagus.
Kau melakukanya dengan baik.
Kenapa kau kau tidak melakukan itu sejak kemarin?
Kau jago berakting.
Terima kasih, Seonsaengnim.
Terima kasih.
Aku berhasil. Aku berhasil!
Ini memalukan sekali.
Kenapa dia harus melihatnya?
Kenapa sesutu seperti ini..
harus terjadi saat aku sedang
dengannya? Kenapa?
Maaf aku terlambat.
Aku salah naik bus tadi.
Tak masalah.
Ada apa dengan Dong Gu?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Anu..
Tidak, tidak ada masalah.
Syukurlah.
Kau pasti capek, Hyun Joon.
Tak masalah.
Aku permisi dulu.
- Kalau begitu biar kuantar kau ke depan.
- Baiklah.
Tunggu.
Biar aku yang antar dia.
Kau di sini saja.
Dia sudah menjagaku seharian.
Sudah sewajarnya aku mengantarnya.
Jangan sentuh aku.
Tunggu.
Kita harus bicara.
Apa yang terjadi hari ini,
anggap tak pernah terjadi.
Aku melihat.. kau tahulah.
Kalau kau macam-macam,
kita berdua akan sama-sama dapat masalah. Paham?
Baiklah. Tak ada yang terjadi.
Apa kau puas?
Ya.
Tapi apa benar kau datang ke sini
karena kau mencemaskanku?
Ya.
Aku ingin kau segera sembuh.
- Benarkah?
- Ya.
Dengan begitu, aku bisa melihat
Yoon Ah lagi lebih sering.
Jadi kau ke sini karena Yoon Ah,
bukan karena aku.
Seorang pria mana boleh
bersikap begitu.
Berpura-pura sakit
juga bukan tindakan jantan.
Apa.. apa katamu?
"Berpura-pura sakit"?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau menuduhku pura-pura sakit?
Lupakan saja kalau begitu.
Kuharap kau segera sembuh.
Aku..
Aku tidak akan sembuh.
Kenapa juga aku harus sembuh?
Astaga, lihat dia.
Dia bahkan tidak mau mendengarkan.
Sepertinya dia sudah tahu.
Apa? Jadi dia sengaja melakukannya?
Ya ampun, si kunyuk itu.
Yang benar saja.
Astaga!
Yoon Ah! Yoon Ah!
Yoon Ah! Biar kulihat.
Apa kau terluka? Apa kau baik-baik saja?
- Aku tak apa.
- Ya ampun.. itu...
- Kakimu.
- Apa?
Astaga, kakiku.
Ya ampun.
Kau bilang kau tidak bisa bergerak,
tapi kau barusan lari.
Kukira tadi kau Usain Bolt.
Kau pura-pura sakit?
Tidak, kok.
Aku..
Aku pasti punya kekuatan super
karena bisa bergerak cepat.
Sudahlah.
Berhenti pura-pura dan berdirilah.
Aku tidak pura-pura.
Aku Kang Dong Gu,
yang paling jantan di antara para pria.
Benarkah? Kalau begitu gunakan
kekuatanmu..
untuk masuk ke dalam rumah sendiri.
Yoon Ah.
Yoon Ah, ayo masuk bersama.
Aku sungguhan sakit.
Ya ampun, ini salah paham.
Yoon Ah, setidaknya bantulah aku
naik ke kursi rodaku lagi.
Yoon Ah. Yoon Ah.
Aku sungguh kesakitan.
Di sini dingin sekali.
Selamat Datang di Waikiki E13, "Kau Tidak Akan Hidup Lagi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Dong Gu, apa kau ada waktu besok?
Kapan, di mana dan jam berapa
kau mau bertemu?
Apa?Jadi kau pakai baju itu.
- Yoon Ah.
- Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau duduk di sebelahnya
Yoon Ah?
Jadi ini hadiahnya?
Bisakah kau ikut acara pasangan denganku?
Aku permisi karena ada pertemuan
untuk iklan.
Senyummu adalah yang paling penting
dalam iklan ini.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ada apa?
Selanjutnya, ekspresimu.
Kelihatan enak.
Astaga, enak sekali.
Kau menantangku, ya?
- Bisa aku pinjam mobilmu?
- Kau bisa menyetir?
Tentu.
- Du Shik, di mana rem-nya?
- Apa?
Pelan-pelan saja. Kau terlalu
kencang.
Injak rem-nya. Rem.
- Apa ini?
- Apa ini pedal rem-nya?
Injak rem sampingnya.
Ada apa sih dengan mobil ini?
Du Shik, apa yang harus kita lakukan?