Selamat Datang di Waikiki E14, "Semua untuk Hidupnya"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Semua ini perbuatanmu, 'kan?
Kau yang melakukannya, 'kan?
Benar. Akulah yang menahan agar
beritanya tidak keluar.
Apa kau tahu kalau pewarta berhak
mengedit isi beritanya?
Apa?
Bagaimana bisa kau menyebut
dirimu wartawan?
Apa kau tidak merasa malu?
Berhentilah bersikap sok polos.
Kau..
Kau akan..
terluka nanti.
Apa? Dasar berengsek kau.
Cut.
Bagus sekali. Ayo lanjut ke adegan
berikutnya.
Apa kau baik-baik saja?
Aku agak susah mengontrol
diriku tadi.
Tak masalah.
Itu biasa terjadi ketika
sedang berakting.
Jangan cemas.
Terima kasih karena sudah
memahamiku.
Jun Ki. Ini ponselmu.
Sudah berdering sejak tadi.
Jawablah.
Baiklah. Terima kasih.
Halo? Ya benar. Ini Lee Jun Ki.
Apa?
Ya. Ya, aku mengerti.
Ada apa?
Anu, aku..
baru saja ditawari iklan.
Apalagi, iklannya adalah
iklan kopi.
Apa?
Astaga. Aku saja belum pernah
dapat tawaran iklan.
Selamat, Jun Ki.
Itu keren.
Terima kasih.
(Embun Pagi di Kolombia)
Apa kau tidak tahu kalau
pewarta punya hak untuk mengedit?
Apa?
Bagaimana bisa kau menyebut
dirimu wartawan?
Apa kau tidak merasa malu
pada dirimu sendiri?
Berhentilah bersikap sok polos.
Kau sendiri nanti
yang akan terluka.
Dasar berengsek.
Hentikan!
Astaga. Lihat wajahku itu.
Bukankah aku kelihatan
sangat berkarisma?
Dasar berengsek.
Bukankah itu kelihatan keren?
Bukankah aktingku bagus?
Kami sudah paham sekarang.
Jadi bisakah kami menonton yang lain?
Aku sudah muak menontonnya.
Kau muak menontonnya?
- Dasar berengsek kau.
- Astaga.
Kau bikin ribut hanya gara-gara
peran kecil itu.
Aku yakin kalau dapat peran utama,
kau pasti akan lebih parah.
Apa? Berengsek.
Omong-omong, kenapa mereka mau menjadikanmu
model iklan mereka?
Kukira hanya bintang terkenal
yang diberi iklan kopi.
Apa mereka ingin bangkrut?
Astaga.
Apa? Dasar berengsek.
Bisa kau hentikan itu?
Kalau begitu aku akan
pergi rapat untuk iklan.
Tunggu. Boleh aku pinjam mobilmu
hari ini?
Maksudmu Rebecca?
Kenapa? Untuk apa?
Tanpa mobil, akan susah mengambil
barang daganganku.
Kalau naik taksi ongkosnya mahal.
Jadi aku mau belajar menyetir.
Apa mobilmu tidak rusak?
Tentu saja tidak.
Rebecca sangat tangguh.
Tapi jangan coba membuka
jendela kanannya.
Kenapa?
Ceritanya sedih sekali.
Pokoknya hati-hatilah dengan Rebecca.
- Tak apa.
- Mendingan kau pakai mobil lain saja.
Jangan cemas.
Tapi bukankah akan mahal
kalau belajar dengan instruktur?
Tak masalah. Du Shik yang akan
membantuku.
Apa? Aku?
Kapan? Di mana? Apa?
Bagaimana? Kenapa?
Sudahlah ikut saja, Direktur Bong.
Tunggu. Aku bahkan belum pakai kaus kaki.
Lihat ini.
Jangan cemas. Kau 'kan cuma
duduk saja di dalam mobl.
- Sampai jumpa.
- Hei.
- Du Shik, itu bahaya.
- Dong Gu.
- Sampai jumpa.
- Hati-hatilah.
- Baiklah.
- Hei.
- Rebecca agak sedikit galak.
Kalau begitu, aku juga permisi.
Aku juga mau keluar. Tunggu aku.
Baiklah.
Seo Jin, berhenti.
Bukankah sudah kubilang
jaga jarak 5 meter darinya?
Kau baru bisa pergi setelah 5 ment Jun Ki Hyung pergi.
Apa?
Sampai kapan kau mau terus begini?
Ya, sampai aku tidak curiga lagi
pada kalian berdua.
Duduklah.
- Astaga.
- Apa?
Kalau begitu aku permisi.
Baiklah. Sana.
Astaga. Kau memerintahku terus.
Ini menyebalkan.
Kenapa? Apa kau
ada pekerjaan lain?
- Tidak.
- Lagian kau juga sedang tak ada kerjaan 'kan?
Kau bisa menyetir?
Ya, bisa. Aku sudah dapat SIM
8 tahun yang lalu.
Setelahnya aku tidak pernah
menyetir lagi sih.
Apa? Tidak pernah?
Semua akan baik-baik saja.
Sebentar saja pasti
akan terbiasa kok.
Baiklah. Ayo berangkat.
Menyebalkan sekali.
Du Shik, yang mana pedal remnya?
Yang kiri atau yang kanan?
Apa?
Kau bahkan menyetir tanpa
tahu soal itu?
Sudah lama aku tidak menyetir,
jadi agak bingung.
Ini nggak beres.
Apaan sih ini?
Pintunya tidak mau terbuka.
Kau harus membukanya dari luar.
Tidak ada yang beres
dengan mobil ini.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan
Astaga. Yang benar saja.
Direktur Bong, kau mau ke mana?
Ayo pergi.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Baiklah. Ayo jalan.
Astaga, apa yang kau lakukan, Bodoh?
Apa? "Bodoh"?
Apa kau serius?
Kutarik ucapanku.
Kalau begitu ayo jalan lagi.
(Tidak tahu mana gas mana rem.)
(Supir amatir, berisiko membunuh.)
Hei, pelan saja.
Berengsek kau!
Astaga, hentikan.
Seo Jin, ini aku.
Oppa?
Apa-apaan itu?
Kau bikin aku kaget.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau yakin tidak ada
yang mengikutimu?
Maksudku diikuti Dong Gu.
Apa yang kau bicarakan?
Memangnya Oppaku tidak punya kerjaan apa?
Apa kau tidak lihat matanya?
Dia kelihatan sepertui Malaikat
Pencabut Nyawa.
Kau sebaiknya berhati-hati.
Astaga.
Memangnya kita ini sedang syuting
film mata-mata, ya?
Tidak ada yang harus kau
cemaskan.
Kalau begitu, mau minum kopi?
Apa kau tidak jadi rapat pagi ini?
Masih ada waktu kalau
hanya minum kopi denganmu.
Jangan cemas.
Semoga kau dapat kontrak
iklannya.
Jangan cemas. Sudah hampir
dapat, kok.
Benarkah?
Apa kau sudah memberitahu ayahmu?
Dia pasti akan sangat senang.
Ya. Dia merasa bangga padaku.
Dia memujiku untuk pertama kali..
selama 31 tahun hidupku.
Oh, aku bangga sekali
pada pacarku ini.
Sialan. Aku kehilangan dia.
Apa dia tahu kalau aku mengikutinya?
Kang Seo Jin. Lee Jun Ki.
Suatu saat kalian pasti
akan kupergoki.
Saat aku berhasil,
kau tidak akan bisa hidup lagi.
Tidak banyak mobil..
atau orang di jalanan ini.
Sempurna sekali untuk latihan menyetir.
Dan ternyata menyetir tak
sesulit yang dibayangkan.
Oh, aku lupa bagian terpentingnya.
Hei, apa kau gila?
Kenapa kau melepaskan
tanganmu dari setirnya?
'Kan sudah kau pegang.
Jadi apa masalahnya?
Kalau menyetir tentu harus pakai
kacamata hitam.
Apa yang kau bicarakan?
Letakkan tanganmu di sini.
Mobil ini tidak bisa menyetir
sendiri. Dasar piko!
- Apa?
- Kutarik ucapanku. Peganglah setirnya.
Sebentar. Aku mau lihat cermin dulu.
Benar-benar tak bisa kupercaya.
Astaga.
Aku tidak tahu apa yang sedang
kulakukan.
Bukankah ini lucu?
Dong Gu, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melubangi rotinya?
Oh, ini?
Aku harus memeriksa apa
senapan angin bisa masuk ke dalamnya.
Senapan angin di dalam roti?
Karakter utama film kami
adalah mata-mata.
Jadi mereka mau memasukkan
senapan anginnya ke dalam roti.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Mereka bilang ini ideku,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Pokoknya mereka mau aku
memasukkan senjatanya ke dalam roti.
Aku tidak tahu apa yang
sedang aku lakukan.
- Kau mau ke mana?
- Aku mau ke studio.
Lagi?
Apa menurutmu kau tidak terlalu
sering ke sana?
Ada banyak hal yang harus kau lakukan di sini.
Aku sudah menyelesaikan semuanya.
Apa kau yakin?
Aku sudah memeriksa semua kemarin,
dan ada banyak yang harus diperbaiki.
Apa memangnya?
Di mana?
Itu,
di kamar penginapan di lantai dua..
Oh maksudmu gagang pintu
yang agak longgar itu?
Aku sudah beli yang baru
dan menggantinya pagi ini.
Benarkah?
Kamar di lantai dua..
Yang lampunya berkedip setiap 4,2 detik sekali?
Aku sudah naik tangga..
dan memperbaiki sirkuitnya kemarin.
Oh, benar. Dan di lantai 3..
Maksudmu anak tangga ketiga
yang agak tidak stabil?
Aku sudah membeli mesin las
dan memperbaikinya pagi ini.
Kau bisa pergi kalau begitu.
Baiklah. Sampai jumpa Sol.
Mohon jaga Sol.
Dah.
Baiklah. Dah.
Ada apa dengannya?
Sol.
Ibumu bahkan bisa mengelas sekarang.
Dia sudah seperti tukang.
Aku tidak ingin dia menghabiskan
terlalu banyak waktu dengan Hyun Joon.
Astaga, terserahlah.
Kenapa juga mereka mau memasukkan
senapan angin ke dalam roti?
Film macam apa ini?
Maafkan kami Jun Ki.
Pengiklannya mendadak
menginginkan Kim Jae Hyun.
Maafkan aku, Jun Ki.
Aku tidak mau melakukannya,
tapi agensiku yang memaksa.
Jangan cemas. Aku tak apa.
Tetap saja,
Aku tidak ingin terlihat
seperti mencuri kontrak iklanmu.
Ini tidak benar.
Omong-omong, apa kau tahu
menapa mereka merekomendasikanku?
Itu,
senyuman adalah yang paling penting
dalam iklan ini.
Banyak orang merasa tidak puas
dengan senyuman..
Jun Ki.
Tapi..
senyuman macam apa yang mereka
inginkan?
Senyum yang segar seperti..
embun pagi.
"Senyuman sesegar embun pagi"?
Ayo makan dulu.
Baiklah.
- Sunbae.
- Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tunggu. Kenapa mendadak dia senyum?
Kau jatuh lumayan keras tadi.
Agak sakit, sih.
Tapi aku..
sungguh baik-baik saja.
Tunggu. Dia senyum lagi.
Apa dia sedang memamerkan senyumnya?
Sekarang aku merasa..
jauh lebih baik.
Benar.
Bagaimana kalau aku kehilangan
kontrakku?
Kalau begitu haruskah kita pergi makan
sekarang?
Tentu.
Ponselku berdering.
Tunggu sebentar.
Halo.
Apa? Benarkah?
Bagaimana..
Baiklah.
Ada masalah apa?
Temanku ada yang pingsan.
Dia sedang dioperasi sekarang.
Dia sudah seperti saudaraku sendiri.
Namanya adalah Kang Dong Gu.
Kau pasti merasa cemas.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Baiklah. Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
- Bersemangatlah, Jun Ki.
- Baiklah.
Aku harus tetap berusaha
positif di berbagai situasi.
Aku tak masalah.
Baiklah.
Kalau begitu, makan apa ya enaknya siang ini?
Tahu dengan kimchi
atau roti isi.
"Tahu dengan kimchi atau
roti isi"?
- Bagaimana denganmu, Jun Ki?
- Sepertinya..
tahu dengan kimchi..
atau roti isi akan sangat enak,
tapi sushi juga enak.
Hei.
Sampai kapan kau
mau begitu?
Kenapa kau membetulkan riasanmu
saat sedang menyetir?
Kau tidak bisa lihat garis kaca matanya?
Diamlah, dan pegang saja setirnya.
Baiklah. Ya ampun.
Kau menyebalkan sekali.
Hei, pelan-pelan saja.
Kau terlalu kencang. Injak remnya.
- Apa pula ini?
- Apa?
Apa ini pedal remnya?
- Coba kulihat.
- Ini.
- Ini pedal remnya.
- Apa?
Apa pedal remnya rusak?
Kerena sekali.
Ini bukan waktunya untuk
merasa terkesan.
Astaga, ada apa dengan ini?
- Bagaimana bisa remnya..
- Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan, Du Shik?
Angkat kakimu dari pedal gasnya,
- Kemudian mobilnya akan melambat.
- Baiklah.
Aku sudah mengangkatnya,
tapi mobilnya tidak melambat.
Apa yang harus kulakukan, Du Shik?
Astaga, kita mungkin akan
mengalami kecelakaan.
Rem tangan. Rem tangan!
Ada apa ini?
Mobil macam apa ini?
Du Shik, apa yang harus
kita lakukan?
Kita tidak punya pilihan.
Kita laporkan saja.
Ayo telpon 911.
- Telpon 911.
- Di mana ponselku?
Di mana, ya? Tunggu.
Sialan.
Aku meninggalkan ponselku
di atas mobil.
Soo Ah, berikan ponselmu.
- Berikan ponselmu.
- Ponselku?
Di mana ya ponselku?
Astaga, ketinggalan di rumah.
Yang benar saja.
Kalau begitu kita tidak punya pilihan.
Apa yang mau kau
lakukan?
Jun Ki Oppa bilang kita tidak
boleh membuka jendela yang itu.
Ada cerita menyedihkan di sana.
Mau bagaimana lagi?
Ponselku ada di atas.
Kenapa pula ini?
Kenapa jendelanya tidak mau terbuka?
Astaga. Lee Jun Ki sialan itu.
Kacau semuanya.
Sepertinya sudah hampir dapat.
Hei, kenapa kau menaikkan
jendelanya?
Aku tidak menaikkannya.
Sakit, tahu. Turunkan jendelanya.
- Baiklah.
- Lenganku bisa luka.
- Di luar dingin sekali.
- Apa?
- Tidak bisa.
Mobil macam apa ini?
Hei, Soo Ah.
Kita harus bagaimana?
Ada jalan besar di sana.
Jalan besar?
Belok kiri. Ke arah
tempat konstruksi.
- Ke arah lokasi konstruksi.
- Baiklah.
Hei, pelan-pelan saja.
Lurus saja.
- Bagaimana?
- Terus saja.
Kenapa kau menabrakkannya ke sana?
Ada apa ini?
Apa yang harus kulakukan sekarang,
Du Shik?
Belokkan mobilnya di sana.
Belok terus.
Apa? Terus belok?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kalau keluar kita bisa kecelakaan.
Kenapa kau mendadak kau ingin
belajar menyetir dengan kemampuanmu itu?
Aku tidak tahu akan jadi begini.
(Ruangan D)
Jun Ki, coba ini.
Oh, terima kasih.
Senang sekali melihat
kalian berdua.
Apa kalian dekat?
Tentu saja. Kami dekat
seperti saudara.
Tapi Pak,
apa konsep iklannya sudah ada?
Tentu saja.
Yang terpenting dari iklannya adalah..
senyuman yang kusebutkan tadi.
Selanjutnya, adalah ekspresi wajahmu.
Ekspresi wajahmu harus sekaya..
warna pelangi.
Ekspresi wajah..
- yang sekaya pelangi?
- Benar sekali.
- Ayo akan.
- Tentu.
Astaga, asam sekali.
Ini asam.
- Apa kimchinya seasam itu?
- Ya.
- Rasanya seperti habis makan lemon.
- Lemon?
- Asam.
- Sepertinya aku harus minum.
Astaga, dingin sekali.
- Benar-benar dingin.
- Dia mulai lagi.
Baiklah. Lakukan saja terus.
Cabenya kelihatan enak.
Sepertinya mulutku terbakar.
Pedas sekali.
Aku mau dongchiminya.
Manis dan asam.
Ini sama, ya manis.
Rasanya sangat kaya.
Campuran manis dan asam.
Sampai kapan kita harus melakukan ini?
Aku juga tidak tahu.
Kau harus terus menyetir
sampai mobilnya kehabisan minyak.
Tidak ada orang yang lewat.
Kenapa rasanya aku masuk angin, ya?
Apa aku kebanyakan makan pizza
tadi?
Aku mau kentut rasanya.
Apa yang harus kulakukan?
Kaget aku.
Kenapa kau menekan klaksonnya?
Apa? Barusan ada kucing.
Kucing? Aku tidak lihat ada kucing.
Bau apa ini?
Apa ada selokan dekat sini?
Soo Ah.
Apa kau kentut?
Jadi karena itu kau tekan
klaksonnya tadi?
Mana mungkin.
Aku menekan klakson
karena ada kucing.
Berhentilah bercanda.
Ini bukan masalah suaranya saja.
Bagaimana dengan baunya?
Baiklah, aku memang kentut.
Tapi kau benar-benar
tak punya tata krama.
Kau harusnya pura-pura tidak tahu,
kalau ada wanita yang kentut.
Harus ya kau mengatakan itu?
Mereka bilang, orang yang kentut
biasanya akan emosian. Ternyata benar.
Lupakan saja. Karena itulah kau belum
pernah kencan sampai sekarang.
Apa? Kenapa kau bawa-bawa
kelemahanku?
Lupakan saja.
Aku tidak mau bicara denganmu lagi.
Kaget aku. Apa lagi?
- Apa kau kentut lagi?
- Aku menekan klaksonnya karena ada kucing.
Astaga, bau sekali.
Apa sih yang kau maka?
Aku menekan klakson
karena ada kucing lewat.
Berhentilah kentut.
Aku tidak menekan klakson
karena mau kentut.
Pokoknya Pak,
tidak ada yang lebih penting..
daripada ekspresi yang kaya, bukan?
Ada faktor lain?
Suara kalian juga penting.
Bagaimana ya aku
menjelaskannya?
Suar manis yang terdengar
seperti serbuk kopi..
yang tercampur ke air.
Seperti suara Gong Yoo
atau Sung Si Kyung..
seperti itulah.
Gong Yoo atau Sung Si Kyung?
Pak Sutradara, supmu
sudah habis.
- Permisi.
- Ya?
Ya?
Rasanya enak dan bumbunya pas.
Selagi kami menikmati supnya,
kami mau pesan satu
sup pasta kacang lagi.
- Apa?
- Dan,
teksturnya juga sangat pas.
Direbus dengan takaran yang pas.
Selagi kami menikmati nasinya,
kami mau pesan satu
magkuk nasi lagi.
Baiklah, satu sup dan nasi
di meja tiga.
Kenapa aku terus dapat telpon?
Permisi aku harus mengangkat telpon.
Halo?
Apa?
Sekarang? Sekarang tidak bisa.
Kalau begitu tidak ada cara lain.
Pasti akan menyenangkan
Bisa memegang tanganmu erat
Aku harap aku bisa melintasi
jalan ini
Jun Ki, kenapa kau mendadak
nyanyi?
Apa kau ingat temanku Kang Dong Gu?
Dia sedang dioperasi sekarang.
Dia ingin mendengar nyanyianku.
Kalau begitu kau harus menyanyi.
Terima kasih atas pengertiannya.
Akan kuselesaikan nyanyianku.
Pasti akan menyenangkan
Sembari memegang tanganmu
Aku harap aku bisa melintasi jalan ini
Kau adalah satu-satunya untukku
Aku lelah.
Sudah berapa lama kami seperti ini?
Apa ini karena pizza
yang kumakan tadi?
Aku merasa sakit perut.
Aku hampir hilang kontrol.
Perutku sakit.
Aku terus-terusan kentut dan
sepertinya ini tak normal.
Hei, apa kau tidak keterlaluan begini?
Memangnya aku ngapain?
Semua karena kucing.
Berhentilah bicara
soal kucing.
Kau bukan satu-satunya
yang sakit perut sekarang.
Aku juga sakit perut.
Seandainya aku bisa santai sedikit,
aku bisa menahan diri
agar tak membuat masalah.
Aku mengontrol diri seperti ini
karena aku masih harga diri.
Terserahlah. Aku tidak
mau bicara denganmu lagi.
Jangan beran kau bicara padaku.
Kenapa tidak kau keluarkan saja semua?
Keluarkan sajalah.
Apa sih yang kau lihat sejak tadi?
Aku jadi tidak konsen.
Kau kelihatan sangat bahagia.
Kau kelihatan paling senang
ketika sedang membuat kue.
- Benarkah?
- Ya.
Hyun Joon. Apa menjadi koki kue
adalah cita-citamu sejak kecil?
Ya. Sejak aku masih kecil,
aku suka sekali makan roti.
Aku menghabiskan
uang jajanku untuk membeli roti.
Aku merasa itu tidak benar.
Makanya aku merasa harus bisa
membuat rotiku sendiri.
Aku mulai dari sana dan
beginilah aku sekarang.
Jangan bercanda.
Yoon Ah. Bagaimana denganmu?
Apa jadi koki kue
juga merupakan impianmu?
Tidak. Aku punya impian lain.
Meskipun sekarang aku sudah menyerah, sih.
Benarkah?
Apa impianmu?
Jadi rapper.
Rapper?
Aku sebenarnya merasa
rapku bagus..
tapi ternyata orang-orang
tidak berpikir itu cukup bagus.
Kau ingin jadi rapper?
Aku penasaran bagaimana jadinya.
Benarkah? Apa kau mau dengar
aku ngerap?
Tentu. Itu adalah sebuah kehormatan.
Kalau begitu, aku akan coba
ngerap tentang kau.
Yeah
Ini adalah sebuah lagu tentang
Seorang anak laki-laki yang suka roti
Hyun Joon
Hyun Joon suka roti, 'kan?
Enak sekali bukan?
Baguette, croissant, roti sosis,
roti sayur
Roti kacang merah,
roti krim
Roti, roti
Kunyah dengan baik. Enak, enak
(Roti Kukus Kacang Merah "Garam")
Kenapa lama sekali mereka memutuskan
siapa yang akan dijadikan model?
Aku sebenarnya tidak punya niat
ingin tampil di iklan sih.
Mereka hanya membuang-buang waktuku.
Dari yang kulihat, sutradaranya..
sepertinya sangat menyukaimu.
Jun Ki. Kalau kau dapat kerjaan ini,
jangan lupa traktir aku, ya.
Baiklah.
(Ayah)
Ya, Ayah.
Ada apa?
Iklan?
Belum diputuskan.
Aku sedang menunggu hasilnya.
Tidak ada yang perlu dicemaskan,
CEO Park.
Kami baru memutuskan
untuk memakai Jae Hyun.
Tunggu sebentar, Ayah.
Aku sudah memastikannya.
Bagaimana bisa aku menentang
perintahmu, CEO Park?
Aku akan membujuk sutradaranya
agar memilih Jae Hyun. Jangan cemas.
Sebaliknya, kau harus memberikanku
tas yang sudah kau janjikan itu, ya.
Merek dan modelnya
akan kukirimkan lewat SMS, ya.
Ya, Ayah.
Kalau kau tidak keberatan,
bisa aku telpon lagi nanti?
Baiklah.
Astaga. Perutku sakit sekali.
Aku bahkan tak bisa bernapas sekarang.
Bagaimana kalau aku..
sampai buang air di depan Soo Ah?
Itu tak boleh terjadi. Astaga.
Ya ampun. Mau mati aku.
Sepertinya aku tak bisa menahannya lagi.
Tapi aku sedang bersama Du Shik.
Bisa gila aku.'
Baiklah. Aku tak punya pilihan.
Aku harus loncat.
Du Shik.
Kalau kau tak keberatan,
bisakah kau ambil alih setirnya?
Apa? Baiklah.
Soo Ah. Apa kau sudah gila?
Apa yang mau kau lakukan?
Jangan hentikan kau.
Sepertinya aku akan mati. Perutku sakit sekali.
Jadi apa kau benar-benar mau
melompat ke luar?
Kau akan mati kalau kau loncat.
Aku tak peduli.
Apakah aku mati karena melompat..
atau mati karena malu karena
buang air di depanmu..
intinya aku akan tetap mati.
Tidak. Lebih baik aku mati
karena lompat dari mobil.
Apa yang kau bicarakan?
Kendalikan dirimu.
Jangan hentikan aku.
Jangan coba hentikan aku.
Sudah berhenti,
'kan?
Sudah berhenti.
Kita selamat.
- Kita selamat, Soo Ah.
- Du Shik.
Lepaskan aku.
- Tisu.
- Apa? Ya, tisu.
Ada. Aku dapat.
Aku dapat tisunya.
Aku menemukan tisunya.
Du Shik. Beri aku tisu.
Apa? Hanya ada selembar?
Du Shik.
Tidak. Aku tidak bisa menyerah begini.
Ini..
adalah benteng pertahanan
terakhirku sebagai manusia.
Maafkan aku, Soo Ah.
Aku sudah tahu.
Bahkan akupun tak bisa
menahan diri.
Aku memahaminya.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Bagaimanapun kita harus
melalui semua ini.
Aku hanya perlu mencari
kertas tak terpakai entah dari mana.
Soo Ah.
- Du Shik.
- Ambil ini sebelum aku berubah pikiran.
Cepatlah.
Bagaimana denganmu?
Sudah terlambat.
Cepat dan pergilah.
Dan pergilah yang jauh dari sini.
Sejauh yang kau bisa.
Du Shik. Maafkan aku..
tapi aku punya permintaan.
Soo Ah.
Aku memang luar biasa.
Kau seharusnya tidak
memintaku melakukan ini.
Bagaimana bisa dia menyuruhku
melakukan ini?
Du Shik. Sekarang waktunya.
Apa Yoon Ah tahu sekarang
jam berapa? Kenapa dia belum pulang juga?
Apa sih yang dia lakukan
dengan Hyun Joon setiap hari?
- Yoon Ah. Kau sudah pulang.
- Aku pulang.
Dong Gu. Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak baik.
Yoon Ah, kenapa kau pulang
lama sekali?
Apa kau tahu berapa banyak
pekerjaan yang harus dilakukan?
Maafkan aku. Aku tidak sadar
sudah jam segini.
Lupakan saja. Ganti bajumu
dan bersihkan dulu dapurnya.
Baiklah.
Hyun Joon, sampai jumpa
di kelas kalau begitu.
Yoon Ah. Ambil ini.
Aku hampir lupa.
Terima kasih atas hadiahnya.
Tak masalah. Apalagi aku bisa
dengar rapmu yang keren itu.
Aku merasa sepertinya
harus memberimu sesuatu sebagai hadiah.
Terima kasih. Aku akan menggunakan
ovennya dengan baik.
Sampai jumpa di kelas.
- Kalau begitu aku permisi.
- Tunggu. Tunggu di sana.
Hyun Joon. Aku dan kau harus bicara.
Apa yang mau kau bicarakan?
Kalau Yoon Ah pulang terlambat,
itu akan sangat berpengaruh
pada bisnis kami.
Jadi bisakah kau izinkan dia
pulang lebih cepat mulai sekarang?
Dia adalah pegawaiku.
Kau sama sekali tak punya
etika bisnis.
Apa kau sekhawatir itu?
Apa?
Kelihatannya begitu.
Aku jelas dirugikan di sini,
tapi melihatmu secemas itu..
rasanya tidak buruk juga.
Kau pergilah istirahat.
Tunggu sebentar.
Apa maksudnya itu?
Kita masih belum selesai.
Mau ke mana kau?
Apa? Apa aku merasa cemas?
Kenapa aku harus cemas?
Aku sama sekali tidak merasa cemas.
Candaan macam apa itu?
Jun Ki, kau sudah pulang.
Bagaimana dengan iklannya?
Tentu saja, seperti biasa..
aku gagal audisinya.
Kenapa? Kau bilang sudah hampir
berhasil.
Begitulah jadinya.
Apa maksudnya?
Pasti ada alasannya 'kan?
Kau tahulah..
Apa? Bagaimana bisa mereka
melakukan hal semacam itu?
Yang benar saja. Dasar berengsek.
Bisa apa aku?
Aku harus menerima kenyataan
karena aku memang tidak punya uang atau koneksi.
Bersemangatlah, Jun Ki.
Aku yakin pasti ada kesempatan
lain yang akan datang padamu.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak masalah dengan semua ini..
tapi aku mencemaskan ayahku.
Dia merasa senang sekali.
Apa kau latihan menyetir
dari tadi?
Apa yang terjadi pada kalian?
Bukankah itu bajunya Soo Ah?
Kenapa kau memakainya?
Benar.
Ke mana celanamu?
Apa yang terjadi selama
kalian di luar?
Jangan tanyakan apapun.
Jangan tanya kami..
soal apapun.
Soo Ah.
Aku akan mengembalikan gaun ini..
setelah mencucinya besok.
Tidak. Kau ambil saja.
Aku tidak akan bisa
memakainya lagi.
Kau boleh menyimpannya.
Aku mau tidur sekarang.
Hyung.
Kenapa Rebecca tidak kita
singkirkan saja?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku harus melakukannya?
Jangan tanya kenapa.
Lakukan sajalah.
Ini semua demi kebaikanmu.
Hei.
Apa yang kau bicarakan
dengan baju seperti dukun itu?
Bersemangatlah.
Kau akan dapat tawaran iklan
lain dalam waktu dekat.
Benar.
Cobalah roti ini.
Kau tidak makan apa-apa waktu
sarapan tadi.
Aku tak apa.
Aku tidak selera makan.
Tunggu. Bukankah itu iklan
yang tadinya akan kau bintangi?
Benar. Espresso Colombia.
- Benar?
- Aku tak peduli.
Aku tidak mau melihatnya.
Aku mau istirahat.
- Tunggu. Apa itu?
- Ini adalah pagi di Colombia.
Biji kopi yang akan membangunkanmu
dengan senyuman..
yang cerah secerah embun pagi.
Setiap pagi, Emma memetik biji kopi
yang segar.
Membawakan rasa..
yang kaya sekaya warna pelangi.
Bubuk kopi akan meleleh dengan suara..
yang lembut seperti
matahari musim semi.
Nikmati segelas kopinya setiap pagi.
Espresso Colombia.
Apaan itu? Kampungan sekali.
- Apa itu?
- Benar.
Memalukan sekali.
Syukurlah kau tidak jadi mengiklankannya.
Apaan itu?
Dia melakukan trik kotor..
- hanya untuk iklan murahan itu?
- Benar sekali.
Memalukan.
Kenapa? Itu adalah biji kopi
paling ganteng yang pernah kulihat.
Dia punya senyum sesegar
embun pagi,
dan ekspresi yang kaya
seperti warna pelangi,
suaranya juga lembut
seperti matahari musim semi.
Kau akhirnya tertawa juga.
- Apa kau senang?
- Ya.
Sekarang selera makanku kembali.
Enak sekali.
Meleleh di mulut.
Astaga.
Ini. Makanlah yang banyak.
Rasanya meleleh di mulutku.
Selamat Datang di Waikiki E14, "Semua untuk Hidupnya"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Hei, apa yang kau lakukan?
Ini adalah hari kematian Olivia
yang ke-49 hari.
Olivia yang malang.
Aku harap penderitaannya berakhir.
Dong Gu.
Kau tahu 'kan kalau kau
sama gilanya denganku?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Kaulah yang membunuh
Olivia.
Akan kuganti dengan yang lebih
bagus kalau aku gajian nanti.
Kapan?
Kapan kau gajian?
Aku mau syuting,
dan aku bahkan tak punya kamera.
Punya kamera murahan sajapun
akan membantuku melupakan Olivia.
Perayaan seperti ini tidak
akan membuatnya kembali.
Aku melakukannya bukan
karena itu.
Jun Ki Hyung, aku punya sebuah
ide yang luar biasa.
- Ini keren sekali.
- Ide luar biasa?
- Apa?
- Kau mau lihat? Sini.
- Apaan ini?
- Diamlah!
Aku sedang melakukan
upacara peringatan.
(Lee Jun Ki)
(Bong Du Shik)
Siap.
Go!
Go, go, go!
Go! Oke!
3.8 detik.
Luar biasa. Ini adalah rekor baru.
Minggir. Biar aku yang coba.
Sekarang giliranku.
Ini dia.
Siap.
- Go!
- Aku mulai.
Go, go, go!
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Apa kali ini kalian
main skeleton?
Bukan skeleton, sih.
Hanya mirip saja.
- Du Shik punya ide..
- Sudahlah!
Apa kalian sadar betapa kekanakannya ini?
- Berapa umurmu?
- 31.
Kau bukan  anak-anak.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Maafkan aku.
Oppa, kau tidak lupa hari ini
kita harus ketemuan dengan temanku, 'kan?
- Apa hari ini?
- Kau lupa?
Cepat dan bersiaplah.
Baiklah.
(Tidak Peduli Seberapa Keraspun
Aku Memikirkannya)
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah beberapa kali ke sini,
dan menurutku makanannya
lumayan enak.
Aku suka.
- Terima kasih karena sudah
membawa kami ke sini./- Jangan sungkan.
Seo Jin sudah sering sekali
membanggakan soal pacarnya.
Kau memang setampan yang
kubayangkan.
Terima kasih.
Aku sering dengar itu.
Kau juga lucu.
Hei, kau sangat beruntung.
Sepertinya iya.
Oh, ya. Pacarnya Ji Young
ini adalah seorang seniman tembikar.
"Seniman tembikar"?
Jadi kau seniman.
Silakan datang ke studio
kapan-kapan.
- Biar aku ajak kau berkeliling.
- Tentu saja.
Itu akan sangat menyenangkan.
Kudengar kau adalah aktor.
Kau muncul di drama "Newsroom"
'kan belakangan ini?
Ya.
Acara apalagi yang pernah
kau bintangi?
Kalau yang ini.. apa kau tahu?
- Pistol..
- tinta gurita!
Oh, itu acara anak-anak.
Kau juga lucu di situ.
Tidak, aku tidak lucu.
Aku tidak selucu itu.
Kau salah paham.
Itu lucu sekali.
Kau mau lihat yang lain?
Seo Jin, kenapa kau begini?
Apa aku melakukan hal
yang salah?
Harus, ya kau tanya itu?
Memang aku ngapain?
Ada apa sih denganmu?
Kenapa kau melakukan hal
bodoh macam itu di depan temanku?
Suasananya agak canggung,
makanya aku berusaha mencairkannya.
Kenapa kau harus mencairkan
suasana?
Memangnya kau badut?
Kenapa kau tidak pernah serius, sih?
Tidak bisakah kau
bersikap dewasa?
Maafkan aku.
Aku akan hati-hati mulai sekarang.
Itu tidak cukup.
Sudahlah hentikan saja semua.
Hentikan semua?
Aku.. tidak paham..
Aku akan melakukannya di rumah saja.
Bagaimana?
Baiklah. Aku akan berhenti
melakukannya.
Aku akan berhenti bertingkah bodoh.
Apa kau senang sekarang?
Apa kau yakin?
Tepatilah janjimu.
Tentu.
Itu baru pacarku.
Muat.
Astaga. Benar muat.
Apaan ini?
Kenapa kalian datang bersama?
Kami bertemu di depan rumah.
Benar.
- Apa kau yakin.
- Ya.
Hyung!
Kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu sejak tadi.
Ayo main permainan yang lain.
Permainan lain?
Kedengarannya seru.
Tenggorokanku sakit.
Du Shik, maafkan aku.
Tapi sepertinya aku tidak bisa
bermain-main lagi.
Apa? Kenapa?
Ya, aku merasa tidak bisa melakukan
hal semacam itu lagi.
Kau main saja sendiri.
Hyung. Hyung.
Ada apa denganmu? Hyung.
Kenapa?
Yoon Ah, kau masih di sini.
Ya. Aku baru mau menyelesaikan ini.
Benarkah? Omong-omong,
aku ingin memberimu sesuatu.
Ini.
Apa ini?
Ini adalah uang hasil penjualan
kue-kuemu.
Tidak banyak sih.
Apa yang kau lakukan?
Ambillah.
Aku tidak yakin apa
aku boleh menerimanya.
Kuenya 'kan kuemu.
Uang ini milikmu.
Ayo.
Astaga, tanganku mau patah, nih.
Lihat, amplopnya mau jatuh.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Hei.
- Ayo main sekali lagi.
Aku tidak mau.
Apa kau mau terus begini?
Kenapa kau mendadak
melakukan ini semua padaku?
Aku tidak mau main
permainan seperti itu lagi.
Ya ampun, kau sudah berubah.
- Aku pulang.
- Halo.
Apa itu?
Aku dapat gaji pertamaku dari jualan
kue..
jadi aku bawakan sesuatu
untuk kalian.
Bagaimana? Kalian suka?
Tentu saja. Aku suka ini.
Aku akan memakainya setiap hari!
Aku benar-benar kepengen
punya topi gajah.
Terima kasih, Yoon Ah.
Ya.
Pas sekali aku butuh cermin
seperti ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku sangat suka ini.
Tapi ini apa?
Buat apa ini?
Kuas untuk berhias?
Itu adalah kuas yang biasa
dipakai untuk bercukur.
Kuas untuk bercukur?
Itu terbuat dari bulu musang.
Kudengar sangat nyaman digunakan.
Benarkah?
Aku senang sekali karena
sekarang bisa bercukur..
dengan bulu musang.
Aku tahu kau pasti akan menyukainya.
Sebenarnya aku ini sangat jago
memilih hadiah.
Omong-omong apa Dong Gu
ada di kamarnya?
Ada sesuatu untuknya juga.
Bagaimana? Apa kau suka?
Apa?
Tentu saja. Aku sangat suka
ayam.
Makanya aku jarang sekali
makan ayam.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Dong Gu, apa besok kau ada waktu?
Aku? Kenapa kau tanya?
Aku sudah berhutang banyak padamu,
jadi aku mau mentraktirmu makan.
Makan?
Padahal kau tidak perlu
repot-repot..
Kapan, di mana dan jam berapa
kau mau bertemu?
Astaga, memalukan sekali.
Aku kelihatan seperti anak SD.
Tapi aku harus memakainya
karena ini adalah hadiah dari Yoon Ah.
- Dong Gu.
- Yoon Ah, kau sudah sampai.
Maaf terlambat.
Kau pakai bajunya hari ini.
Ya, aku suka sekali
makanya aku pakai.
Kalau begitu, kita makan di mana?
Tunggu.
Aneh sekali.
Kenapa dia belum sampai juga.
Siapa? Siapa yang mau datang?
Yoon Ah.
Hyun Joon.
Kenapa kau..
Kenapa kau ada di sini?
Aku sedang di jalan mau ketemu
Dong Gu..
saat Hyun Joon menelpon
dan mengajak makan siang.
Jadi kupikir akan lebih bagus..
kalau kita makan bersama saja.
Apa tak masalah?
- Tentu saja.
- Ya, tentu saja.
Dari mana kau dapatkan
kaus itu?
Aku suka sekali makanya
aku beri dia hadiah kaus yang sama.
Tapi aku tidak tahu
kalau kalian akan memakainya di hari yang sama.
Kalian sepertinya sangat suka kausnya.
Tentu saja.
Aku sangat suka.
Ayo makan.
- Baiklah.
- Tentu.
Kenapa sih kau pakai itu?
Apa yang kau lakukan?
Kita harus bicara.
Lepaskan aku
Astaga, kenapa kau memegangiku
seperti itu?
Orang-orang melihat, tahu.
Kenapa kau harus duduk di sebelah Yoon Ah?
Aku kebetulan saja duduk di situ.
Salah satu dari kita
harus duduk di kursi itu.
Dan kenapa harus kau?
Jadi kau mau aku bagaimana?
Hyun Joon, kita memang musuh,
tapi bersainglah dengan jantan.
"Bersaing dengan jantan"?
Aku yang traktir hari ini,
jadi makanlah.
- Terima kasih.
Ada yang menelpon.
Maaf, tapi aku harus keluar
dan menerima panggilan ini.
- Apa?
Kita pasti akan kelihatan makin aneh.
Astaga.
Bisakah kau menjauh dariku?
Terlalu sempit di sini.
Lakukanlah yang terbaik.
Saat aku membuat ini, aku terinspirasi dari..
- seniman tembikar terkenal, Peter Voulkos.
- Benarkah?
Aku ingin membuat versi korea
dari tembikar karyanya yang abstrak.
Begitu, ya.
- Apa mau lihat yang itu juga?
- Tentu.
Seo Jin.
Aku tidak tahu, aku tidak bisa tahu
Bukankah ini mengingatkanmu
pada Uhm Jung Hwa?
- Letakkan itu.
- Baiklah.
Sudah kubilang berhentilah
bercanda.
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau main itu sendirian?
Tidak kenapa-kenapa.
Rasanya sedih sekali main sendirian.
Aku ingin main.
Mungkin aku bisa main denganmu.
Benarkah?
Bagaimana menurutmu? Aku jago, 'kan?
Haruskah kuulangi lagi?
Tidak, tak apa. Ayo kita berhenti sekarang.
Tidak seru main denganmu.
Apa? Kenapa tidak?
Tidak ada hal yang menyenangkan
pada dirimu..
seperti yang dimiliki Jun Ki Hyung.
Apa? "Hal menyenangkan"?
Kenapa kau memerlukan itu
untuk sebuah permainan aneh macam ini?
Apa? "Permainan aneh"?
Jadi begitu menurutmu?
Apa?
Lupakan sajalah.
Karena inilah kau tidak
punya harapan.
Apa? Yang benar saja.
Aku hanya berusaha main
dengannya karena dia kelihatan bosan.
Apa kalian suka makanannya?
Ya, sangat enak.
Akan lebih enak kalau tanpa dia.
Rasanya enak sekali.
Aku juga merasakan
hal yang sama.
Ada sepeda.
Kelihatannya seru.
Apa kau mau naik sepeda, Yoon Ah?
Melihat orang naik sepeda
membuatku ingin naik juga.
- Kalau begitu..
- Ayo naik sepeda kalau begitu.
Aku yang akan menyewakannya.
Ayo, Hyun Joon.
- Ayo pergi Yoon Ah.
- Baiklah.
Kenapa aku naik sepeda yang untuk
satu penumpang?
Hanya ini yang tersisa.
Aku harus bagaimana lagi?
Jadi maksudmu kau mau naik
sepeda berdua dengan Yoon Ah?
- Benar.
- Kau bilang..
kita harus bermain dengan sportif.
Jadi apa maumu sekarang?
Memangnya itu penting, ya?
Kaulah yang ingin kita bermain
sportif.
Lupakan saja.
Injak sajalah pedalnya.
Ini memalukan sekali.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menyandarkan kepalamu ke
punggungku?
- Ayo jalan saja.
- Nanti orang bisa salah paham.
Kau memang pria aneh.
- Astaga.
- Jalan sajalah.
Terima kasih karena mengundang
kami hari ini.
Hari ini sangat menyenangkan.
Aku akan mengundang kalian
ke pameran selanjutnya, jadi datanglah.
Tentu saja aku akan datang.
Telpon saja aku.
Bagaimana pekerjaanmu sebagai wartawan?
Sibuk sekali.
Aku tidak menyangka
jadi wartawan sangat susah.
- Apa tugasnya berat?
- Ya.
Omong-omong, sudah berapa lama
kalian pacaran?
Astaga.
- Ada apa?
- Gigiku.
Ada apa dengan gigimu?
Apa gigimu patah?
Ini bukan gigi.
Ini adalah biji pinus. Biji pinus.
Apa?
- Kaget aku.
- Kau lucu sekali, Jun Ki.
Bukankah itu lucu?
Ini bukan gigi,
ini biji pinus.
Bukankah itu lucu?
Biji pinus.
Ada apa?
Kenapa kau tertawa?
Bukan apa-apa, kok.
Aku merasa disayangi.
Aku cemburu, aku juga
begitu kok.
Aduh, segarnya.
Bukankah menyenangkan..
naik sepeda sambil minum bir
seperti ini?
Ya.
Tapi kalau ada yang tidak ikut,
pasti sangat menyenangkan.
Ayo naik sepeda dan minum bir bersama..
lebih sering.
Baiklah.
Kita berdua saja, ya.
Maafkan aku, aku mau ke kamar mandi dulu.
Baiklah.
Terima kasih karena sudah
datang malam ini.
Apa kalian semua tahu..
kalau hari ini adalah hari
ulang tahun pertama bar kami?
- Ya.
Seperti yang kami janjikan,
kami akan memulai acara pasangan..
dengan banyak hadiah.
Berisik sekali.
Bar apaan yang bikin acara seperti ini?
Makanya. Padahal aku cuma
mau minum bir dengan tenang.
Pasangan yang menang..
dalam acara pasangan hari ini..
akan menerima hadiah sebuahy
kamera DSLR.
Hadiahnya kamera?
Yang ingin bergabung, silakan maju.
Aku harus ikut.
Kenapa Yoon Ah belum kembali, sih?
Apa kau mau ikut acara ini
dengan Yoon Ah?
Ya, aku butuh kameranya.
Tapi itu namanya curang.
Berani sekali kau ikut acara pasangan
dengan Yoon Ah?
Ini sama sekali bukan apa-apa.
Itu hanya demi kamera.
Mohon mengertilah. Ya?
Kami akan menunggu 30 menit lagi
untuk peserta terakhirnya.
Ya ampun, Yoon Ah masih belum kembali.
Apa yang harus kulakukan?
Dia tidak akan kembali.
Tunggu.
Apa?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Hyun Joon, bisakah kau jadi
pasanganku?
Apa?
Apa kau sudah gila?
Itu tak masuk akal.
Ayolah, Hyun Joon.
Kita memang saingan,
tapi kau 'kan masih bisa ikut
acara pasangan ini denganku.
Itu tidak masuk akal.
Aku benar-benar butuh kamera.
Aku benar-benar membutuhkan
kamera itu, Hyun Joon.
Baiklah. 10.
9.
- Ini masih terlalu..
- 8.
Baiklah.
- 7.
- Kalau kita naik sepeda lagi,
- 6.
- Akan kuizinkan kau naik..
sepeda berdua dengan Yoon Ah.
- Benarkah? Boleh aku duduk di sampingnya?
- Baiklah.
- Apa?
- 4.
- Apakah itu bukan serakah namanya?
- Lupakan sajalah.
3.
Baiklah, tapi semuanya batal
kalau kita kalah.
- 2.
- Aku ikut.
Satu.
- Kami ikut!
Pasangan yang bertahan
paling lama..
akan memenangkan kamera DSLR.
Tunggu.
Tahan.
- Hyun Joon, apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja.
Akan kutahan meskipun
aku harus mati.
Bertahanlah, Dong Gu.
Baiklah.
Aku akan bertahan meskipun
kakiku patah.
- Ayo.
- Biar kutepuk wajahmu.
- Terima kasih.
- Ayo kita menangkan ini.
- Ayolah.
- Kita pasti bisa.
Di mana semuanya?
Aku lapar.
Kau mau makan mi instan?
Aku sedang tidak selera.
Aku mau istirahat saja.
Oh, baiklah.
Hyung.
Ayo kita main.
(Bong Du Shik)
3.8 detik.
Luar biasa. Itu adalah rekor baru.
Lima detik.
- Lima detik, lima detik
Haruskah kau kusuapi
atau mau makan sendiri?
- Cium aku dong.
- Ampun deh.
- Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Bisakah kita berhenti sekarang?
Tak masalah.
Jangan menangis.
Kenapa kau menangis?
Kita harus berpikir positif.
Ini luar biasa.
Astaga.
Ada apa dengannya?
Dong Gu sepertinya kelelahan.
"Kelelahan"?
Memangnya dia ngapain?
Ada sedikit masalah tadi.
Yoon Ah,
aku akan mengantarkan Dong Gu
ke kamarnya, ya?
Tentu, aku akan ambilkan air.
Baiklah. Ampun dah.
Kenapa sih dia berat sekali?
Matilda.
Kalau kau Matilda, maka
aku adalah Leon.
Apa yang kau lakukan?
Pergilah.
Kau mana boleh melakukan itu.
Aku sudah membawamu ke sini
dan kau juga dapat kameranya.
Setidaknya kau berterima kasihlah
padaku.
Kenapa aku harus berterima
kasih padamu?
Itu adalah kencan pertamaku dengan Yoon Ah,
tapi kau mengacaukan segalanya.
Aku juga mengalami masalah yang sama.
Kau benar-benar aneh.
Sungguh.
Katakan padaku sekarang, Unnie.
Katakan.
Ada apa ini?
Mereka kelihatan seperti
pasangan pengantin baru.
Sejak kapan mereka jadi
sedekat ini?
Astaga.
Di mana Dong Gu?
Apa dia belum bangun?
Tidak, Dong Gu dan Hyun Joon
masih tidur bersama.'
Mereka mungkin akan
jadi sahabat sekarang.
Mana mungkin itu terjadi.
Kenapa tidak?
Apa yang kau bicarakan?
Apa? Tidak ada kok.
Jun Ki, kau harus makan.
Duduklah.
Baiklah.
Du Shik.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau sakit?
Kau kelihatan tidak sehat.
Benar. Apa ada masalah?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Oppa, ada apa?
Bangunlah!
Kami sudah melakukan pemeriksaan..
indeks somatik hati
dan tekanan darahnya tinggi.
Hasil tesnya tak terlalu bagus.
Tapi anehnya, kami tidak tahu
apa penyebabnya.
Apa? Apa maksudmu kau tidak
tahu apa penyebabnya?
Orang yang baik-baik saja kemarin,
tidak mungkin jadi begini secepat ini.
Masalah satu-satunya
yang mungkin adalah stres.
Apa dia..
- mengalami syok parah belakangan ini?
- Itu..
ada satu hal yang terpikir olehku.
Apa?
Dia suka sekali bercanda.
Tapi aku melarangnya.
Sejak itu dia jadi pendiam sekali..
dan kehilangan semangat.
Aku yakin itulah penyebab syoknya.
Apa?
Bagaimana bisa seseorang jadi sakit
karena tidak bisa bercanda?
Ini memang tak biasa,
tapi itu juga bisa jadi penyebabnya.
Mungkin baginya, bercanda..
adalah segalanya bagi dirinya.
Segalanya bagi dirinya?
Bercanda?
Halo.
Apa kata dokternya?
Apa aku sungguh sakit?
Ya, kau mungkin akan mati.
Apa?
Aku tidak bisa disembuhkan?
Apa tidak bisa dengan operasi?
Begini,
kau katanya akan baikan
kalau diizinkan bercanda lagi.
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kau jadi sakit karena
kularang bercanda.
Jadi mulai sekarang bercandalah
semaumu.
Benarkah? Aku boleh bercanda lagi?
Kalau tidak, kau mungkin akan mati.
Aku bisa apa lagi?
Lakukanlah semaumu.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Tapi.. ada satu hal..
yang ingin aku coba.
Boleh kulakukan?
Lakukanlah. Lakukan.
Yes!
Seo Jin, lihat!
Aku seperti terbang, kan?
Lebarkan sayapmu
Seo Jin, kau cobalah di sisi
yang lain.
Lihat aku.
Coba ini.
Kau belum makan sepanjang hari.
Tak apa. Aku merasa tak
selera makan.
Ada apa denganmu?
Apa ada masalah?
Aku tidak tahu.
Aku merasa lemah.
Aku juga tidak berselera makan.
Du Shik!
Hyung!
Du Shik, maafkan atas apa yang
sudah kulakukan.
Kau pasti merasa kesal padaku.
Ada apa ini?
Apa kau sekarang sudah normal lagi?
- Apa kau sudah kembali menjadi Jun Ki Hyung
yang kukenal?/- Apa?
Apa kau yakin?
Kau yakin?
Ya!
Du Shik, ayo kita mainkan
semua permainan yang tidak bisa..
kita mainkan beberapa
hari terakhir.
Ayo!
Omong-omong,
aku sudah memperbaharui
arena bermain kita.
Mau coba?
Ayo!
Pembaharuan!
- Bersama denganmu..
Ah bena, aku tadi mau memberikan
ini padamu.
(Lee Jun Ki)
(Bong Du Shik)
(Lee Jun Ki, Bong Du Shik)
Ayo.
Siap.
Go!
Apa kau lihat bagaimana
jatuhnya tadi?
Ini namanya Cart Strike.
Kau akan dapat poin
tertinggi dengan ini.
Kalau kau berhasil dua kali
namanya double strike.
Kalau kau sukses tiga kali,
namanya triple strike.
Ini sangat teratur.
Keren sekali.
- Aku mau coba.
- Sini.
- Ini.
-Terima kasih.
Aku sudah menyiapkan pin-nya.
Bersiaplah.
Terima kasih.
Unnie, kenapa sih
para pria itu seperti ini?
Mereka tidak bisa paham
kenapa wanita gila belanja.
Kita sebaiknya menyerah saja.
Ayo.
Cart Strike!
- Tak peduli seberapa keras aku memikirkannya
Selamat Datang di Waikiki E14, "Semua untuk Hidupnya"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Aku mau melakkanya sendirian.
Kenapa kau menawariku bercukur?
Aku tidak sengaja.
Apa kau sudah selesai bicara, Kunyuk?
Berani sekali kau?
Ayo putus. Ayo putus saja.
Tentu, putus saja.
- Dong Gu, kami sedang bercanda.
- "Bercanda"?
- Masuklah.
- Penataannya bagus.
Bau apa ini?
Apa ini sepatunya?
Apa baunya berasal dari sepatunya?
Harus, ya mereka syuting di sini/
2, 3.
Sudah kubilang..
kalau aku tidak mau berhutang
apapun padamu.
Yoon Ah, apa kau ada
waktu kosong akhir pekan ini?
Aku ingin mengatakan sesuatu
padamu.
- Apa? Hyun Joon.
- Kenapa kau di sini?
- Bisa kau pinjami aku uang?
- Ada apa?
Yoon Ah mengalami kecelakaan.
Akan kuberikan uangnya sekarang juga.
Ikut denganku.