Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa yang Kakak lihat sejak tadi?
Seo Jin. Coba lihat ini juga.
Bagaimana menurutmu
tentang tempat ini?
"Sanggraloka Boulanger"?
Ada apa ini?
Ini hampir musim semi.
Sepertinya kita harus
menata ulang interior kita.
Kakak mencari tempat
yang bisa dijadikan referensi.
Bukankah tempat ini bagus?
Desain interiornya bagus, aku suka suasananya.
Bahkan pemiliknya menyajikan roti buatan sendiri.
- Sungguh?
- Ya.
Pelayanannya pun luar biasa.
Kakak. Aku harus pergi. Aku segera kembali.
Sekarang? Kamu mau ke mana selarut ini?
Ada urusan yang perlu kuselesaikan.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Ya.
Ya, Jun Ki. Aku sudah sampai.
Kamu di mana?
Seo Jin. Ini aku.
Kenapa kamu melakukan itu? Mengagetkan saja.
Masuklah.
Kemarilah.
Omong-omong,
kamu yakin tidak diikuti? Di mana Dong Gu?
Dia ada di rumah.
Reaksimu berlebihan.
Tidak berlebihan.
Dong Gu makin mencermati kita akhir-akhir ini.
Kita tidak bebas berkencan
dan aku tidak bisa bercerita bahwa aku punya pacar.
Apa-apaan ini?
Mau bagaimana lagi.
Tapi aku tidak ada syuting akhir pekan ini.
Bagaimana jika kita berkencan?
Sungguh? Tidak ada syuting?
Akhir pekan ini aku juga senggang.
Bagaimana jika kita bertamasya?
- Tamasya?
- Ya.
Kita bisa bertamasya satu malam di dekat sini.
Bukankah terlalu dini jika kita menginap bersama?
Apa yang kamu pikirkan?
Kita akan tidur di kamar terpisah. Kamu gila?
Baiklah.
Baiklah. Ayo.
Ayo kita bertamasya.
Ayo bertamasya. Ayo!
Sembunyi!
Astaga. Aku kehilangan dia lagi.
Dia menghilang di sekitar sini.
Sudah jelas ada sesuatu.
Kang Seo Jin dan Lee Jun Ki.
Akan kupergoki kalian bagaimanapun caranya.
"Petak Umpat"
Cepat. Bersihkan setiap sudut.
Belakangan ini tamu kita sedikit.
Kenapa harus sering bersih-bersih?
- Astaga.
- Benar.
Cuacanya sudah hangat. Aku ingin bepergian
dan beristirahat dengan nyaman.
Yang benar saja.
Kita tidak punya uang untuk itu.
Kembali bekerja!
Hai, Hyun Joon.
Aku belum sempat menanyai mereka.
Tapi kurasa aku tidak bisa ikut.
Maaf. Sampai jumpa.
Ada apa? Kamu mau ke mana?
Begini.
Kelas pastriku akan bertamasya.
Tapi aku harus mengurus Sol dan bekerja di sanggraloka.
Aku tidak bisa ikut.
Kenapa? Pergi saja.
Pergilah bersama teman-teman sekelasmu.
Pergilah. Kami bisa mengurus Sol.
Kapan tamasyanya?
Hari Sabtu ini. Itu tamasya satu malam.
Apa? Tamasya satu malam?
Dia akan bersama Hyun Joon
semalaman?
Tidak boleh. Itu tidak boleh.
Tunggu!
Sayang sekali.
Tamasyanya berbenturan
dengan lokakarya kita.
Kita ada lokakarya?
Ya.
Selama ini, kita sibuk mencuci baju, piring,
dan bersih-bersih.
Jadi, aku merencanakan lokakarya satu malam.
Sejak kapan? Katamu kita tidak punya uang.
Apa?
Aku berpura-pura. Aku ingin memberi kalian kejutan.
Ini kejutan.
Omong-omong, Yoon Ah,
sepertinya kamu tidak bisa mengikuti tamasya itu.
Tenang saja. Bukan masalah.
Baiklah. Kalian semua ada waktu akhir pekan ini?
Tunggu.
Akhir pekan ini?
Aku tidak bisa.
Kenapa? Kamu sudah ada rencana?
Begini.
Aku akan meliput berita semalaman.
Begitu rupanya.
Aku juga tidak bisa.
Aku akan syuting semalaman di akhir pekan ini.
Apa? Kalian berdua
lembur semalaman akhir pekan ini?
- Aku serius.
Begitu rupanya.
Berita apa yang akan kamu liput?
Apa? Itu...
Itu tentang pemakaman.
Apa? Pemakaman?
Akhir pekan masih beberapa hari lagi.
Bagaimana kamu tahu orang itu akan mati?
- Tidak masuk akal.
- Apa?
Itu...
Kondisinya sedang kritis.
- Kasihan.
- Kemungkinan besar
dia akan mati akhir pekan ini. Atasanku ingin aku siaga.
- Benarkah?
- Ya.
Kakak boleh menelepon atasanmu dan menanyainya?
Apa?
Lagi-lagi dia begitu.
Baiklah. Lakukan saja.
- Hubungi dia sekarang.
- Jangan!
Kamu yakin?
Akan kakak hubungi dia sekarang.
Tekan saja tombolnya.
Tanyai dia.
Akan kakak tekan.
Akan kakak tekan tombol panggilnya sekarang.
Baiklah. Cukup.
Baiklah. Kakak percaya.
Tapi sisanya harus ikut, paham?
- Baik.
- Aku dan Du Shik ada pemotretan
untuk toko daring kami akhir pekan ini.
Lakukan saja saat lokakarya.
Pokoknya, kita berangkat pada hari Sabtu pagi.
Sudah diputuskan. Sekian.
- Baiklah.
- Kembali bersih-bersih.
Ayo bersih-bersih!
Lekas!
Turunlah.
Dong Gu, sudah lama kita tidak bertamasya.
Aku sangat antusias hingga tidak bisa tidur nyenyak.
Kamu sesenang itu?
Ya. Yoon Ah, di mana Sol?
Dia sedang tidur.
Aku ingin dia tidur lebih lama lagi sebelum kita berangkat.
Ide bagus.
Hei. Memangnya kamu akan pindah ke luar negeri?
Apa-apaan semua itu?
Menurutmu? Ini pakaian untuk pemotretan nanti.
Semuanya?
Kamu yakin butuh pakaian sebanyak itu?
Memangnya ini salah siapa?
Siapa yang memaksaku ikut tamasya ini?
Tentu saja, bawalah semuanya.
Kemasi lebih banyak lagi. Kemasi semuanya.
Kalian mau berangkat? Selamat bersenang-senang.
- Kamu akan berangkat kerja?
- Ya.
Kenapa kamu memakai ransel untuk bekerja?
Itu...
Aku akan menginap. Jadi, banyak yang dikemasi.
Seandainya kamu bisa ikut.
Ya.
Aku ingin ikut bersama kalian,
tapi harus bekerja.
Seo Jin.
Jika kamu bercengkerama dengan Jun Ki selagi kakak pergi,
apa yang akan terjadi?
"Kamu tidak akan hidup lagi."
Itu yang akan Kakak katakan?
Baiklah. Aku akan menjaga jarak 500 m
dari Jun Ki. Kakak puas?
Bagus. Kamu sudah boleh pergi.
Sol pasti sudah bangun. Aku akan membawanya.
Baiklah. Bawa dia.
"Hyun Joon"
Kenapa dia meneleponnya?
Halo. Ini aku, Dong Gu.
Yoon Ah sedang tidak bisa bicara.
Ada apa?
Kabarnya, kalian ada lokakarya hari ini.
Aku ingin mengucapkan selamat bersenang-senang kepadanya.
Jangan khawatir.
Yoon Ah akan bersenang-senang dengan kami.
Semoga kamu bersenang-senang juga saat bertamasya.
Kami sudah harus berangkat.
Aku menutupnya saat dia bicara.
Jun Ki, aku sudah sampai.
Apa? Di mana?
Arah jam tiga?
Kamu di mana?
Astaga.
- Mengagetkan saja.
- Masuklah sebelum ada yang lihat.
Benar juga. Lepas sarung mobilnya. Bergegaslah.
Astaga.
Kita berkencan atau menjalani misi?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Berikan tasmu.
Apa perlu seperti ini?
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Bau apa ini?
Ada bau aneh di sini.
Entahlah. Baunya seperti ini sejak Du Shik dan Soo Ah
berlatih mengemudi dengan mobil ini.
Pokoknya, tamasya pertama kita dimulai!
Seo Jin, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Setelah kamu punya uang, gantilah mobilmu.
Kenapa? Rebecca masih kuat.
Lihatlah. Rebecca, kondisimu masih bagus, bukan?
Lihat? Dia baik-baik saja. Dia kesal.
Ayo berangkat. Tamasya kita dimulai.
Ada apa?
- Kamu yakin semuanya aman?
- Rebecca!
Cuacanya cerah, panoramanya indah.
Aku senang sekali bersamamu.
Dong Gu yang jahat pun pergi. Ini sangat baik.
Benar.
Pasti itu tempatnya.
- Kita sampai.
- Ya.
Biar kuparkir mobilnya.
Senang sekali.
Ayo pergi.
Tempatnya menakjubkan.
Namanya "Boulanger"? Namanya juga cantik.
Bagaimana kamu menemukan penginapan ini?
Kakak menemukannya saat mencari referensi tempat
dengan desain interior yang indah.
Penginapannya sangat cantik, jadi, aku ingin datang.
Bersamamu.
Lihat dirimu, Bacca.
Kamu ingin ke sini bersamaku?
Hentikan.
- Mari kita masuk?
- Ayo.
Tuan Putri, mari kugendong.
- Baiklah.
- Ayo jalan.
"Aku tidak bisa hidup tanpa Bacca"
- Kamu senang?
- Tentu saja.
Direktur Bong, kamu tidak apa-apa?
Entahlah.
Aku mual sekali.
Perjalanannya tidak begitu lama.
Jangan mengomel dan tepukkan punggungku.
Dasar menyusahkan.
Hei, tepuk yang lembut.
- Aku bisa memuntahkan organku.
- Baiklah.
Apa? "Sanggraloka Boulanger"?
Kita menginap di sanggraloka?
Ya, kenapa?
Kenapa di sini? Kita sudah bekerja di sanggraloka.
Resor lebih menarik.
Kamu tahu tarif resor?
Desain interior di sini cantik,
jadi, aku ingin melihat-lihat.
Bagaimana menurutmu, Yoon Ah?
Tempatnya cantik.
Ayo kita naik.
Du Shik, ayo jalan.
Ayo.
Sedang apa? Jika sudah selesai, ambilkan koperku.
Aku sangat mual. Kamu saja yang bawa.
Aku bosnya. Perlukah aku membawanya?
Jangan mengeluh dan ambilkan.
Dasar bos yang kejam.
Ayo lihat.
Aku harus tampil cantik untuk Jun Ki.
Perlukah aku berdandan agar tampak seksi?
Soo Ah, ini kamar perempuan.
- Benar.
- Apa?
Suaranya tidak asing.
Bukankah ini mengasyikkan, Sol?
Celaka.
Dekorasi kamarnya indah.
Benar. Ini bagus dan nyaman.
Ada orang lain di sini.
Dia tidur?
- Ayo bongkar koper kita.
- Ayo.
Ini luar biasa.
- Bagaimana mereka bisa kemari?
- Ini bagus.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Aku lelah setelah perjalanan panjang.
Ini tamasya pertamaku dengan Bacca.
Aku akan bersenang-senang.
Du Shik, di sini.
Benarkah?
Astaga, aku mual sekali.
Apa?
Suara itu tidak menyenangkan.
Kamu butuh bantuan?
Kenapa dia membawa banyak barang?
Kamarnya besar dan bersih.
- Benar, bukan?
- Entahlah.
Aku mual. Jangan ajak aku bicara.
Ada orang lain.
Dia tidur?
Bagaimana mereka bisa kemari?
Kenapa?
Mari bongkar koper nanti saja.
Ayo berkeliling.
Aku ingin beristirahat.
Ayolah, kita sudah jauh-jauh datang.
Ayo.
- Aku mual.
- Ayo!
- Tidak mau.
- Ayolah.
Apa? Kenapa mereka ada di sini?
Jangan-jangan, mereka mengadakan lokakarya di sini?
Yang benar saja!
Tunggu, bagaimana dengan Seo Jin?
Yoon Ah, Soo Ah.
Bongkar nanti saja, ayo keluar.
Baiklah, kami keluar.
- Ayo keluar, Yoon Ah?
- Ayo.
Sol, mari kita berkeliling.
- Ayo ikut ibu.
- Ayo.
Mereka mengadakan lokakarya di sini?
Yang benar saja.
Astaga, aku harus menemui Jun Ki.
Ada kolam renang. Kalian bawa baju renang?
Astaga, menakjubkan.
- Menakjubkan, ya?
- Ya.
- Halo.
- Silakan handuknya.
- Terima kasih.
- Kabari saja jika butuh apa pun.
Baiklah, terima kasih.
Sanggralokanya cantik sekali.
Terima kasih.
Anda mengelola sanggraloka besar ini sendirian?
Aku tidak melihat staf lain.
Mempekerjakan orang itu mahal, aku mengelolanya dengan istriku.
Sebenarnya, kami juga mengelola sanggraloka di Seoul.
Benarkah?
Anda menginap di sanggraloka walau punya sanggraloka sendiri?
Apa? Ya.
Lantas kenapa Anda memesan kamar secara mendadak?
Untunglah kamarnya masih tersedia...
Anda tidak sibuk?
- Silakan bekerja.
- Baiklah.
Panggil aku jika butuh sesuatu.
Dasar cerewet.
Omong-omong, kalian sudah bersusah payah membersihkan
dan mencuci baju.
Kalian juga bekerja keras untuk melayani tamu.
Lupakan soal sanggraloka
dan mari bergembira. Ya?
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Maaf, tapi aku mau istirahat karena mual.
Rasanya aku hampir pingsan.
Baiklah.
Ayo masuk lagi.
Akan kuantar.
Jun Ki?
Astaga, ke mana dia?
Du Shik, kamu tidur?
Astaga. Bagaimana ini?
Ayo.
Berbaringlah.
- Terima kasih.
- Tidurlah.
Akan kubangunkan saat kami makan.
Nanti aku akan menyusul.
Jangan pikirkan aku. Bersenang-senanglah.
Baiklah.
Kabari aku jika membutuhkan apa pun.
- Ya.
- Baiklah.
Astaga.
Dia terlelap lama sekali.
Seo Jin?
Ke mana dia?
Mari makan, Sol.
- Waktunya makan.
- Apa?
Ibu akan menyusuimu. Anak pintar.
Kamu lapar? Mari menyusui.
Tunggu sebentar. Sini.
Apa?
Di mana, ya?
Kenapa? Ada yang hilang?
Kameraku hilang.
Aku menaruhnya di sini.
Mungkin kamu taruh di tempat lain?
Tidak, jelas aku menaruhnya di sini.
Di mana kameranya?
Permisi? Maaf mengganggu.
Anda melihat kamera di sini?
Saat kami pergi,
ada orang lain yang masuk?
Pergilah.
Dia mencurigakan.
Permisi, bukankah seharusnya Anda menanggapi jika ada yang bertanya?
Sungguh tidak sopan.
Apa? Jun Ki.
Dong Gu. Kenapa kamu ada di sini?
Apa? Soo Ah.
Kalian juga di sini.
Kenapa kalian ada di sini?
Kami sedang lokakarya. Kenapa kamu ada di sini?
- Bukankah kamu ada syuting?
- Apa?
Itu...
Aku syuting adegan luar ruangan di dekat sini hari ini dan besok.
Waktu tunggunya lama sekali.
Aku memesan kamar dan beristirahat.
Kenapa kamu tidur di kamar perempuan?
Apa? Ini kamar perempuan?
Aku masuk ke sini sesuai arahan pemilik penginapan.
Astaga, apa yang dia pikirkan?
Aku harus ajukan keluhan.
Dia pasti keliru karena mengelolanya sendirian.
- Itu kameramu!
- Di mana?
Aku menemukannya.
Kamu tidak becus mencarinya.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka kamu ada di sini.
Ayo.
Tidak kusangka kita akan bertemu di sini.
- Sungguh kebetulan.
- Benar.
Ini kebetulan yang mengerikan.
Andaikan Seo Jin tidak lembur, semuanya lengkap di sini.
Sayang sekali.
Benar.
Apa boleh buat. Pemandangannya cantik, bukan?
Bagaimana bisa ada sanggraloka di tempat seperti ini?
Apa? Kenapa ada tali?
Tadinya tidak ada.
Apa ini bel?
Pak!
Anda baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku sedang bersih-bersih. Kenapa Anda menarik talinya?
- Dasar pembuat onar.
- Maafkan aku.
- Mau kuantar ke rumah sakit?
- Tidak usah.
Ada rombongan tamu sebentar lagi. Bagaimana ini?
Aku harus bersih-bersih dan membeli bahan makanan.
Maaf.
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan apa?
Bagus sekali.
Kamu minta kami melupakan sanggraloka dan bersenang-senang.
Lalu apa ini?
Mau bagaimana lagi? Dia cedera karena aku.
Kami tidak keberatan,
tapi Yoon Ah telanjur tidak ikut orientasi kursusnya.
Bagus sekali, Dong Gu.
Maaf, Yoon Ah.
Tidak apa. Melipat handuk di tempat berudara segar itu menyenangkan.
Melipatnya menjadi lebih mudah.
Kita hanya melakukan ini sampai dia kembali dari rumah sakit.
- Bertahanlah.
- Baiklah.
Ini pemiliknya.
Halo?
Apa?
Baiklah.
Begitu rupanya.
Ada apa? Apa katanya?
Katanya, ternyata dia butuh waktu lebih lama.
Dia meminta kita melayani tamu yang akan datang
dan berbelanja bahan makanan.
Sulit dipercaya. Menyebalkan sekali.
Maaf. Aku akan berbelanja bahan makanan.
Bisakah kalian bersih-bersih di sini?
Kamu bisa berbelanja sendiri?
Mungkin banyak yang harus kamu beli.
Kalian pergi berdua saja. Kami akan menjaga Sol.
Benar, Jun Ki?
Ya, baiklah.
Kalau begitu, aku titip Sol, ya.
Ibu segera kembali.
- Ayo, Dong Gu.
- Baiklah, ayo.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Maaf.
Kenapa kamu terlihat kesal?
Kamu mengerang terus. Ada masalah?
Apa? Tidak ada masalah.
Jun Ki. Tolong aku.
Aku terjebak di kamar laki-laki.
Kenapa dia ada di kamar laki-laki?
Aku sudah selesai mengepel di sini,
aku akan mengganti seprai di kamar laki-laki.
Baiklah.
Jun Ki.
- Du Shik.
- Apa? Kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu ada syuting?
Begini,
lokasi syutingnya di dekat sini,
jadi, aku memesan kamar di sini.
Benarkah?
Sulit dipercaya. Kebetulan sekali.
Benar.
Aku terkejut sampai ingin menangis.
Kenapa kamu hanya berbaring, padahal sudah datang dari jauh?
Ayo kita keluar, Du Shik.
Tidak mau. Aku mabuk darat.
Aku mual dan pusing.
Justru itu kamu harus menghirup udara segar.
Mari kita berjalan-jalan.
Aku lelah. Tidak mau.
Kalau begitu, tidurlah.
- Aku tidak mengantuk.
- Kalau begitu, pejamkan matamu.
Tidak mau. Aku mau bermain.
Kenapa kamu berdiam diri di kamar ini?
Karena aku menginginkannya. Kenapa kamu marah?
Apa?
Sebab aku mencemaskanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sejak kapan kamu begitu mencemaskanku?
Sudahlah. Aku ingin bermain, jangan ajak aku bicara.
Astaga. Dasar menyebalkan.
Jun Ki. Kenapa lama? Ada tamu.
- Cepat keluar.
- Baik. Aku segera ke sana.
Pokoknya, jangan berani bergerak.
Tunggu di sini sebentar.
Akan kucari cara untuk mengeluarkanmu.
Kamu memercayaiku, bukan? Tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Kenapa dia?
Kenapa ingin mengeluarkanku? Sudah kubilang aku pusing.
Apa yang perlu kita beli?
Kata mereka, ada rombongan tamu ingin pesta barbeku malam ini.
- Mari kita beli sayur dahulu?
- Baiklah.
Ada toko sayuran di sana.
- Halo.
- Halo. Ada yang bisa kubantu?
Tolong ambilkan selada dan daun perilla.
Kami beli untuk sekitar 10 orang.
Baiklah.
Kalian pasti pengantin baru.
Kalian pasangan serasi.
- Apa?
Senang melihat suamimu berbelanja bersamamu.
Dahulu, aku dan suamiku juga berbelanja bersama.
Kalian sangat serasi. Akan kutambahkan dengan cuma-cuma.
Tidak. Begini...
Terima kasih banyak. Kami menghargainya.
Suamiku menyukai selada.
Sayang, kita beruntung, ya?
- Apa?
- Ya ampun.
Istrimu manis sekali. Kamu pasti bahagia.
- Semoga pernikahan kalian bahagia.
- Terima kasih.
Sayang, ayo.
- Apa?
- Ayo.
Apa-apaan kamu? Kenapa memanggilku "Sayang"?
Dia bersikeras memberikan tambahan. Untuk apa kita berterus terang?
Kita bisa makan seladanya, ini gratis, bukan?
Kurasa itu salah.
Berbohong itu tidak baik, Yoon Ah.
Sayang.
Daging adalah makanan kesukaanmu,
tapi aku miskin dan hanya mampu membeli 1,2 kg.
Padahal kamu bisa menghabiskan daging 1,2 kg dalam sekejap.
Itu tidak akan cukup. Bagaimana ini?
Sayang.
Padahal kamu paling suka apel.
Hanya ini yang sanggup kubeli karena aku miskin.
Bagaimana ini?
Mengecewakan sekali.
Apa-apaan? Katamu aku tidak boleh berbohong.
Kita dapat daging dan buah gratis. Bagus, bukan?
Apa lagi yang harus kita beli?
Yoon Ah. Ikut aku sebentar.
- Ada apa?
- Jalan saja ke arah sana.
Kita mau ke mana?
Kenapa kita kemari?
Coba kita lihat. Ini cantik.
Mendekatlah.
Dong Gu.
Hanya saja...
Ponimu terus terurai ke depan dan menutupi matamu.
Jika kamu sampai jatuh, itu akan menyusahkanku.
Jadi, aku membelinya untukmu. Tidak perlu merasa canggung.
Ini tidak berarti apa-apa. Sungguh.
Terima kasih.
Tidak perlu.
- Terima kasih.
Ayo kita pergi.
Yoon Ah.
Ayo.
- Yoon Ah. Kamu suka sundae, ya?
- Ya.
- Bagaimana jika kita makan sundae?
- Boleh.
- Kami pesan dua porsi sundae.
- Baik.
Kenapa? Kamu juga ingin minum arak beras?
Apa? Bukan begitu.
Hanya saja, mereka begitu menikmati arak berasnya.
Kalau begitu, minumlah.
- Permisi.
- Ya.
Kami pesan sebotol arak beras.
- Tidak usah.
- Tidak apa-apa.
Nikmatnya.
Seenak itukah? Mau tambah segelas lagi?
Aku bisa mabuk jika minum lagi.
Kita kemari untuk bersantai. Siapa peduli jika kamu mabuk?
Minum saja segelas lagi.
Baiklah.
Seharusnya aku tidak memberinya arak beras lagi.
Astaga. Mataku perih.
Kenapa kita membakar arang, bukannya bergembira?
Makin dipikirkan, makin menyebalkan.
Lagi pula, kenapa kalian ke sini?
Kenapa membentakku? Dong Gu yang memilih lokasinya.
- Dagingnya belum siap?
- Sebentar lagi siap.
Ini. Sudah siap.
Silakan panggang dagingnya.
Baiklah. Terima kasih.
Sepertinya lezat.
Mau ikut? Kami membeli banyak daging.
Sungguh?
Benar juga.
Du Shik belum makan seharian. Dia pasti lapar.
Aku akan menawarinya makan.
Biar aku saja. Tunggulah di sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sol. Kamu melihatnya? Itu daging.
Du Shik. Kita diajak makan daging.
Ayo keluar.
Tidak mau. Aku mual dan tidak berselera.
Aku tidak tahan bau mereka memasak daging.
Mana bisa aku makan?
Mungkin jika memakannya, kamu tidak akan mual lagi.
Tidak. Sudah kubilang aku mual.
Jika kamu mual, kenapa tidak berhenti memegang ponsel?
Setidaknya tidurlah. Paham?
Aku tidak mengantuk. Kenapa kamu membentakku terus?
Sialan.
Bertahanlah.
Kamu harus kuat. Paham?
Aku pasti akan temukan cara mengeluarkanmu dari kamar ini.
Ya?
Aku tidak akan keluar. Tidak mau!
Ada apa dengannya?
Kenapa dia menyuruhku bertahan?
Lezat sekali.
Kenapa kamu sendirian? Du Shik tidak ingin makan?
Tidak. Dia tidak mau makan.
Sungguh? Dia pasti benar-benar mual.
Kamu makan saja.
Tidak. Aku tidak lapar.
Jun Ki. Aku ingin makan daging. Aku kelaparan.
Bisa-bisanya dia mengidam daging pada situasi begini?
Yang benar saja.
Berikan itu.
Sedang apa kamu? Kenapa mengambilnya?
Kamu bilang Du Shik tidak ingin makan.
Itu...
Ada kucing kelaparan di sana.
Kasihan sekali kucing itu.
- Boleh kuberikan untuk kucing?
- Silakan.
Terima kasih.
"Anak kucing"
"Aku biasa memanggilmu"
Kenapa kamu datang lagi?
Sudah kubilang aku tidak ingin makan.
Siapa yang ingin menemuimu? Uruslah urusanmu sendiri!
- Lalu kenapa kamu kemari?
- Bukan urusanmu.
Fokus saja pada gim.
Kenapa kamu membentakku terus?
Gelas apa itu?
Ini?
Ini kopi.
Karena sudah melihatmu berbaring, aku pamit.
- Tunggu.
- Apa?
Ke mana gelas kopinya?
Apa?
Itu...
Kejutan!
Ini sulap!
Gelasnya hilang sepenuhnya.
Di mana gelasnya?
Hebat. Mengagumkan!
Bagaimana caranya?
Ulangi lagi.
Perlihatkan!
Bicara apa kamu? Enyahlah.
Tadi gelas itu ada di tangannya.
Di mana seladanya?
Astaga.
Jangan begitu. Perlihatkan lagi kepadaku.
Itu menarik sekali.
Kamu yakin?
Itukah maumu?
Ya. Aku ingin melihatnya lagi.
Perlihatkan!
Tunggu sebentar.
Apa? Kamu tidak memperlihatkan sulapnya?
Kamu mau ke mana?
Kejutan!
Hebat. Luar biasa!
Ke mana seladanya? Perlihatkan sekali lagi!
Bicara apa kamu? Enyahlah!
Ke mana seladanya?
Di mana bawang putih dan ssamjang-nya?
Jangan begitu. Perlihatkan sekali lagi.
Kamu serius?
Kamu bercanda?
Haruskah kamu menerima semuanya
agar puas?
Apa maksudmu?
Aku hanya penasaran.
Perlihatkan sekali lagi.
Baiklah. Jika itu maumu.
Kejutan!
Aku selalu takjub!
Ke mana gelasnya?
Itu yang terakhir.
Aku serius.
Aku tidak bisa lagi.
Jangan minta apa pun lagi.
Baiklah.
Tapi itu tadi luar biasa.
Kapan kamu mempelajari sulap?
Terserah. Enyahlah!
Enyahlah! Kenapa membentak?
Yoon Ah, kamu mabuk. Berhentilah minum-minum.
Aku tidak mabuk.
Aku baik-baik saja.
Baiklah, tapi berhenti minum-minum.
Kita masih perlu berbelanja beberapa hal lagi.
Baiklah.
Omong-omong,
kamu suka bermain petak umpat?
Petak umpat?
Aku sangat menyukainya.
Mau bermain petak umpat denganku?
Apa maksudmu?
Tugas kita belum selesai. Ayo berdiri.
- Berapa harganya?
- 14 dolar.
Ini.
- Sampai jumpa.
Yoon Ah, ayo.
Tunggu.
Yoon Ah?
Ke mana dia?
Yang benar saja.
Yoon Ah.
Di mana dia?
- Hei.
- Ya?
Di sana.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu menemukanku.
Akhirnya kamu menemukanku.
Kini aku yang jaga.
Sembunyilah.
Bicara apa kamu?
Sadarlah, Yoon Ah.
Tadi dia baik-baik saja. Ada apa dengannya?
Dia meminum arak beras dan menjadi agak mabuk.
Benar juga. Aku butuh daun bawang.
Baiklah.
Silakan.
Tunggu.
Yoon Ah. Ke mana dia?
Dia membuatku gila.
Kamu sedang apa di sini?
Kamu menemukanku lagi.
Kini aku yang jaga.
Sembunyilah.
Astaga.
Kenapa kamu terobsesi dengan petak umpat?
Kamu tidak mau bersembunyi?
Baiklah.
Aku akan bersembunyi lagi.
Kamu mau ke mana?
Lepaskan.
- Aku harus bersembunyi.
- Sebaiknya kuapakan dirimu?
Dong Gu, lepaskan aku.
Aku harus bersembunyi,
Diam!
Aneh sekali kebiasaanmu saat mabuk.
Ikuti aku.
Astaga.
Biarkan aku bersembunyi.
Yoon Ah. Hentikan!
Kamu menemukanku lagi!
Baiklah. Giliranmu bersembunyi.
Aku yang jaga.
Astaga.
Sembunyilah.
Baiklah.
Aku yang jaga kali ini.
Kamu bersembunyi, ya?
Ada tempat yang tidak akan bisa kutemukan.
Di mana?
Di sana. Ikuti aku.
Kemarilah.
Jika aku bersembunyi di sini, kamu tidak akan menemukanku?
Tidak akan.
Baiklah.
Jangan berisik.
Cepat sembunyi.
Dong Gu, aku sudah bersembunyi.
Coba temukan aku!
Baik.
Kamu pintar bersembunyi.
Aku tidak mengetahui keberadaanmu.
Aku harus bagaimana?
Apa yang kulakukan?
Astaga, kamu menemukanku lagi.
Dong Gu, sembunyilah. Aku yang jaga.
Hentikan.
Sadarlah.
Kamu marah kepadaku?
Aku tidak marah.
Tidak, kamu marah.
Maaf.
Maafkan aku, Dong Gu.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidurlah selama perjalanan.
Kumohon.
- Dong Gu.
- Ada apa lagi?
Aku sudah menyusahkanmu, ya?
Aku tahu itu.
Tapi
aku takut.
Aku takut
kamu akan terluka lagi.
Aku sangat takut.
Jadi, jangan membenciku, ya?
Kumohon.
Du Shik, apa kabar? Sudah pulih?
Ya, sudah pulih.
Sungguh? Syukurlah.
Bagaimana jika kita mencari udara segar?
Setelah aku menyelesaikan ini. Ini babak terakhir.
Apa? Suara apa ini?
Ada yang mendengkur?
Orang itu sudah tidur sebelum kita sampai.
Sudah berapa lama dia tidur?
Apa itu?
Kenapa rambut seorang pria sepanjang itu?
Benar juga.
- Tunggu.
- Apa?
Bajunya bercorak bunga?
Bercorak bunga?
Benar!
Sepertinya itu gaun.
Kamu yakin dia pria?
Apa maksudmu? Tentu saja dia pria.
Banyak pria gondrong sekarang.
Memang kamu tidak tahu uniseks?
Tidak ada lagi batasan antara baju wanita dan pria.
Lihat? Corak kausku juga bunga.
- Hei, sakit!
- Apa-apaan kamu?
Tapi ini tetap aneh.
Lagi pula, bagaimana bisa garis tubuh pria lebih bagus dariku?
- Apa?
- Kupikir juga begitu.
- Mungkin itu wanita.
- Apa?
Soo Ah, periksalah.
- Perlu kuperiksa?
- Ya.
Kenapa memeriksanya?
Kita tidak perlu mengganggu orang tidur.
Itu tidak sopan. Jangan.
Minggir. Aku hanya akan mengintip.
- Astaga.
- Minggir.
Ya ampun.
Astaga.
Dia pria. Dia berkumis.
- Berkumis?
- Sungguh? Kukira itu wanita.
- Tunggu.
- Apa?
Seo Jin wanita, tapi dia berkumis.
- Seo Jin?
- Hei.
Di dunia ini, tidak ada wanita lain yang berkumis sepertinya.
Itu masuk akal.
Karena kamu sudah pulih,
kita akan keluar untuk pemotretan setelah Dong Gu tiba.
Baiklah.
Yoon Ah.
Yoon Ah. Kita sudah tiba.
Astaga.
Dong Gu.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa?
Kamu mabuk dan berusaha bermain petak umpat.
Tahukah kamu betapa susahnya
mencari-carimu di pasar?
Benarkah aku begitu?
Maafkan aku.
Aku terbiasa bermain petak umpat saat mabuk.
Aku tidak berbuat hal lain selain itu, bukan?
- Tidak.
- Syukurlah.
Maaf, Dong Gu.
Tidak apa-apa. Istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Ada banyak pekerjaan Aku harus keluar.
Astaga.
Di mana yang lain? Tamunya hampir datang.
Halo?
Para tamunya pasti datang.
Halo.
Hyun Joon.
Yoon Ah, kenapa kamu ada di sini?
Ini lokasi lokakarya kalian?
Ya. Bagaimana kamu bisa ke sanggraloka ini?
Sanggraloka ini milik temanku.
Keren sekali.
Begitu rupanya. Kebetulan sekali.
Mari pindahkan kopernya ke lobi.
Baiklah.
Ada apa di luar? Ramai sekali.
Rombongan tamunya pasti sudah tiba.
- Ayo keluar, Du Shik.
- Ya.
Seo Jin, bangunlah.
Apa?
Bangun.
Bisa-bisanya kamu tidur?
Apa? Apa yang terjadi?
Entahlah, tapi waktu kita sedikit.
Lekas keluar sebelum yang lain kembali.
Baiklah.
Kenapa dia di sana?
Aku bisa gila.
Seo Jin, kita tidak bisa keluar begitu saja. Bagaimana ini?
Benarkah? Lalu bagaimana?
Baiklah. Kita lewat jendela.
Bukalah.
Kenapa jendelanya?
- Jendelanya pasti rusak.
- Apa?
Astaga, gawat.
Jangan sampai kita tepergok oleh Dong Gu.
Bagaimana ini?
Benar juga.
Ada apa? Kamu punya ide?
- Seo Jin.
- Ya?
Masuklah ke koper itu.
Apa? Masuk ke koper?
Kamu gila?
Aku harus bagaimana?
Du Shik ada di depan pintu dan jendelanya rusak.
Mau bersembunyi di balik selimut lagi?
Bagaimana jika kamu ketahuan?
Perlukah kita memakai koper?
Tidak ada jalan lain.
Baiklah.
Baiklah. Lekas masuk.
Astaga.
Seo Jin, masuklah.
- Astaga.
- Cepat.
Baiklah.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Tunggulah sebentar.
Astaga. Seo Jin.
Seo Jin. Maaf.
Ayo.
- Jun Ki.
- Astaga!
Mengagetkan saja. Kenapa kamu terperanjat?
Kamu mau ke mana dengan koperku?
Aku...
Kamu membantu membawakan koper ke lokasi pemotretan?
- Terima kasih.
- Tunggu...
Kenapa kopernya berat?
Tunggu.
Celaka.
Kenapa kopernya berat sekali?
- Kenapa...
- Tarik terus.
Kenapa kamu mengikuti kami?
- Benar.
- Apa?
Aku hanya ingin membantu kalian berdua.
Bukankah kopermu berat, Soo Ah?
Mau kubawakan?
Terima kasih.
Baiklah.
Ayo jalan.
- Bergegaslah.
- Baik.
Pokoknya, aku senang melihatmu.
Aku sedih kamu tidak bisa datang.
Tidak kusangka kita berjumpa di sini.
Ya. Aku baru tahu sanggraloka ini dikelola
oleh temannya Hyun Joon.
Lalu apa rencana kita sekarang?
Ini terlalu cepat untuk makan.
Mau bermain?
Ide bagus.
- Main apa?
- Ayo bermain 007.
- Permainan listrik.
- Ayo bermain "Seandainya".
Ayolah. Permainan yang tepat untuk situasi ini
adalah sepak takraw.
Sepak takraw?
Ada wanita.
Kita tidak bisa bermain sepak takraw.
Pria dan wanita bisa berolahraga.
Ucapanmu bisa menyebabkan kesalahpahaman.
Semua orang lelah.
Kurasa bermain bola bukan ide bagus.
Bagaimana jika kita bermain di dalam ruangan?
Bagaimana dengan Tebak Gerakan?
Sepak takraw itu tepat untuk orientasi.
Bukankah begitu, Yoon Ah?
Aku masih pusing, jadi, sepak takraw pasti sulit.
Kurasa Tebak Gerakan adalah ide bagus.
Mainlah dengan kami, Dong Gu.
Baiklah, boleh saja.
Aku tidak pandai di sini.
Kami sudah lama tinggal seatap.
Entah bagaimana dengan Hyun Joon,
tapi aku bisa menebak semua yang kamu ungkapkan.
"Telur"
Jawabannya buang angin.
Jawabannya sembelit.
Kamu tidak bisa buang air besar.
- Telur?
- Benar.
"Udang"
Aku tahu! Zombi?
Zombi yang patah tulang!
Udang.
Benar.
Apa itu? Apa?
"Cahaya Terang Menyilaukan."
"Walau dunia hancur lebur, aku tetap menanam pohon apelku."
Benar.
Kamu hebat sekali, Hyun Joon.
Bagaimana kamu bisa menebaknya?
Mana mungkin?
Mustahil.
Kita mulai. Bagus.
Sekali lagi.
Itu terlihat dibuat-buat. Cobalah pose lain.
Bagus.
- Seo Jin.
- Jun Ki.
- Berhenti.
- Sekali lagi.
- Kamu baik-baik saja?
- Sampai kapan aku di sini?
Kakiku sakit. Di sini menyesakkan.
Maaf. Bertahanlah.
Akan kucari solusi, ya?
Kamu bicara dengan siapa, Jun Ki?
Apa? Aku...
Aku berbicara dengan batu.
Terjebak di sini pasti menjengkelkan.
Kamu sungguh batu yang keras.
Apa maksudmu?
Aku mau mengambil busanaku
- untuk pemotretan berikutnya.
- Tidak boleh.
Astaga. Apa maksudmu tidak boleh?
Tidak, jangan ambil koper ini.
Apa? Itu koperku.
- Minggir.
- Tidak akan.
Aku tidak bisa memberikan koper ini.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu ini? Kembalikan koperku.
Tidak boleh!
Kenapa dia?
Du Shik, hentikan Jun Ki.
Hei, Jun Ki!
Kenapa dia?
Astaga.
Dia pergi ke mana?
Kenapa dia mengambil koperku?
Benar. Apa dia sudah gila?
Sepertinya dia tidak ada di sini.
- Ayo cari di sana.
- Baik.
Tunggu.
Semuanya sudah berakhir.
Ke mana dia?
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan...
Sialan.
Seo Jin.
Seo Jin! Tunggu aku!
"Udang"
"Cahaya Terang Menyilaukan"
"Cahaya Terang Menyilaukan".
Kalian tidak lapar setelah bermain?
Bagaimana jika kita makan?
Begitukah?
Sebaiknya semuanya istirahat.
Pria harus memasak saat tamasya.
Biar aku yang memasak.
Tunggu.
Maka masaklah bersama pria sejati, Kang Dong Gu.
- Kamu bisa memasak?
- Tentu saja.
Aku sudah bertahun-tahun menjadi CEO sanggraloka.
Mayoritas koki tidak bisa memasak sehebat aku.
Begitukah?
Kalau begitu, mari masak bersama.
Kedengarannya bagus. Ayo.
Akan kutunjukkan selera pria sejati.
Apa yang kamu buat?
Aku akan memanggang daging dan membuat semur kimchi.
Semur kimchi?
Aku juga berniat membuatnya.
Itu masakan andalanku.
Bagaimana caramu mengolahnya?
Aku akan menambahkan daging leher dan kimchi.
Bukankah itu cukup direbus?
Semur kimchi terbaik
dibuat dari sauri pasifik.
Bukankah semur kimchi dengan daging itu yang termudah?
Kamu tidak tahu, ya?
Bagaimana jika kita bertaruh, mana yang terenak?
Ide bagus.
Mari kita mulai.
Kenapa kalian memasak dua panci semur kimchi?
Ini alasannya.
Aku dan Hyun Joon menyukai semur kimchi yang berbeda.
Cicipilah keduanya.
Beri tahu kami mana yang lebih enak.
Kami sudah bertaruh.
Sungguh?
Kalau begitu, kami cicipi, ya?
Ini berminyak.
Yang ini sempurna.
Benar. Aku lebih suka semur kimchi dengan daging.
Bagaimana denganmu, Yoon Ah?
Rasanya lezat.
Bagaimana dengan yang itu?
Ini lezat,
tapi agak berminyak.
Aku kurang suka ikan.
Bagus.
Kenapa? Dong Gu yang membuat semur dengan sauri pasifik?
Pemenangnya tidaklah penting.
Semuanya harus menikmatinya bersama.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku perlu menghirup udara segar.
Cuacanya bagus.
Udaranya juga segar.
Tapi Song Hyun menyebalkan.
Song Hyun Joon. Bedebah.
Dia merusak semuanya. Semuanya.
Tampaknya tidak ada yang mau memakan ini. Perlu kubuang?
Biarkan saja. Akan kumakan.
- Kamu tidak suka ikan.
- Apa?
Tapi ini terlihat lezat.
Baiklah.
Sudah kuduga dia gila,
tapi aku tidak mengerti.
Kenapa dia membawa kabur koperku?
Dia pasti gila.
Biarkan saja. Jangan coba memahami pikirannya.
Biarkan dia.
Kita tidak bisa bekerja karena dia.
- Jun Ki.
Berikan koper itu.
Apa? Kamu ini kenapa?
Berikan saja kepadaku. Berikan.
Apa kopernya bersalah kepadamu? Kamu kenapa?
Cepat berikan!
- Tidak!
- Berikan!
Ini koperku. Lepaskan.
- Berikan.
- Ada apa denganmu?
Berikan.
Pakaian baruku! Lakukan sesuatu!
Seo Jin!
Apa maksudmu?
Astaga, Seo Jin!
Seo Jin!
- Seo Jin!
- Dia sedang apa?
Gawat! Seo Jin!
Seo Jin!
Tunggu, dia bicara apa? Seo Jin?
Entahlah. Dia pasti gila.
Seo Jin!
Tidak, Seo Jin.
Kenapa kamu mencari Seo Jin?
- Jun Ki.
- Seo Jin.
- Kemarilah.
- Dorong.
- Seo Jin.
Seo Jin.
Apa itu?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Seo Jin?
Kenapa dia ada di dalam koper? Apa yang terjadi?
Mustahil. Mungkinkah
sulap?
Keren sekali. Kamu bisa sulap seperti ini?
Apa? Sulap apa maksudmu?
Jun Ki, ada apa ini? Kenapa dia ada di sini?
- Aku...
- Kalian sedang apa di sana?
- Ada apa?
- Dong Gu.
Seo Jin, kenapa kamu...
Bukankah kamu meliput upacara pemakaman?
Kakak, aku...
Tunggu.
Kenapa firasatku buruk?
Sepertinya aku akan mendapati sesuatu yang buruk.
Firasat buruk apa ini?
Aku... Itu...
Jun Ki, kita akhiri saja.
Ayo berterus terang.
Berterus terang?
Apa maksudnya?
Aku... Sebenarnya...
Kamu akan tetap sembunyi? Baiklah. Kita sudahi semuanya.
Menjengkelkan.
Apa ini?
Kalian sedang apa?
Kenapa kalian berpegangan tangan?
Dong Gu, aku menyukai Seo Jin.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku, Lee Jun Ki,
menyukai adikmu, Kang Seo Jin.
Bukan. Aku mencintainya.
Apa? Cinta?
Jadi, artinya,
kalian berdua saling mencintai?
- Kamu serius?
- Ya, aku mencintainya.
Jadi,
pilihlah antara membunuhku atau membiarkanku hidup
Membunuhmu atau membiarkanmu hidup?
Baiklah.
- Mati saja kamu!
- Hentikan, Dong Gu!
Teganya kamu melakukan ini?
Kamu tidak memberitahuku apa pun! Adikku?
Bedebah!
Sejak kapan? Kapan!
- Hentikan.
- Katakan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Kalian membohongiku selama ini.
- Kamu bukan adikku lagi.
- Dong Gu, aku harus bicara.
Kamu tidak berarti bagiku.
Jangan bicara atau berlagak mengenalku.
Aku tidak akan mencukur kumis sampai Kakak menyetujui kami.
Apa?
Dia ibarat Park Bo Gum di industri modeling.
Aku Min Soo Ah.
Sayang sekali.
- Apa ini?
- Bau apa ini?
Baunya busuk sekali.
- Maaf.
- Aku tidak ingin syuting hari ini.
Kamu tinggal di sini saja. Sialan!
Itu kabar bagus. Mari rayakan dengan minum-minum.
Aku harus merayakannya denganmu.
Hyun Joon, bukankah kamu ingin menyampaikan sesuatu?
Sebenarnya, aku...
Ternyata Hyun Joon lebih baik dari dugaanku.
Kamu sungguh bodoh.
Yoon Ah.