Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sejak kapan?
Artinya, selama ini
kalian membohongiku?
Kami tidak bermaksud.
Kami tidak bisa mengaku begitu
saja karena kamu bisa murka.
Jika tahu, seharusnya kalian
tidak melakukannya sejak awal.
Kakak, kami benar-benar saling menyukai.
- Sungguh, jadi...
- Diam!
Aku tidak setuju. Titik.
Kenapa?
Apa alasannya?
Ada beberapa hal yang tidak bisa disatukan. Akhiri saja.
Tidak mau.
Memangnya Kakak siapa menghentikan kami?
Aku sudah dewasa.
Aku bukan remaja yang butuh persetujuan Kakak untuk berpacaran.
Dia benar, Dong Gu. Aku tidak akan melepaskannya.
Kalian tetap ingin berpacaran?
Baiklah.
Seo Jin, kamu bukan adikku mulai sekarang.
Lalu Jun Ki, kamu tidak ada bagiku.
Mengerti?
Kenapa kamu sekejam itu kepada mereka?
- Mereka saling menyukai,
- Kalian mendukung mereka?
Artinya kalian juga tidak berarti apa pun bagiku.
Kenapa kamu kekanak-kanakan?
Aku memang kekanak-kanakan. Lantas kenapa?
Siapa yang kamu bela? Kamu juga mendukung mereka?
Yoon Ah, kamu juga mendukung mereka?
Apa? Aku...
Kamu pasti mendukung mereka karena tidak lekas menjawab.
Baiklah. Mulai sekarang kalian semua tidak ada bagiku.
Jangan bicara atau berlagak mengenalku lagi.
Mengerti?
"Cinta Pahit Mereka"
Sudah lama aku tidak menonton film ini.
Adegan itu sungguh romantis.
Benar. Kapan aku bisa mengalami cinta seromantis itu?
Apa yang kamu bersihkan?
Sepatu yang Mal Geum kirimkan.
Kamu benar-benar kasmaran.
- Kamu begitu menyukainya?
- Ya.
Aku sangat menyukainya hingga tidak sanggup memakainya.
Astaga.
Tidak lama lagi, kalian akan mengembuskan ngengat.
Kapan kalian mulai berpacaran?
Sudah cukup lama.
Maaf karena kami tidak memberi tahu kalian.
Tidak apa-apa. Kita semua tahu Dong Gu seperti apa.
Aku juga akan merahasiakan itu darinya. Aku mengerti.
Terima kasih, Du Shik. Kamu yang terbaik.
Hai, Sampah Mullae-dong.
Aku tidak bisa bermain hari ini.
Aku tidak ikut.
Maaf.
Sampah Mullae-dong?
Dia anggota klan gimku.
Seharusnya kami bermain bersama hari ini.
Seharian ini dia sudah memohon agar aku bermain.
Apa? Mereka tidak bisa bermain tanpamu?
Memangnya kamu sepenting itu?
Hei, kamu tidak tahu.
Jun Ki memang bukan siapa-siapa aslinya,
tapi di dunia gim, dialah rajanya.
Orang-orang rela membayar mahal untuk karakternya.
Sungguh? Lalu kenapa tidak kamu jual?
Bicara apa kamu?
Aku tidak akan menjual karakterku seharga sejuta dolar.
- Apa?
- Saat aku mati,
orang harus memasukkannya ke USB dan menguburnya bersamaku.
- Tentu saja.
- Astaga.
Kamu sulit dipahami.
Yoon Ah, Dong Gu bagaimana?
Dia tidak mau makan.
Dia menyelimuti sekujur tubuhnya dan tidak mau keluar.
Dia kekanak-kanakan lagi.
Yang benar saja.
Kamu mau ke mana? Mau apa?
Kakak, kita harus bicara.
Selimutku bergerak sendiri.
Ada hantu?
Kakak serius?
Astaga. Selimutnya bergerak lagi.
Tidak kusangka.
Kakak serius akan melakukan ini?
Aku juga punya ide.
Kamu mau apa?
Dengar.
Hingga Kakak menyetujui
hubungan kami,
aku tidak akan bercukur. Paham?
Apa?
Kakak tidak suka, bukan? Itu mengusik Kakak, bukan?
Baiklah. Kita lihat siapa yang menang nanti.
Hei, Seo Jin.
Hei.
Beraninya dia mengancamku dengan tidak bercukur?
Seo Jin.
Apa maksudmu? Kenapa kamu berhenti bercukur?
Mata dibalas mata.
Aku akan memprotes Kakak.
Aku setuju, tapi kenapa kamu berhenti bercukur?
Kakak risi saat aku tidak bercukur.
Itu senjata visual terkuat
yang kupunya untuk melawannya.
Tapi kamu harus bekerja.
Aku bisa mengambil cuti.
Akan kubuat dia menyerah.
Serahkan saja kepadaku.
Seo Jin!
Kenapa dia mengambil cuti untuk menumbuhkan kumis?
Kenapa?
Apakah hanya aku yang menganggap ini aneh?
Dia Seo Jin, adiknya Dong Gu.
Mereka sedarah.
Kamu putus saja dengannya.
Diam!
Kenapa?
Kenapa mereka aneh sekali?
Astaga, aku bisa gila.
Philip? Namanya Philip?
Dia model mahal.
Benarkah kita membutuhkannya?
Hei. Dia ini
ibarat Park Bo Gum di dunia modeling pusat perbelanjaan.
Semua yang dia kenakan terjual habis.
Park Bo Gum?
Mustahil dia setampan itu.
Philip, kami di sini.
Maaf terlambat.
Ada pemotretan sejak pagi tadi. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Seharusnya kami tidak datang secepat ini.
Hai.
Aku CEO Soorgio Armhany. Min Soo Ah.
Cobalah kopi ini. Aromanya harum.
Baiklah.
Tapi rinitisku parah.
Aku tidak bisa mencium dengan baik.
Begitu rupanya.
Rinitis, dasar nakal!
Kamu lucu sekali.
Omong-omong...
Ada bubuk cabai di sela-sela gigimu.
Apa?
Begini.
Haruskah kamu mengatakannya langsung?
Haruskah kamu mempermalukanku seperti itu?
- Itu...
- Apa?
- Aku hanya...
- Sudah cukup.
Aku
tidak bisa ikut pemotretan karena sangat tersinggung.
Tunggu.
Maaf menyinggungmu. Bosku kurang peka.
Cepat minta maaf kepadanya.
Maafkan aku.
Tolong jangan marah. Ini tidak akan terulang.
Aku
akan melupakannya
demi Direktur Bong.
Terima kasih.
Masuklah. Ini penginapan kami.
Pemotretannya di sini.
Begitu, ya.
Manis sekali. Aku suka desain interiornya.
Syukurlah.
- Silakan naik.
- Baik.
Bau apa ini? Kamu buang angin?
Tunggu. Ada yang busuk di sini?
Entahlah. Dari mana baunya?
Apa?
Sepertinya baunya dari sana.
Tunggu. Bukankah itu sepatunya Philip?
Maksudmu, bau busuknya berasal dari kakinya?
Sepertinya begitu.
Dia terlihat menawan.
Tidak kusangka bau kakinya busuk sekali.
Apa dia sadar sebusuk apa bau kakinya?
Katanya dia tidak bisa mencium dengan baik karena rinitis.
Rinitis tidak bisa menjadi alasan. Apa dia tidak punya hidung?
Du Shik, perlukah kita menjadikannya model?
Tentu saja.
Kita harus mengunggah foto produk baru kita hari ini.
Pokoknya, pura-puralah semuanya berjalan baik di hadapannya.
Baunya terlalu busuk.
- Aku tidak tahan.
- Kamu tidak lihat?
Dia sangat kesal saat kamu menunjuk bubuk cabai di giginya.
Jika kamu mengeluhkan kaki baunya, tidak akan ada pemotretan.
Tahan saja. Ya?
Baiklah.
Dua, tiga.
Kenapa dia menumbuhkan kumisnya?
Kenapa dia keras kepala?
Apakah makan siangnya cheonggukjang?
Aku tidak sabar!
Dong Gu, makan siangnya cheonggukjang?
Aku tidak...
Dong Gu, bisakah kita bicara?
Dong Gu. Astaga, itu...
Tunggu. Ini bukan cheonggukjang.
Bau apa ini?
Kamu pikir bisa berbicara sesantai itu denganku?
Aku tidak mau bicara sampai kalian putus.
Akan kubuktikan
kesungguhanku.
Tisunya habis.
Jun Ki...
Benar juga. Aku tidak mau bicara dengannya.
Tadi itu tidak sengaja.
Aku hampir berbicara dengannya.
Aku harus bagaimana?
Tidak ada kaus kaki atau handuk di sini.
Dong Gu, bisakah kita...
Ke mana kausmu?
Tadi kamu mengenakannya.
Apa?
Dong Gu. Hei.
Aneh.
Aku yakin tadi dia mengenakan kaus.
Astaga, baunya busuk sekali. Hei.
Seluruh rumah ini menjadi bau.
Hentikan. Bagaimana jika dia sadar?
Dia datang. Senyum.
Maaf telah membuat kalian menunggu lama.
Bagaimana jika kita mulai?
Sebaiknya aku berdiri di mana?
Coba kupikir.
Mungkin di sana.
- Di sana?
- Ya.
Coba kulihat...
Bagaimana jika begini?
Ya. Itu bagus.
Celana jinmu belum digulung.
Ini harus digulung? Setinggi apa?
Biar kami bantu.
Kamu sedang apa? Bantu dia.
- Aku?
- Tentu saja. Kamu penata gayanya.
Haruskah kita menggulungnya?
Tidak bisakah kamu potret saja?
Celana jin itu harus digulung.
Cepat bantu dia. Waktu kita sedikit.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Dia akan membantumu.
Sedikit lagi. Gulung juga di kaki satunya.
Terima kasih.
Bagus.
Pose itu keren.
Jangan gerakkan kakimu.
Aku harus menggerakkannya agar terlihat aktif.
Tidak, pose kakimu sudah bagus.
Celana yang digulung itu bagian terpenting, bukan?
Jangan bergerak.
Itu bagus.
Kakinya tidak tersorot. Jangan digerakkan.
Mereka sedang apa di atas? Kenapa bau sekali?
Menutup lubang hidungku pun percuma.
Sol, kamu percaya Jun Ki dan Seo Jin berpacaran?
Ini tidak benar, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Kamu tidak setuju, bukan?
Karena itu aku marah sekali.
Aku murka. Mereka sialan.
Apa?
Astaga.
Tunggu.
Astaga. Bola-bolanya...
Aku harus keluar.
Apa? Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Bau apa ini?
Bau macam apa ini?
Hei, kamu sedang apa?
Kamu tersangkut?
Butuh bantuan?
Dasar keras kepala.
Kalau begitu, tersangkut saja terus.
Astaga!
Seo Jin.
Kakak.
Kakak masih tidak setuju?
Begitukah?
Kakak enggan menyetujuinya, ya?
Baiklah. Kita lihat siapa yang menang nanti.
Kita selesaikan sampai akhir.
Seo Jin.
Kenapa dia?
Dong Gu, sampai kapan kamu bersikap begini?
Kamu begitu menentang hubungan kami?
Baiklah, terserah kamu saja.
Aku akan memperlakukanmu seperti orang asing.
Astaga.
Terserah kalian.
Itu tidak akan membuatku setuju.
Kenapa aku tidak bisa keluar?
Astaga, aku harus berangkat ke kantor.
Ini memalukan.
Halo, Sutradara.
Aku akan datang setelah bertemu dengan para aktor.
Mana bisa aku menemui aktor dengan penampilan seperti ini?
Permisi, Pak.
Apa? Astaga.
Siapa kamu?
Kita memang baru bertemu,
tapi bisakah Anda memotongkan ini?
Skenarionya terinspirasi dari Anda.
Begitukah?
Berarti aku harus menerima tawaran ini, Sutradara.
- Astaga.
- Tidak apa-apa.
Sutradara, tidak ada pilihan lain selain Seo Jin Woo.
Termasuk Gong Yoo, Hyun Bin, dan Won Bin,
tidak ada aktor yang akan menerimanya.
Apa maksudmu?
Aktingnya payah.
Dia kurang tampan. Kabarnya, kepribadiannya buruk.
- Hentikan.
- Apa maksudnya?
Kudengar dia congkak, padahal bukan bintang.
Astaga.
Pak Seo Jin Woo.
Jin Woo, dengar.
Tidak apa-apa.
Aktor congkak yang bukan bintang ini akan pergi.
- Semoga berhasil.
- Tunggu, Jin Woo.
- Itu hanya rumor.
- Jin Woo, tunggu.
- Biar kujelaskan.
Kamu sudah gila?
- Maaf. Aku tidak tahu.
- Diam.
- Bawa Jin Woo kembali.
- Apa?
Jangan pikir bisa kembali tanpanya.
Bagaimana jika kamu berhenti saja? Mundur saja.
Bagus.
Bagus. Sekali lagi.
Luar biasa. Mari kita istirahat?
Secepat itu? Baiklah.
- Aku akan istirahat.
- Selamat menikmati.
Beristirahatlah di bawah.
Du Shik, aku tidak sanggup lagi. Aku bisa mati lemas.
Bukan hanya kamu. Hidungku sakit.
- Tahan saja.
- Aku tidak tahan lagi.
Bagaimana jika kita buka jendelanya?
Bagaimana jika dia sadar?
Jangan lakukan apa pun.
Bagaimana jika kita buat dia mencuci kakinya?
Mencuci kaki?
Bagaimana caranya?
Aku membawakan minuman.
Terima kasih.
- Astaga.
- Astaga, maafkan aku.
Gawat.
Kaus kakimu basah. Pasti terasa lengket.
Cucilah kakimu.
Waktuku sedikit sampai janji temu berikutnya.
Mari kita teruskan pemotretannya.
Astaga, tapi tetap saja...
Kakimu bisa lengket.
Itu tidak akan nyaman.
Begitukah?
Baiklah.
Akan kulepas kaus kakiku.
Waktu kita tinggal sedikit.
Mari bekerja keras sampai akhir.
Mari kita kerahkan energi bersama.
Ya, semangat!
Semangat! Semangat...
Ayo!
Kenapa kamu berbuat hal sia-sia?
- Baunya makin busuk.
- Aku tidak menyangka akan begini.
Aku hampir...
Kenapa Seo Jin Woo ada di sana?
Tidak kusangka.
Kenapa dia ada di sana?
Dengarlah.
- Jun Ki?
- Mari kita bermain satu babak lagi.
Aku tidak bisa.
Aku harus pulang. Besok ada syuting.
Sebagai ketua, jika sikapmu seperti ini, aku bisa kecewa.
Permisi.
Dong Gu.
Ada perlu apa di sini?
Apa? Kamu mengenalnya?
Apa?
Aku pernah mengenalnya,
tapi sekarang tidak.
Apa maksudnya?
Pokoknya, aku tidak ingin bicara denganmu.
Jangan coba-coba. Pergilah.
Bisakah aku berbicara dengan Anda?
Sepuluh... Tidak, bagaimana dengan satu menit?
- Pokoknya tidak.
- Satu menit.
- Ayo.
- Baiklah.
Pak Seo Jin Woo.
Ayo kita masuk, Jun Ki.
Bisakah Anda membaca skenarionya sekali saja?
Pak Seo Jin Woo.
Astaga.
Bagaimana Jun Ki bisa mengenalnya?
Ternyata kamu ada di sini.
Halo, Hyun Joon.
Apa orientasinya menyenangkan?
Ya.
Omong-omong, kenapa kamu pulang cepat?
Ada suatu alasan.
Aku pamit.
- Kamu sudah mau pulang?
- Ya.
Dong Gu belum makan apa pun sejak itu.
Aku harus pulang dan memasak yang dia sukai.
Kamu secemas itu?
- Dong Gu bukan anak kecil.
- Dia seperti anak kecil.
Yoon Ah, apa aku boleh menanyakan sesuatu?
Ya, ada apa?
Kamu bilang
kamu tidak mau memercayai siapa pun lagi.
Kamu tidak ingin tersakiti lagi.
- Ya.
- Bagaimana jika
ada seseorang yang bisa kamu percaya?
Bagaimana jika ada orang yang tidak akan menyakitimu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu luar biasa,
tapi akankah orang itu muncul?
Kenapa bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku pamit, ya.
Baunya masih tercium.
Kakinya seperti senjata kimia.
Jangan keras-keras. Bagaimana jika dia dengar?
Aku tidak tahan lagi!
Du Shik, ayo kita akhiri saja.
Akhiri?
Soo Ah, bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Apa yang salah dari perkataanku?
Kamu ingin berhasil kali ini.
Kamu bilang ini harapan terakhirmu.
Tapi bau kakinya tidak tertahankan.
Min Soo Ah!
Hanya ini kemampuanmu?
Akan ada banyak cobaan saat kita berbisnis.
Tapi jika menahan bau kaki saja tidak mampu,
menyerah sajalah!
Min Soo Ah, aku sangat kecewa.
Sungguh kecewa.
Du Shik, maaf.
Aku tidak berpikir matang.
- Jangan marah.
- Tidak. Tunggu saja di sini.
Akan kuselesaikan sisanya.
Maaf lama.
Kamu sedang apa?
Aku melihat bola ini di situ.
Aku pernah menjadi pemain basket saat masih kecil.
Benarkah?
Aku penembak jitu
dan tidak pernah luput.
Kuda-kuda itu penting saat menembakkan bola.
- Ingin lihat?
- Tentu.
Kamu melihatnya?
Mau melihatnya sekali lagi?
Tunggu.
Omong-omong,
dari mana kamu dapat sepatu itu?
Ini?
Aku menemukannya di sana dan mencobanya.
Tapi sepatu ini
sangat empuk.
Lompat tegak.
Kenapa raut wajahmu seperti itu?
Bedebah!
Beraninya kamu memakainya dengan kaki busukmu?
Dasar monster bau!
Ada apa? Apa maksudmu, monster bau?
- Aku?
- Memangnya aku? Dasar gila!
Dasar kurang ajar!
Hei!
Kamu tahu sebusuk apa bau kakimu?
Bau kakimu busuk!
Baunya lebih busuk daripada parit.
Lebih busuk daripada tahu busuk!
Beraninya kamu memakai sepatu berharga
pemberian cinta pertamaku?
Akan kupotong-potong kaki busuk itu!
Lepas sepatunya, Bedebah!
Akan kucolok matamu, Bedebah!
Sialan.
Kamu menjengkelkan!
Kamu belum bertemu dengan Seo Jin?
Apa saja yang kamu lakukan?
Aku bisa menyelesaikan ini...
Sutradara?
Astaga, menyebalkan.
Baiklah.
Aku akan masuk dan melanjutkannya. Sampai jumpa.
Astaga.
Apa dia tidak punya rencana?
Haruskah aku meminta bantuan Jun Ki?
Tapi aku sudah mengabaikannya terus.
Aku harus bagaimana?
Ada apa? Kamu ingin berbicara?
Sedang apa kamu?
Pertemukan aku dengan Seo Jin Woo.
Apa ini?
Kamu bilang tidak mau berbicara denganku.
Kamu bilang aku tidak ada bagimu.
Aku bilang tidak mau bicara, bukan berkirim pesan.
Kamu mau membantuku atau tidak?
Dasar keras kepala.
Baiklah, akan kubantu.
Sebagai gantinya,
kamu harus mengakui
hubunganku dan Seo Jin.
Ada apa? Astaga.
Lupakan saja! Akan kukutuk kamu sampai aku mati.
Dia pasti sudah gila.
Hei! Apa yang akan kita lakukan?
Philip tersinggung
dan tidak akan pernah bekerja sama dengan kita lagi.
Maaf.
Tapi dia mengenakan sepatu pemberian Mal Geum
tanpa kaus kaki.
- Bahkan dia melompat-lompat.
- Diam!
Kamu memarahiku karena aku mengeluh,
tapi kamu malah memakinya langsung!
Apa? "Lebih busuk daripada tahu busuk"?
"Baunya lebih busuk daripada parit"?
- Maaf.
- Sudahlah!
Astaga.
Kita harus mengunggah foto produk barunya hari ini.
Di mana kita mendapat model selarut ini?
Du Shik bisa menggantikannya.
- Apa?
Du Shik.
Kami tidak mau merusak tokonya.
Kenapa? Menurutku dia tampan.
Yoon Ah.
Selera priamu buruk.
Ini masih kurang.
Tapi kalian harus mengunggahnya hari ini.
Astaga, menyebalkan sekali.
Baunya masih sulit hilang.
Haruskah aku menuangkan pemutih?
- Soo Ah.
- Ya?
Bagaimana? Aku sudah mengusahakan yang terbaik.
Mari kita mulai? Aku harus berdiri di mana?
Di sebelah sana, Pak.
Apa? Kenapa kamu memanggilku begitu?
Bukan apa-apa. Ayo.
Baiklah.
Aku cukup berdiri di sini?
- Ya. Akan kumulai.
- Baiklah.
- Sutradara. Aku datang.
- Hei.
Kenapa Seo Jin Woo ada di sini?
Dia baru saja memutuskan akan membintangi film kita.
Apa? Sungguh?
Terima kasih banyak.
Berterimakasihlah kepada Jun Ki.
Dia mengejarku seharian dan memintaku membaca ini.
Hanya itu alasanku.
- Jun Ki?
- Kurasa
kamu pasti penting baginya.
Bahkan dia menawariku karakter gim
yang enggan dia jual berkali-kali.
Berkat dia, aku menjadi ketua klan.
Hai.
Kudengar
kamu meminta Seo Jin Woo untuk membantuku.
Kenapa?
Aku tetap tidak akan mengakui hubungan kalian.
Bukan itu alasanku membantumu.
Aku membantumu karena kamu kesusahan.
Itu bukan masalah.
Astaga, merepotkan.
Kita harus bicara.
Kenapa?
- Kukira kita tidak akan berbicara.
- Jangan rewel.
Jun Ki.
Kamu sungguh ingin berhubungan dengan Seo Jin?
Dong Gu, maafkan aku,
tapi aku tidak bisa melepaskannya
walau itu berarti kamu tidak akan menemuiku lagi.
Perlukah kamu melakukannya?
Perasaanku kepadanya tulus.
Aku serius.
Kamu benar-benar tidak puas denganku?
- Bukan begitu.
- Lantas kenapa?
Adikku dan sahabatku berpacaran.
Mana mungkin aku tidak suka?
Tapi bagaimana jika
kalian putus?
Aku harus bagaimana?
Aku tidak akan bisa berjumpa lagi denganmu.
Kamu tahu itu, bukan?
- Itukah alasannya?
- Tentu saja.
Masa depan siapa yang tahu? Kamu tidak khawatir?
Jangan khawatir.
Kami tidak akan pernah putus.
Aku juga tidak akan membuatnya menangis.
Justru aku yang akan menangis.
Jadi, percayalah kepadaku. Bedebah.
Apa katamu?
Apa?
Apa? Ada apa?
Beraninya kamu memanggilku "Bedebah"?
Hormati aku sebagai yang lebih tua.
Bicara apa kamu?
Tunggu.
Artinya,
kamu mengizinkan hubungan kami?
Tadinya begitu,
tapi kamu tidak menghormatiku. Lupakan saja.
Kak.
Terima kasih, Kak.
Apa?
Itu berlebihan. Hentikan.
- Ludahmu terasa enak.
- Hei.
Seo Jin! Seo Jin, bangun!
Ada apa?
Hei, kenapa janggutmu cepat sekali tumbuh?
Sudah panjang? Baguslah.
Tunggu di sini. Akan kuperlihatkan kepada kakakku.
Seo Jin.
Kamu sudah bisa berhenti.
- Dia sudah mengizinkan.
- Apa?
Kakak mengizinkan? Benarkah?
Astaga, syukurlah.
Kenapa sulit sekali mengencanimu?
Bisakah kita berkencan sepuasnya sekarang?
Bolehkah aku beri tahu orang lain bahwa kamu pacarku?
Tentu saja. Kamu juga boleh menyampaikannya di tayangan berita.
- Aku senang sekali!
- Hei, sakit.
Maaf.
Ini tidak baik. Akan kucukur.
- Seo Jin.
- Ya?
Ada sesuatu yang sudah lama ingin kulakukan untukmu.
Apa?
Aku mencintaimu.
Mereka sudah cukup lama berada di kamar.
Sedang apa mereka?
Biarkan saja.
Mereka terlihat gembira. Seharusnya dukung mereka sejak awal.
Aku tahu.
Mulanya aku khawatir.
Tapi dari tatapan Jun Ki, aku bisa memercayainya.
Dia tidak akan pernah
membuat adikku menangis.
Aku yakin itu.
Dasar payah.
Sudah kubilang aku minta maaf.
Hanya itu?
Lagi pula, kenapa kamu memaksa mencukur wajahku?
- Bagaimana jika lukanya membekas?
- Aku tidak bermaksud melukaimu.
Lagi pula, kenapa bulu wajahmu tebal sekali?
Setebal urat ikan paus.
Apa? Urat ikan paus?
Kamu sudah selesai bicara, Bedebah?
"Bedebah"?
Kamu memanggilku "Bedebah"?
Kamu sungguh kasar.
Ya, aku memang kasar.
Kamu menyesal memacari wanita kasar sepertiku?
Benar. Aku menyesal. Mau apa kamu?
Begitu rupanya. Mari kita putus.
Baiklah. Mari kita putus.
Dong Gu. Kami putus.
Benarkah?
Baiklah.
Dong Gu, tenanglah. Aku hanya bercanda.
- Kamu bercanda?
- Ya.
- Ini konflik dalam hubungan biasa.
- Benar.
Konflik dalam hubungan apanya?
Kemari kalian!
- Kemari!
- Aku takut!
Seo Jin, kemari!
Halo. Ya.
Baiklah. Ya.
Akan kudapatkan berita eksklusif bagaimanapun caranya. Baik.
Astaga, aku bisa gila.
Ada apa?
Masalah pekerjaan.
Atasanku akan memecatku jika aku tidak mendapat berita eksklusif.
Aku bingung harus bagaimana.
Apa kamu dengar kabar di stasiun penyiaran?
Kabar semacam rumor pacaran.
Bukan rumor pacaran, tapi aku mendengar sesuatu.
Apa?
- Kamu tahu Han Mi Ju?
- Ya.
Dia dan Park Jin Cheol, pimpinan Grup Songjin,
dikabarkan punya anak bersama.
- Mereka berselingkuh?
- Jangan keras-keras.
Pria tua itu dan Han Min Ju?
Ya.
Itu dari sumber yang tepercaya 100 persen.
Siapa yang memberitahumu?
Kamu pernah ke stasiun penyiaran, bukan?
Ada lorong rahasia khusus untuk tamu penting.
Hanya bintang papan atas seperti Gong Yoo dan Won Bin
atau eksekutif senior yang bisa mengaksesnya.
Kamu mengetahuinya dari eksekutif senior?
Bukan. Aku mengetahuinya dari seorang satpam.
Kami biasanya minum kopi bersama. Luar biasa, bukan?
"Seorang satpam"?
Kamu bercanda?
Tampaknya kamu tidak paham.
Informasi berkualitas biasanya berasal dari sumber itu.
Benarkah?
Lalu di mana aku bisa menemuinya?
Kalian berdua di sini rupanya.
Dong Gu, kenapa kamu kemari?
Aku butuh bantuan Hyun Joon.
Bantuan?
Kamu membuatkan roti besar untukku tempo hari, bukan?
Aku butuh 30 roti lagi.
- Kali ini agak lebih besar.
- Baiklah.
Kalian berdua mau pergi?
Ya. Yoon Ah mengalami kejadian luar biasa hari ini.
Kami akan minum-minum bersama.
Minum-minum?
Ada sebuah tempat yang ingin menjual muffin-ku.
Sungguh?
Aku ingin merayakannya bersama.
Berbagi kebahagiaan melipatgandakan kebahagiaan.
- Benar, bukan?
- Tapi jangan hari ini.
Ada yang ingin kusampaikan kepada Yoon Ah.
Tidak bisa disampaikan jika aku ikut?
Apa aku tidak boleh mendengarnya?
"Pengakuan Sederhana 2"
Selamat, Yoon Ah.
Terima kasih.
Bukankah restoran ini terlalu mahal?
Ini hari bahagia. Kita butuh makanan lezat.
Jangan khawatir. Nikmati saja.
Baiklah. Terima kasih.
Aku akan menjawabnya.
Dong Gu, mari kuisi gelasmu.
Tidak usah.
Aku akan memesan sendiri untukku.
Anggur itu tidak cocok untukku.
Selain itu,
aku tidak mau minum apa pun yang kamu bayar.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Permisi. Aku ingin melihat menunya.
Coba kulihat.
Apa mereka menjual anggur favoritku?
Tunggu.
Anggur termurah harganya 12 dolar per gelas?
- Anda sudah siap memesan?
- Apa?
- Aku pesan ini satu gelas.
- Baiklah.
Omong-omong, bisakah anggur senilai 20 sen dibungkus?
- Apa?
- Aku banyak urusan malam ini.
Aku khawatir tidak bisa menghabiskan segelas.
Tolong bungkus anggur senilai 20 sen.
- Sedap sekali.
- Benar.
Kamu bilang ada yang ingin disampaikan.
Ya.
Lain kali saja.
Ini sudah malam. Bagaimana jika kita pulang?
Baik
Jangan menyisakan makanan.
Saat mati nanti, kamu harus menghabiskan semua sisa makananmu.
Berapa tagihanku?
Aku sudah membayar semuanya.
Kamu bisa langsung pulang.
Terima kasih atas makan malamnya.
Tunggu. Bisakah kita bicara?
Kalau begitu, aku akan mencari udara segar di luar.
Baiklah.
Begini. Bukankah sudah kubilang
aku tidak mau berutang apa pun?
Ini untuk anggurku. 11 dolar 80 sen.
Sebentar.
Terima kasih banyak atas makan malamnya.
Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa di kelas.
Sampai jumpa, Dong Gu.
Tunggu.
Tunggu di sini sebentar.
Kenapa?
Tunggu saja di sini.
- Yoon Ah, ayo masuk.
- Baik.
- Ini.
- Apa ini?
Ini uang taksinya.
Aku membayar untukku dan Yoon Ah.
Periksalah apa jumlahnya benar.
Jangan protes nanti.
Apa ini perlu?
Bukankah sudah kubilang
aku tidak mau berutang kepadamu?
Astaga, tarifnya naik 10 sen.
Ini. 10 sen.
- Kembali tiga sen.
- Apa?
Sudahlah. Simpan saja kembaliannya.
Selain itu, tampaknya kamu
terus-menerus mengajak pegawaiku pergi.
Tolong hentikan.
Itu mengganggu bisnisku.
Kamulah yang mengganggu hari ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Lupakan saja. Aku pergi dahulu.
Apa maksudnya?
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Begini...
Anda Pak Kim Yong Shik, ya?
Ya. Anda siapa?
Aku
reporter Kang Seo Jin dari Harian Joyoung.
Ada apa?
Anda bilang Han Min Ju dan Park Jin Cheol punya anak.
Benarkah itu?
Kata siapa?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Aku mendengarnya dari Lee Jun Ki yang membintangi "Newsroom".
Astaga.
Aku sudah minta dirahasiakan. Merepotkan saja.
Akan kurahasiakan identitas Anda. Tolong jelaskan detailnya.
Anda menyaksikannya?
Tidak, aku tidak menyaksikannya secara langsung.
Aku mendengarnya dari sumber tepercaya.
Dari siapa?
Kamu tahu Salon Elegance di Cheongdam-dong?
- Ya.
- Itu salon langganan Han Min Ju.
Ada seorang direktur di sana. Namanya Won Kyung Hee.
Won Kyung Hee.
Anda mendengar kabarnya dari direktur itu?
Bukan. Dia punya penata rambut favorit di salon itu.
Nama penata rambut itu Lee Jung Min.
Berarti Anda mendengarnya dari Penata Rambut Lee Jung Min.
Bukan.
Ada seorang asisten yang bekerja untuk Lee Jung Min.
Dia yang mengeramasi. Namanya Kim In Hae
Dasar kakak iparku.
Sudah kuminta dirahasiakan.
Aku janji akan melindungi Anda.
Tenang saja. Tolong ceritakan detailnya.
Kalau begitu,
jangan menulis bahwa aku yang mengatakan ini.
Jangan khawatir.
Anda melihatnya secara langsung?
Tidak,
tapi aku mengetahuinya dari sumber tepercaya.
Baiklah.
Anda tahu agensi Han Min Ju,
YS Entertainment, bukan?
Anda mendengarnya dari pegawai di YS Entertainment?
Bukan. Di kantin agensi itu,
ada koki bernama Lee Choon Bok.
Anda mendengarnya dari Koki Lee Choon Bok?
Bukan. Dia suka jjamppong, jadi, setiap hari dia memesannya
dari restoran Yung Ho Gak.
Sup jjamppong mereka lezat.
- Maaf.
- Ya.
Tolong kembali ke intinya
Di antara para kurirnya,
ada pria bernama Uhm Ji Young.
Orang-orang menjulukinya "Uhm G Dragon".
Aku mendengarnya langsung darinya.
Di mana restoran Yung Ho Gak?
Syukurlah muffin-ku laris manis.
Aku yakin tempatnya di sekitar sini. Di mana tepatnya?
"Uhm G Dragon"
Aku sudah meminta dia merahasiakannya.
Dia sungguh besar mulut.
Aku janji akan melindungi Anda.
Jangan khawatir. Katakan yang Anda ketahui.
Anda melihatnya secara langsung?
Tidak kulihat secara langsung.
Tapi aku mengetahuinya dari sumber tepercaya.
Apa?
Anda tahu Desainer Andy Kim yang ternama itu?
Tentu saja.
Anda mengetahuinya dari Pak Andy Kim?
Tidak.
Di peragaan busana Desainer Andy Kim,
ada model top yang tampil secara rutin. Namanya Han Hye Jin.
Anda mendengarnya dari Han Hye Jin?
Bukan.
Dengarkan aku.
Maafkan aku.
Belakangan ini, Han Hye Jin
memberikan kuliah di akademi model.
Aku mendengarnya dari mahasiswa yang memeriksa kuliahnya.
Dia penggemar G Dragon.
Dia anggota klub penggemarnya di area Gangseo.
Aku ketua klub itu.
Mana mungkin dia berani membohongi ketua klub?
Di mana aku bisa bertemu dengannya?
Kudengar dia berencana pergi keluar negeri baru-baru ini,
tapi dia ditipu oleh pacarnya.
Kabarnya, kini dia menumpang di tempat mantan pacarnya.
Apa?
Omong-omong, boleh aku tahu namanya?
Yang benar saja. Ternyata kamu
yang mengatakan Han Min Ju melahirkan anak pimpinan Song Jin?
Apa?
Aku tidak pernah bilang begitu. Kata siapa itu?
Kurir dari restoran Yung Ho Gak,
yang dikenal sebagai "Uhm G Dragon".
Aku mendengar semuanya dari Pak Uhm Ji Yong.
Astaga. Dasar Ketua.
Kami sudah menggelar acara temu penggemar bersama. Kami ini kawan.
Teganya dia mengkhianatiku?
Ayolah. Jujur dan katakan detailnya.
Han Min Ju melahirkan anak pimpinan Song Jin...
Kamu melihatnya secara langsung?
Tidak,
tapi aku mendengarnya dari sumber yang tepercaya.
Kamu juga mendengarnya dari orang lain?
Kenapa tidak ada yang melihatnya? Semuanya hanya mendengar.
Kabar ini benar atau tidak?
Ini sepenuhnya benar.
Aku mendengar langsung dari perawat yang bekerja di rumah sakit
tempat anak Han Min Ju dilahirkan.
Dia membidaninya langsung.
Sungguh?
Dia membidani Han Min Ju?
Itu benar.
Hebat. Ini berita eksklusif.
Soo Ah. Terima kasih banyak.
Kakiku. Kakiku sakit sekali.
Hati-hatilah saat mengemudi. Lihat akibatnya!
Maaf. Maafkan aku.
Dokter. Apa lukanya parah?
Kakinya mengalami patah tulang parah.
- Apa?
- Ini patah tulang terbuka.
Dia harus dioperasi dan akan ada efek sampingnya.
Dokter bilang apa?
Aku bisa gila.
Nona. Apa tindakanmu?
Bagaimana caramu menangani ini?
Aku harus bekerja besok.
Maafkan aku.
Aku berjanji akan mengurus semuanya.
Bisa masuk. Ini muat!
Sempurna. Senjatanya masuk.
Astaga. Ini benar-benar muat.
Luar biasa.
Yoon Ah. Selamat datang.
Kenapa ekspresimu begitu? Ada masalah?
Apa?
Tidak.
Aku agak lelah. Ingin beristirahat.
Kenapa dia?
Anda Perawat Yoon Ji Woo?
Ya. Anda siapa?
Aku yang tadi meneleponmu. Kang Seo Jin dari Harian Joyoung.
Anda mengenal Min Soo Ah?
Maksud Anda gadis yang kutemui saat berbelanja di Dongdaemun?
- Apa?
- Tampaknya dia menyenangkan.
Kami akrab karena soju dan semur tulang belakang.
Kenapa?
Kabarnya, dia bilang
Anda mengaku membidani Han Min Ju.
- Benarkah itu?
- Apa?
Benar.
Astaga. Ini berita besar!
Aku membidani Han Min Ju
dalam mimpiku.
- Mimpi?
- Ya.
Ada seorang ibu yang mirip Han Min Ju di rumah sakit kami.
Ibu itu cantik, tapi suaminya sangat tua.
Sepertinya dia berumur 60-an tahun.
Herannya, aku memimpikannya.
Akan kuhabisi Soo Ah.
Begitu rupanya. Ternyata itu mimpi?
Aku agak mabuk hari itu.
Aku pasti salah dengar.
Maaf.
"Maaf"? Hanya itu yang mau kamu katakan?
Kamu tahu betapa repotnya aku hari ini?
Manusia bisa khilaf saat mabuk.
Khilaf katamu?
Karenamu,
ada rumor merebak bahwa Han Min Ju berselingkuh
dengan pria tua dan melahirkan anaknya.
- Sungguh?
- Ya.
Ternyata aku sangat berpengaruh.
Aku baru tahu.
Lantas, kamu senang? Kamu bangga?
Tidak.
Ternyata begini cara rumor menyebar.
Aku tidak menyangka orang yang menyebarkan rumor itu
sedekat ini denganku.
Bagaimana caraku menghadapi editorku?
Kamu yang bertanggung jawab. Semua ini salahmu.
Apa tindakanmu soal ini?
Jika begitu, kamu ingin kuberi berita eksklusif?
Ini sepenuhnya fakta.
Berita eksklusif?
Apa?
Mendekatlah.
Apa? Kang Dong Won itu alien?
Benar.
Penampilan Kang Dong Won sangat luar biasa.
Jika dia memajukan telinganya dan memakai telepati,
ada pesawat luar angkasa mendarat ke Bumi.
Omong kosong!
Astaga. Kamu menyebalkan.
Tunggu. Akan kuberi informasi lain.
Park Bo Gum memiliki sayap di punggungnya.
Dia malaikat! Malaikat!
Aku butuh air.
Ini ponsel Yoon Ah. Pasti ketinggalan.
Halo? Ini ponsel Yoon Ah.
Begitu, ya. Sepertinya ponsel Yoon Ah tertinggal di rumah.
Ini dengan siapa?
Apa? Apa itu?
Anda bilang 30.000 dolar?
Asal tahu saja, aku meringankannya
dengan tidak lapor polisi dan menempuh jalan damai.
Aku tidak bisa bekerja dengan kaki dan tangan seperti ini.
Kamu tidak tahu betapa merugikannya ini bagiku.
Tapi 30.000 dolar terlalu banyak.
Dari mana dia mendapatkan uang sebanyak itu?
Jika dia tidak sepakat, kami akan melapor kepada polisi.
Aku akan menggugat saja!
Jangan. Akan kubayar.
Akan kucari cara untuk mendapatkan uangnya.
Mohon beri aku waktu.
Yoon Ah.
Yoon Ah. Kita harus bicara.
Dong Gu. Ada apa?
Kudengar kamu kecelakaan mobil.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Maaf. Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa? 30.000 dolar?
Maaf.
Aku tidak dapat memberi tahu kalian.
Tidak apa-apa. Kita bahas itu nanti.
Bisakah semuanya mengumpulkan uang?
Aku juga akan menanyai kenalanku.
- Baik.
- Serahkan saja kepadaku.
Baiklah.
Kami bisa bantu.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukan solusinya.
Halo, Sung Yong.
Lama tidak mengobrol.
Bolehkah aku pinjam uang?
Kamu akan menikah?
Hei, Hyung Eun. Ini Dong Gu.
Dong Woo, apa kabar?
Bolehkah aku pinjam uang?
Sutradara, bisa bantu aku?
Maaf, Dong Gu.
Aku tidak punya uang lebih.
Halo.
Aku tidak bisa menarik pinjaman lebih banyak.
Kamu dapat uang?
Begitukah?
Baiklah.
Ada perlu apa?
Ini karena...
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan?
Kamu meminta bantuanku?
Hyun Joon.
Bisa pinjami aku 30.000 dolar?
30.000 dolar?
Ada apa?
Aku harus tahu alasannya agar bisa meminjamkannya.
Jika tidak bilang, aku tidak bisa meminjamkannya.
Yoon Ah kecelakaan.
Yoon Ah? Ada apa?
Terjadi sesuatu dengannya?
Yoon Ah kecelakaan mobil dan butuh uang damai.
Aku berusaha mencari uang, tapi...
Ayo pergi. Akan kusiapkan uangnya.
Kamu sedang apa? Ayo ikut.
Maaf.
Pak, aku sedang tidak punya uang saat ini.
Bisakah aku membayar nanti?
Aku pasti akan membayarnya.
Sudahlah. Hubungi polisi saja.
Aku tidak ingin bicara. Hubungi polisi saja.
- Hubungi polisi.
- Pak, dengarlah.
Mereka sudah datang?
Kepolisian sudah sangat canggih.
- Anda Seo Tae Hoon?
- Itu aku.
Anda ditahan atas pengancaman
dan penipuan asuransi.
- Apa?
- Tangkap dia.
Kenapa? Aku pasien!
Anda beruntung.
Anda nyaris tertipu.
Dia salah satu pelaku perekayasa kecelakaan mobil.
Dokter ini bersekongkol dengannya.
Jadi, mereka sudah menipu banyak orang.
Terima kasih.
Aku tidak perlu membayar uang damai, bukan?
Tentu saja, jangan khawatir.
Bawa mereka.
Jalan yang benar!
Terima kasih banyak.
Yoon Ah.
Dong Gu. Hyun Joon.
Kudengar kamu kecelakaan. Apa yang terjadi?
Begini,
masalahnya sudah tuntas.
Aku tidak perlu membayarnya lagi.
Dia merekayasa kecelakaan itu.
Aku khawatir sekali. Dasar.
Sungguh?
Syukurlah. Aku sangat khawatir.
Maaf.
Tapi Anda tetap harus datang ke kantor polisi.
Aku? Kenapa?
Kami harus menyelidiki para saksi mata.
Yoon Ah, tenang saja.
Aku akan menghubungi pengacara untuk menemanimu.
Jangan takut.
Terima kasih, Hyun Joon.
Terima kasih banyak.
Ada apa? Masalahnya sudah beres?
Ya, Hyun Joon mengenalkanku kepada pengacara.
Semuanya beres.
Maaf telah membuat kalian cemas.
Tidak apa-apa. Untunglah masalahnya beres.
Aku lelah.
Aku akan beristirahat.
Kamu sedang apa?
Bukan apa-apa.
Perkara Yoon Ah sudah beres, lantas kenapa?
Ada masalah?
Aku hanya merasa menyedihkan.
Menyedihkan? Kenapa?
Aku berusaha mencari uang untuk Yoon Ah, tapi gagal.
Sementara Hyun Joon bisa membereskannya dalam sekejap.
Dia juga kenal dengan pengacara.
Itu karena dia jauh lebih tua.
Dia juga koki kue ternama.
Begitukah?
Itu wajar, ya?
Hal sewajar itu
tidak terasa wajar sama sekali.
Syukurlah masalahnya beres.
Semuanya berkat kamu. Terima kasih.
Tidak, aku tidak berbuat apa pun.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Ayo kita makan dahulu.
- Mau tambah anggur lagi?
- Boleh.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Baiklah.
Bagaimana makanannya?
Rasanya lezat sekali.
Apa yang ingin kamu katakan?
Yoon Ah, sebenarnya, aku...
Tunggu.
Di mana?
Ada yang hilang?
Ya, jepit rambutku hilang.
Tadi masih ada.
Di mana jepitnya? Bagaimana ini?
Astaga, di mana jepitnya?
Di mana jepitnya?
Beli jepit rambut lagi saja.
Akan kubelikan yang indah.
Tidak, Dong Gu membelikannya untukku.
Itu hadiah pertama dari Dong Gu.
Apa jepitnya hilang di kamar kecil?
Aku akan ke kamar kecil.
Yoon Ah, jangan murung.
Maaf.
Aku merusak suasana.
Tidak apa-apa.
- Tunggu.
- Ada apa?
Bukankah ini jepit rambutmu yang hilang?
Ya, ini dia.
Syukurlah.
Akhirnya kamu tersenyum.
Kamu senang menemukannya?
Ya, kukira aku menghilangkannya.
Aku telanjur khawatir.
Ayo kita pulang?
Yoon Ah.
Aku ingin bicara.
Benar juga.
Ada apa? Katakanlah.
Kamu pernah mengatakan ini.
Kamu tidak ingin memercayai siapa pun.
Kamu tidak ingin tersakiti.
Benar.
Aku tidak ingin kamu takut pada cinta
karena takut tersakiti.
Aku juga tidak ingin kamu bimbang.
- Apa?
- Jadi,
jangan lepaskan orang yang kamu sukai.
Apa maksudmu?
Maksudku Dong Gu.
Kamu
menyukai Dong Gu.
- Apa?
- Tapi
kamu cemas dan takut tersakiti lagi. Itu sebabnya
kamu menjaga jarak darinya.
Benar, bukan?
Tapi dengan menjaga jarak darinya,
bagaimana jika kamu kehilangan orang yang kamu sukai?
Bukankah kamu juga akan tersakiti nantinya?
Bukankah itu lebih menyakitkan?
Bagaimana jika kita berpisah jalan mulai hari ini?
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Dong Gu bahkan menolak
meminjam 10 sen untuk ongkos taksinya.
Tapi dia menemuiku saat kamu kecelakaan mobil.
Dia memintaku menolongmu.
Dia pasti akan memilih mati daripada meminta bantuanku.
Kurasa itu membuktikan seberapa besar perasaannya.
Atau mungkin pikiranku berlebihan?
Kalau begitu, aku benar-benar pergi sekarang.
Akan kujualkan semuanya.
Aku akan membantumu. Ya?
Silakan beli muffin ini. Silakan beli.
Rasanya lezat.
Tahukah kamu bagaimana kehidupannya sekarang?
Minggir. Yoon Ah.
Kamu tidak terluka, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Kamu pikir dia datang dari luar kota hanya untuk makan sundae?
Aku menyukaimu, Yoon Ah.
Aku sangat menyukaimu.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Hanya duduk-duduk.
Kamu baru saja tiba?
Tadi aku menemui Hyun Joon.
Begitu rupanya.
Ternyata Hyun Joon lebih baik dari dugaanku.
Dia kompeten dan kepribadiannya bagus.
Lebih lagi, dia cukup tampan
dan memperlakukanmu dengan baik.
Sebentar.
Kenapa kamu mengatakan itu kepadaku?
Aku hanya sekadar bicara.
Dong Gu. Kamu sadar bahwa kamu bodoh?
Dasar tidak peka.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Aku lelah. Aku mau turun dan beristirahat.
Kenapa dia marah?
Apa ini?
- Kamu begitu menyukainya?
- Ya.
Jika begitu, katakan, "Aku menyukaimu."
Dong Gu. Aku menyukaimu.
- Katakan dengan manis.
- Aku menyukaimu.
Lebih menarik.
Aku menyukaimu.
Coba bertingkah menggemaskan.
Aku sangat menyukaimu.
Katakan dengan berani!
Apa ini?
Aku menyukaimu. Aku sangat menyukaimu, Dong Gu.
Maukah kamu
menjalin hubungan denganku?
Yoon Ah.
"Welcome to Waikiki"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF