Selamat Datang di Waikiki E17, "Untuk Para Pasangan Baru"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa ini?
Kalau begitu bilang,
"Aku suka padamu."
Dong Gu. Aku suka padamu.
- Katakan dengan imut.
- Aku suka padamu.
Dengan berani.
Aku sungguh suka padamu.
Apa ini?
Aku suka padamu.
Aku sungguh suka padamu, Dong Gu.
Apa kau mau memulai hubungan
yang sungguh-sungguh denganku?
Yoon Ah.
Benarkah? Dia mengajakmu pacaran?
Astaga, akhirnya kau berhasil juga!
Aku iri padamu, Dong Gu.
Selamat. Ini adalah kabar bagus.
- Selamat, Dong Gu.
- Terima kasih.
Tapi ini agak sedikit aneh.
Aku sedang memberi selamat pada mantan pacarku
karena dia punya pacar baru.
Apa aku harus melakukannya?
Kau memang berhati dingin.
Kau mirip seperti es kering
berbentuk manusia.
Aku bisa melihat ada napas
uap yang keluar dari mulutmu.
Dia di sini.
Pacarnya Dong Gu ada di sini.
Pasangan.. Pasangan..
Yoon Ah, berikan itu padaku.
Kau bangun pagi sekali.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan hari ini?
Apa ada kelas kursus?
- Ya.
- Apa yang akan kau lakukan setelahnya?
- Apa kau mau ke toko kue?
- Ya.
Begitu, ya.
Sol pasti sudah bangun.
Ada apa dengan kalian berdua?
- Kau yakin kalian sudah jadian?
- Ya.
Dia yang mengajakku pacaran kemarin.
Dia bilang mau serius pacaran denganku.
Dia yang bilang kalau
kalian jadian?
Kami tidak perlu mengatakannya
keras-keras.
Tentu saja.
Kalau dia masih belum bilang,
artinya kalian belum pacaran.
- Apa aku salah?
- Apa?
Hyung benar. Kalian belum resmi jadian.
Benarkah?
Aku dan Yoon Ah masih belum resmi?
Kalau kau tidak yakin,
kenapa tidak kau tanya saja dia?
Mana bisa aku bertanya padanya sekarang.
Bagaimana kalau ternyata
kalian belum pacaran?
Mungkin kau benar.
Sepertinya aku harus menanyakan
padanya.
Dia benar-benar mau bertanya padanya.
Apa dia bodoh?
Hei, semua orang memang jadi
bodoh kalau sedang jatuh cinta.
Tapi sepertinya dia memang
bodoh, sih.
- Diamlah.
- Kenapa kau mengabaikanku?
Astaga.
Kalian senang mempermainkan dia?
Memang menyenangkan.
Benar sekali.
Aku setuju.
- Hentikan.
- Kalian tidak tertawa?
Yoon Ah, boleh aku masuk?
Ya.
Yoon Ah, boleh
aku tanya sesuatu padamu?
Ya.
Anu..
Apakau ingat tadi malam
kau bilang kau menyukaiku?
Kau mengirimkanku video
dan bilang kau suka padaku.
Kau juga bilang ingin pacaran
serius denganku.
Kita juga tertawa bersama.
Ya.
Biar aku tanya sesuatu.
Apa kita pacaran sekarang?
Ya.
Sudah kuduga.
Kita memang pacaran, 'kan?
Lihat? Aku benar, kok.
Dasar kunyuk-kunyuk itu.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Lucu sekali.
Apa kau sudah tanya padanya?
Dia bilang apa?
Dia bilang kami pacaran, kok.
Apa kubilang?
Benarkah?
Tapi reaksinya barusan agak aneh.
Apa yang kau bicarakan?
Coba kau pikirkan.
Kau menyukai seseorang.
Kau mengajak orang itu pacaran,
kemudian jadian.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tentu saja akan senang
sampai mau terbang rasanya.
Begitulah harusnya.
Persis seperti kau saat ini.
Ya.
Tapi Yoon Ah tidak kelihatan
senang sama sekali.
Bukankah begitu, Du Shik?
Dia benar.
Dia kelihatan depresi. Malah
sepertinya menderita.
Menurutmu begitu?
Aku juga merasa agak aneh.
Apakah..
Yoon Ah menyesal?
Menyesali apa?
Kadang, kalau kau mengajak
seseorang pacaran..
kau bisa menyesal besok paginya.
Benar 'kan Du Shik?
Tentu saja.
Aku tidak punya pengalaman, sih..
tapi kadang di film dan novel
itu memang bisa terjadi.
Mana boleh begitu.
Ini benar-benar tidak
boleh terjadi.
Jadi kenapa kau..
tidak ajak saja dia kencan?
Menangkan hatinya sebelum
dia benar-benar berubah pikiran.
Kalau tidak, kau mungkin
akan dicampakkan lagi.
Mana boleh begitu.
(Demi Para Pasangan Baru)
Ya.
Dong Gu dan Yoon Ah pergi kencan.
Makan siang?
Ya, aku sudah makan siang.
Apa makan siangmu enak, Bacca?
Astaga.
Apa lidahnya terpotong?
Aku juga kangen padamu.
Sampai jumpa nanti.
Kau saja yang tutup duluan.
Kau saja yang duluan, Bacca.
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Kalian kekanak-kanakan sekali.
Benar 'kan, Du Shik?
Aku juga mau bersikap
kekanakan.
Jun Ki Hyung dan Dong Gu
senang menikmati musim semi yang indah..
sementara aku masih saja di musim dingin.
Benar 'kan Sol?
Kencanlah sana.
'Kan ada orang kesepian lainnya
di sebelahmu.
Siapa?
Sol?
Anak ini? Si Soo Ah ini?
Ya.
Kalian berdua 'kan kesepian.
Kenapa kalian tidak bersandar satu sama lain saja?
Apa kau gila?
Bagaimana bisa kau menyuruhku
kencan dengan si bodoh ini?
Hei.
Aku juga tidak mau kencan dengan orang..
yang tidak tahu apapun soal Matematika
dan Pangeran Sado.
- Apa kau serius?
- Kutarik lagi ucapanku.
Pokoknya, aku tidak akan pernah
kencan dengannya.
- Jangan katakan hal semacam itu lagi.
- Baiklah.
Aku juga tidak suka ide itu.
Kau mengada-ada.
Ya ampun, aku bahkan benci melihat
punggungnya.
Sol, aku tidak mau kau tumbuh besar
jadi orang bodoh seperti dia.
Kau harus..
membaca koran dan jadi pintar.
Coba kulihat apa ada yang
seru untuk dibaca.
(Si Tulang Punggung yang Frustasi)
"Tulang Punggung yang Frustasi".
"PHK.."
Kedengarannya buruk sekali, bukan?
Tentu saja.
Bagaimana mereka akan menghadapi
istri dan anak-anak mereka?
Makanya aku tidak yakin
mau menikah atau tidak.
Jangan cemas.
Kau tidak akan bisa menikah.
Bagaimana bisa kau mengatakan
hal mengerikan seperti itu?
Apaan ini?
Pusat Budaya sekarang punya banyak
sekali kelas.
"Kembangkan Lima Indra Bayimu".
(Kembangkan Lima Indra Bayimu)
Tunggu.
Suara apa itu?
Dari mana asalnya itu?
Apa itu suara detak jantungmu?
Hyung, sepertinya..
aku jatuh cinta.
Pada siapa?
Pada wanita ini?
Kau saja cuma lihat fotonya.
Jangan ngawur.
Aku mau ke Pusat Kebudayaan!
- Apa yang kau lakukan? Bangunlah.
- Aku?
Tidak. Bacca akan marah padaku.
Aku tidak menyuruhmu menemuinya.
Aku yang akan menemuinya.
Aku hanya minta ditemani.
Ayo berangkat.
Ayo berangkat ke Pusat Kebudayaan!
Biarkan aku bersikap kekanakan
kali ini!
Kenapa Yoon Ah diam saja?
Dia kelihatan agak kesal.
Apa dia benar menyesali keputusannya
pacaran denganku?
Kalau benar, gawatlah.
Cuacanya juga sangat bagus.
Yoon Ah, enaknya ngapain ya kita?
Kau mau makan dulu?
Ya.
Enaknya makan apa, ya?
Haruskah kita makan
makanan kesukaanmu, sundae?
Ya.
Kau mau makan sekarang.
Apa ini?
Kenapa dia hanya bilang 'iya' saja sih?
Apa dia tidak mau bicara denganku?
Astaga, aku makin cemas jadinya.
Aku merasa tidak nyaman.
Kencan pertama macam apa ini?
Ampun deh.
Aku benar-benar harus mencairkan
suasana.
Yoon Ah.
Habis makan, kita ngapain, ya?
Karena cuacanya bagus, bagaimana
kalau ke Taman Hiburan?
Ya.
Kau suka naik wahana?
- Sayang.
- Aaaah..
Apa enak?
- Yoon Ah.
- Ya?
Buka mulutmu. Biar aku suapi.
Tak usah repot.
Aku yang mau.
Bukalah mulutmu.
Aku benar tidak apa-apa.
Aku bisa makan sendiri.
Ayolah. Aku ingin menyuapimu.
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Jangan begitu.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Yoon Ah, apa kau baik-baik saja?
Mataku.
Sepertinya ada garam masuk
ke mataku.
Aku harus ke kamar mandi.
Yoon Ah, maafkan aku.
Yoon Ah.
Astaga.
Du Shik, apa menurutmu dia tidak akan..
salah paham dengan kita?
Apa maksudmu?
Ada sesuatu di bibirmu.
Apa yang kau lakukan?
Mereka sudah salah paham pada kita.
Apa kau sudah hilang akal?
Menyingkirlah dariku.
Sana.
Apa?
Halo. Halo.
Halo.
Apa kau berdua saja dengan bayimu?
Ya.
Kukira hanya kami pria di sini.
Senang sekali bertemu denganmu.
Begini, aku ini 'kan pebisnis.
Aku biasanya terlalu sibuk..
dan tidak sempat menghabiskan
waktu dengan bayiku.
Jadi aku menyisihkan waktu
untuk ikut kelas ini.
- Bagus sekali.
- Begitu, ya.
Apa instrukturnya sudah menikah?
Sepertinya belum.
Begitu, ya.
Bagus sekali.
- Selamat sore.
Ternyata hari ini kita
kedatangan para ayah juga.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Apa kau marah?
Kenapa kau diam saja?
Mohon beri mereka tepuk tangan.
Hari ini, kita akan belajar..
pijatan yang bagus untuk
buang air besar.
Mohon letakkan kembali matras
dan keranjang minyaknya ke tempat semula.
Bangunlah.
Apa kau pamannya Sol?
Bagaimana hari pertama percobaannya?
Kalau kau puas,
- apa kau mau mendaftar hari ini?- Aku tidak akan mendaftar.
Mohon pertimbangkan kembali.
Pijatan yang konsisten
akan membantu tumbuh kembangnya.
Tidak, terima kasih.
- Hyung.
- Ya?
Ayo. Ayo kita pulang.
Baiklah.
(Soorgio Armhany)
Dari mana saja kau?
Kami telah menyaksikan efek samping
teknologi ITC Korea.
- Aku jadi capek gara-gara kau.
- Maafkan aku.
Apa kau bisa mencerna dengan baik
setelah dipijat?
Suara buang airnya kedengaran
lebih kencang dari sebelumnya.
Kau benar. Akan kuambilkan popok.
Ayo ganti popokmu.
Apa ini popok yang sama?
Apa?
- Du Shik.
- Ya?
Apa instrukturnya bilang pijatannya
bisa memunculkan sesuatu,
yang tidak ada sebelumnya?
- Kenapa? Apa ada sesuatu yang muncul di tubuh Sol?
- Ya.
- Apa?
- Anunya.
Apa? Ini 'kan bukan Sol.
Ini bukan dia.
Pantas saja aku merasa ada
yang aneh dengannya.
Apa maksud kalian dia bukan Sol?
Ke mana Sol pergi?
Du Shik.
- Bayinya pasti tertukar.
- Apa?
Kenapa tidak kau periksa dulu tadi?
Kau yang menyuruhku
buru-buru. Aku mana sempat.
Diamlah. Ini bukan waktunya
kalian bertengkar.
Sana dan carilah Sol.
Baiklah.
- Sol.
Ya ampun.
Maafkan aku, Yoon Ah.
Apa matamu sudah tidak apa-apa sekarang?
Ya.
- Bisakah kau naik wahana?
- Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Dia kelihatan lebih suram dari
yang tadi.
Aku harus mencairkan suasana.
Aku harus menebus kesalahanku.
Benar.
Wahana itu sangat menegangkan
dan pasti akan membuat kami saling sentuh.
Ini adalah wahana terbaik untuk mencairkan
suasana dan menunjukkan sikap jantanku.
Yoon Ah, kau mau naik viking?
Apa? Ya.
Ayo.
Viking akan segera dimulai sekarang.
Besi pengamannya akan turun.
Aku sudah lama tidak pernah naik ini.
Yoon Ah, berpeganganlah yang erat.
Ya.
Kalau kau terlalu takut,
kau boleh bersandar padaku, mengerti?
Ya.
Ayo mulai.
Aku berjalan menuju dunia
yang tidak kita kenal.
- Apa kau tidak takut?
- Tidak.
Apa viking selalu semengerikan
ini?
Ada apa ini?
Kenapa naiknya tinggi sekali?
Ini terlalu tinggi.
Ini terlalu menyeramkan. Hentikan.
Hentikan, hentikan.
Hentikan!
Pak, mohon hentikan ini.
Biarkan aku turun.
Pak, Pak.
Tenanglah, Dong Gu.
- Biarkan aku turun.
- Tak apa. Sebentar lagi akan berhenti, kok.
Besi pengamannya akan naik.
Dong Gu, sekarang sudah tak apa-apa.
Bangunlah.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Sudah berhenti.
Hampir saja aku mati.
Yoon Ah, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Dong Gu.
Keluar cari uang saja sudah susah.
Apa aku harus menyiapkan lauk..
dan menyiapkan acara peringatan
kematian juga?
Apaan sih ini?
- Halo?
Apa kau ayahnya Hee Dong?
Aku pamannya Sol.
Kita bertemu di Pusat Kebudayaan tadi.
Ya, ada apa, ya?
Sepertinya bayi kita tertukar.
Hee Dong ada pada kami.
Sepertinya yang kau bawa itu Sol.
Apa? Mana mungkin.
Ada apa? Ada masalah apa?
Tidak ada.
Temui aku di lantai dua kamar
satu menit lagi.
Kenapa dia belum sampai juga?
Du Shik, kalau kita sih wajar.
Tapi bagaimana bisa seorang
ayah tidak sadar bayinya tertukar?
Apa dia benar ayahnya?
Dia tidak pantas jadi ayah.
- Hee Dong.
- Ahjusshi, di mana Sol?
- Ya?
Biar kujelaskan dulu.
Apa maksudmu? Di mana dia?
Maafkan aku, tapi boleh aku
minta bantuan kalian?
Bantuan apa?
Aku sebenarnya pengangguran.
Selama dua tahun ini aku di rumah
saja karena tidak bekerja.
Dengan uang yang dicari istriku,
aku hidup penuh penderitaan.
- Jadi apa?
- Istriku akan meremehkanku..
dan menganggapku tidak kompeten.
Dia akan menceraikanku kalau
tahu bayi kami tertukar.
Kau mau kami bagaimana?
Bisakah kita tukar bayinya
tanpa harus ketahuan istriku?
Apa? Apa kau bercanda?
Diamlah dan bawa saja Sol
ke sini.
Ini memang permintaan yang
keterlaluan. Aku paham.
Biar sajalah dia menceraikan aku.
Ayo pergi.
Tunggu, aku mengerti.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku punya rencana bagus.
Lihat biji cokelat di sana.
Aku suka sekali biji cokelat.
Astaga.
Beli satu gratis satu.
Harganya murah juga.
Astaga, Sol.
Ini tidak murah.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Dia akan diceraikan istrinya,
mau bagaimana lagi?
Aku merasa kasihan padanya.
Kenapa juga kau menyarankan ini padanya?
Kaulah yang menukar bayinya.
Kau menyalahkanku sekarang?
- Astaga.
Di mana pria itu?
Apa yang dia lakukan?
Kaget aku.
Ahjusshi, apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Aku takut kalau istriku akan tahu.
- Bisakah kau duduk sebentar?
- Apa?
- Bisakah kau mengawasi keadaan sebentar?
Berhentilah melihat ke arah sana.
Sampai kapan kita harus begini?
Maafkan aku. Anggap saja kau
membantu menyelamatkanku.
Mohon bantu aku sebentar lagi.
Aku ingin membantumu..
tapi istrimu tidak memberi kami kesempatan.
Omong-omong,
aku punya rencana yang sepertinya
akan berhasil.
Apa lagi kali ini?
Begini rencananya.
Satu-satunya tempat di mana kita
bisa menukar..
Hee Dong dengan Sol tanpa ketahuan adalah kasir.
Ini adalah tempat di mana dia
akan mengalihkan pandangannya dari stroller bayinya.
Setelah semua belanjaan dihitung,
kasirnya akan bilang begini.
Totalnya 158 dolar.
Kau mau bayar tunai atau dengan kartu kredit?
Aku akan bayar dengan kartu kredit.
Kemudian dia akan melepaskan tangannya
dari stroller bayinya..
untuk mengeluarkan dompet.
Kita harus melakukannya dalam lima detik,
sampai dia selesai mengeluarkan kartunya.
- Apa kau punya kartu anggota?
- Biar aku ketikkan nomorku.
Butuh waktu lima detik sampai
dia memasukkan nomornya.
Kasirnya akan menggesek kartunya.
Butuh waktu lima detik sampai
struknya dicetak.
Totalnya 15 detik.
Dalam 15 detik itulah kesempatan kita..
menukar Hee Dong dengan Sol.
Tanda yang akan kita gunakan
untuk memulai aksi ini adalah..
saat kasirnya bilang, "Kau mau bayar tunai
atau dengan kartu kredit?"
Itu adalah tandanya. Ingat baik-baik.
Semuanya 158 dolar.
Kau mau bayar tunai atau dengan
kartu kredit?
- Aku akan bayar dengan kartu kredit.
- Baik, Bu.
Sol. Diamlah.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Anu, begini..
Kenapa kau membawa bayiku?
Apa?
Jadi begini..
Ahjusshi.
Tunggu. Kau kenal dengan pria
ini 'kan Sayang?
Tidak. Aku baru kali ini bertemu dengannya.
Apa? Hei, Ahjusshi.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa kau?
Siapa kau? Berani sekali kau menyentuh
Hee Dong kami?
Ahjusshi. Apa yang kau lakukan?
Berani sekali kau menyentuh
Hee Dong kami?
Istriku selama ini sudah sial menikah denganku.
Hye Sook-ku yang sudah
bekerja keras untuk menghidupi kami.
Dia bahkan tidak bisa jalan-jalan
ke luar negeri seperti orang lain.
Aku bahkan tidak bisa membelikan
dia pakaian yang layak.
Hye Sook istriku yang baik hati..
dan Hee Dong adalah buah cinta kami.
Berani sekali kau menyakiti mereka.
Kalau kau mau menyakiti keluargaku,
mendingan kau bunuh saja aku, Berengsek.
- Apa?
- Kenapa aku harus membunuh orang?
Kaulah yang memberi tahu kami
tentang 15 detik itu.
Diamlah kau. Tutup mulutmu, Berengsek.
Siapapun namamu,
mohon jangan sok kenal denganku.
Kumohon.
Siapapun namamu,
tindakanmu sudah keterlaluan.
Mohon bantulah si tulang punggung
yang tak berguna ini.
Ah, aku ketahuan.
Aku tidak bisa membayangkan seorang suami
yang lebih keren darimu.
Ahjumma.
Kau harusnya merasa beruntung
punya suami luar biasa seperti dia.
Aku permisi kalau begitu.
Pergilah.
Pergi dan jangan pernah muncul lagi,
dasar Berengsek!
- Sayang.
- Ya?
Aku tidak tahu kalau kau
selama ini memikirkanku seperti itu.
Sayang.
Terima kasih, siapapun namamu.
Jangan sungkan.
Para tulang punggung di Korea,
bersemangatlah.
Yoon Ah. Maafkan aku.
Aku merasa mual,
dan tidak bisa menahannya.
Kau tidak marah, 'kan?
Ya.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Dia marah. Dia marah.
Ada dendam yang tampak di wajahnya.
Aku memukul matanya
dengan sundae dan muntah di bajunya.
Siapa yang tidak akan marah?
Habislah aku.
Dia pasti sangat menyesal sekarang.
Yoon Ah.
Apa kau tidak haus? Kau mau
kubelikan soda?
Ya.
Tunggu sebentar.
Habislah aku. Tamatlah sudah semua.
Dia terlihat sangat kesal dan sejak tadi
hanya bilang "Ya" saja.
Aku yakin dia menyesal karena
sudah berkencan denganku.
Habislah aku.
Aku sudah selesai.
(Seo Jin)
Ya, Seo Jin. Kami sedang di jalan menuju rumah.
Apa Sol baik-baik saja?
Tentu saja.
Sol baik-baik saja sepanjang hari.
Bagaimana denganmu?
Apa kencannya menyenangkan?
Sebenarnya, karena hanya berdua dengan Dong Gu,
aku merasa gugup dan tidak
tahu harus mengatakan apa.
Pikiranku terasa kosong sepanjang hari.
Yang bisa kukatakan padanya hanya "Ya" saja.
Bagaimana kalau dia kesal padaku?
Aku cemas sekali.
Pokoknya, aku sedang sangat gugup sekarang.
Kita bicara nanti saja kalau
aku sudah sampai rumah.
Ya, baiklah.
Dong Gu.
Jadi itu alasanya.
Aku bahkan tidak tahu itu.
Apa?
Dong Gu.
Apa kau menangis?
Kau tahu, karena kau..
tidak bicara banyak dan hanya cemberut
saja..
kukira kau menyesal jadian denganku.
Itulah yang kupikirkan sepanjang hari
dan aku merasa sangat cemas.
Aku cemas kita akan putus.
Kenapa aku harus putus denganmu?
Hanya berdiri di sebelahmu saja..
rasanya jantungku sudah tak keruan.
Benarkah?
Kalau perasaanmu seperti itu,
harusnya kau bilang padaku.
Aku sudah cemas setengah mati.
Jadi kau tidak menyesal..
karena mengajakku pacaran, 'kan?
- Tidak.
- Kalau begitu..
- ini benar kencan pertama kita, 'kan?
- Ya.
Karena kita sudah resmi jadi pasangan,
boleh aku pegang tanganmu, 'kan?
Yoon Ah. Bagaimana kalau kita..
kencan lagi dengan benar besok?
Ya.
Apa itu saja yang bisa kau katakan?
Lupakan sajalah.
Tak masalah.
Ayo pulang saja. Ayo.
Dengar. Kau tahu kita akan kedatangan
banyak tamu hari ini 'kan?
Setiap sudut dan celah dari rumah ini
harus bersih. Apa kau mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Bagus.
Yoon Ah. Berikan padaku.
Biar aku yang urus.
Padahal kau tidak perlu repot.
Terima kasih, Dong Gu.
Tidak usah sungkan.
Kau dan Sol masuk saja dan
istirahatlah.
Aku tidak apa-apa, kok.
Sudah cukup, Seo Jin.
Kau juga istirahatlah sana.
Kau 'kan lembur semalam.
Kau tidak perlu ikut bersih-bersih.
Terima kasih.
Aku memang selalu bisa mengandalkanmu.
Hentikan itu.
Bagaimana bisa seorang jomblo
sepertiku tinggal di sini?
Kalau kau iri, sana kencanlah dengan seseorang.
Kau marah hanya karena kau iri.
Tunggu dan lihat sajalah.
Aku pastikan aku akan bertemu dengan..
gadis yang lebih baik dari Yoon Ah
dan Seo Jin.
Benarkah?
Tapi kau tahu 'kan, Yoon Ah..
cantik, baik dan tulus.
Dia itu seperti embun pagi.
Mana ada gadis seperti dia lagi di dunia ini.
Aku setuju.
Bacca-ku juga sangat imut dan
menggemaskan.
Kumisnya lebih keren dari Park Chan Ho.
Mana ada gadis lain seperti dia.
Sudha cukup.
Apa yang barusan kau lakukan, Nyuk?
Hentikan. Kalian bersikap kekanakan.
Omong-omong di mana Soo Ah Unnie?
Aku tidak tahu. Sepertinya ada di kamarnya.
Apa?
Apa yang dia lakukan di kamarnya
saat kita sedang sibuk bersih-bersih?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak sedang melakukan
apa-apa.
Kau tidak sedang maskeran dengan timun, 'kan?
Tidak, kok.
Aku mengiris timun untuk
dijadikan teman makan nasi.
Jadi kenapa barusan kau meletakkannya
di wajahmu?
Maksudmu ini?
Aku hanya mau mengasinkannya.
Kau tahulah, wajahku banyak garamnya.
Apa kau bercanda?
Hentikan itu sekarang dan turunlah
untuk membantu kami bersih-bersih.
Aku akan syuting untuk toko online-ku
hari ini.
Aku harus merawat kulitku
sebelum syuting.
Itu masalahmu.
Kau tinggal di rumahku tapi
tidak pernah mau mendengarkanku.
Tinggal di rumahmu?
Aku di sini sebagai tamu.
Astaga, tamu?
Ada apa? Berhentilah bertengkar.
Kenapa kalian selalu saja bertengkar?
Dia selalu saja bersikap keterlaluan.
Apa? Keterlaluan?
Berani sekali kau bilang begitu
pada Unniemu?
Kang Seo Jin, sudah selesai kau bicaranya?
Ya.
Kau harusnya bersikap seperti orang dewasa
kalau mau dihargai.
- Berani sekali kau?
- Hentikan.
- Apa?
Astaga, aku merasa mau mati.
Aku bahkan tidak sanggup berdiri lagi.
Kerja bagus semuanya.
Selamat Datang di Waikiki E17, "Untuk Para Pasangan Baru"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Selamat datang.
Kau siapa, ya?
Aku memesan kamar hari ini.
Apa?
Bahasa apa barusan itu?
Mungkin dia bilang sudah pesan kamar.
- Apa kau Angela?
- Ya, aku Angela.
- Angela.
- Tapi..
kau bicara bahasa apa barusan?
Dia dari Ukraina.
Tidak bisa bicara Bahasa Inggris?
Bisa bicara Bahasa Inggris?
Tidak, aku hanya bisa bicara
Bahasa Ukraina.
Dia bilang apa, sh?
- Sepertinya dia tidak bisa bicara Bahasa Inggris.
- Apa?
Sayang sekali.
Akan kutunjukkan kamarmu.
Ikut denganku.
Tunggu.
Dia cantik sekali.
Kukira tadi dia boneka.
Benar 'kan Du Shik?
Apa lagi ini?
Suara apa ini?
Apa ini suara detak jantungmu lagi?
Hyung, sepertinya aku..
jatuh cinta.
Apa? Lagi?
Kau jatuh cinta dengan semua orang.
Kali ini sungguhan.
Aku tidak pernah merasakan
perasaan seperti ini.
Sadarlah kau Du Shik.
Dia itu tidak akan bisa kau gapai.
Jangan melakukan
sesuatu yang tidak kau sanggupi.
Kau akan terluka.
Hei, sadarlah. Hei.
Dia sudah gila sepertinya.
Hei!
Angela.
(Bisakah Cinta Diterjemahkan?)
Angela, apa kau mau minum ini?
Minum?
Terima kasih.
Dia bilang apa, sih?
Apa kau suka ruangannya?
Apa ada lagi yang kau butuhkan?
Maaf, tapi aku tidak bisa bicara
Bahasa Inggris. Aku tidak paham.
Astaga, aku sama sekali tidak
mengerti ucapannya.
Biar aku pakai penerjemah saja.
Angela, aku suka padamu
sejak pandangan pertama.
Angela, apa kau mau membelah
salju pertamanya jadi dua?
Apa? Apa katamu?
Apa?
Apaan ini? Sepertinya dia tidak paham.
Pasti ada kesalahan.
(Terjemah Bahasa Korea ke Ukraina)
Angela, apa kau..
punya pacar?
Angela, apa temanmu punya sel telur?
Apa? Apa maksudmu?
Maafkan aku, tapi aku
harus pergi sekarang.
- Angela. Angela?
- Dah.
Angela.
Astaga, apaan itu?
Penerjemahnya tidak berguna.
Apa yang harus kulakukan?
Bersihkan dengan benar.
Aku sedang melakukanya dengan baik.
Kenapa kau berteriak padaku?
Seniorku ternyata.
Ya, Sunbaenim.
"Ya, Sunbaenim."
Ini aku. Bagaimana liburanmu?
Ya.
Aku beristirahat dengan baik.
Benarkah? Baguslah.
Kalau begitu, akan kukirim dokumennya
lewat surel, ya.
Bisala kau kirimkan ringkasannya besok
jam 8 pagi?
Itu adalah tugas S2-ku.
- Apa kau paham?
- Aku?
Kenapa? Kau tidak mau mengerjakannya?
Tidak, aku mau.
Baiklah.
Astaga.
Ada apa?
Dia menyuruhku mengerjakan tugas
S2-nya.
Apa? Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku mana bisa menolahk
permintaan seniorku.
Astaga, dia tidak pernah mau mengalah
padaku.
Sekarang dia bahkan tidak bisa
menolak permintaan seniornya.
Diamlah.
Selesaikan saja piring kotornya.
Astaga, padahal ini adalah hari
liburku yang berharga.
Kau rasakanlah itu. Weeee..
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang belajar Bahasa Ukraina. Kenapa?
Aku tidak paham sedikitpun.
- Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
- Kalau begitu aku harus bagaimana?
Setidaknya dengan cara ini
aku bisa bicara dengan Angela.
Jangan cemas.
Aku baru menemukan cara agar
kalian bisa mengobrol.
Benarkah? Bagaimana?
- Sini kau. Sini.
- Ayo sini. Masuk.
- Ya!
- Ya, silakan masuk.
Siap orang-orang ini?
Bukankah mereka tamu kita?
Dengarkan aku dulu.
Masalahnya di sini sekarang adalah
kau tidak bisa berkomunikasi dengan Angela.
Kenapa? Karena bahasa yang diketahui Angela
hanya Bahasa Ukraina.
- Benar.
- Itu benar.
Ini akan sangat ribet.
Jadi konsentrasi dan dengarkan dengan baik.
Baiklah.
Pertama, ada Mark dari Jerman
yang bisa berbahasa Ukraina.
Bruno dari Perancis yang bisa
berbicara Bahasa Jerman.
Hanako dari Jepang..
bisa berbahasa Perancis dan Korea.
- Apa kau paham sekarang?
- Sama sekali tidak.
Lantas apa hubungannya mereka semua
dengan Angela?
Ya ampun.
Jadi kalau Angela bicara dengan Mark..
dalam Bahasa Ukraina,
Mark akan menerjemahkannya kepada
Bruno dalam Bahasa Jerman.
Bruno kemudian akan menerjemahkannya
dalam Bahasa Perancis pada Hanako.
Kemudian Hanako akan menerjemahkannya
ke Bahasa Korea untukmu.
Apa kau paham sekarang?
Jadi kau mau aku bicara melalui 3
orang penerjemah?
Benar sekali.
Kau akan memahaminya.
Kenapa? Kau tidak suka.
- Baiklah.
- Tidak.
Terima kasih, Hyung.
Apa yang kau tunggu? Sana pergilah ajak dia berkencan.
Hei, ikut denganku.
Ikut denganku!
- Ikut denganku!
- Ayo! Ayo!
- Go! Go!
- Go! -Go!
Sialan. Dia kelihatan senang sekali.
Tapi apakah Angela akan menerimanya..
meskipun mereka saling mengerti satu sama lain?
Tidak, tentu saja tidak.
Kita 'kan hanya membantunya saja.
Setidaknya dia bisa mencoba.
Dia jelas akan ditolak
dengan sangat menyedihkan.
Haruskah kita ikuti dan hibur
dia kalau nanti dia ditolak?
Haruskah?
Dia mungkin akan menangis lagi.
Haruskah kita bawakan tisunya?
- Haruskah kita bawakan 2 kotak sekaligus?
- Haruskah kita pergi sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Ajak dia berkencan denganmu.
Baiklah.
Aku..
jatuh cinta pada pandangan pertama padamu.
Benarkah? Sejak kapan?
Apa yang kau sukai dariku?
Hei, Hanako.
Maksudnya bukan kau.
Dia mau kau menyampaikannya pada Angela.
Astaga, benar.
Angela, aku jatuh cinta pada pandangan pertama padamu.
(Dalam Bahasa Ukraina)
Benarkah?
Hei, bukan Angela.
Bukan dia. Tapi dia.
Dia suka padamu.
Tanya apa yang dia pikirkan tentangku.
Baiklah.
Apa yang kau pikirkan tentangku?
Aku suka padanya. Dia kelihatan lumayan
waktu aku melihatnya kemarin.
Kabar bagus. Dia juga suka padamu.
Benarkah? Benarkah?
Bisa kau tanya apakah dia mau kencan denganku?
- Baiklah.
- Ayo.
Tentu.
Dia mau katanya.
- apa?
- Benarkah?
Apa kau yakin, Angela?
- Ya.
- Terima kasih. Terima kasih.
Hyung, Dong Gu. Sungguh terima kasih.
Semua ini berkat kalian.
Terima kasih banyak.
Bagus sekali.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Astaga.
Kenapa aku harus lembur di hari liburku?
Ya ampun, kalau dia bukan seniorku,
aku akan..
Tidak, aku harus mengontrol
emosiku ini.
Aku mungkin akan dapat masalah di kantor nanti.
Aduh, aku lapar sekali.
Sepertinya aku harus makan sesuatu.
Bisa aku pinjam pengering
rambutmu?
Ponselku.
Astaga. Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja bertabrakan denganmu.
Kau ini ceroboh sekali.
Sudah kubilang maafkan aku.
Tinggal dikeluarkan saja kok.
Aku tidak bisa melihat.
Beri aku cahaya.
Aku sedang menerangi ponselmu sekarang.
Minggir ke sisi sini sedikit.
- Baiklah.
- Ini dia.
Dapat.
Aku mendapatkannya.
Tunggu. Apa ini?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Sisirmu tersangkut
di rambutku.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini semua karena kau terus
menyandarkan kepalamu ke kepalaku.
Astaga. Diamlah.
Ini tidak akan bisa.
- Sakit sekali.
Aduh, sakit.
Sepertinya aku tidak bisa
melakukannya.
Aku tidak bisa melepaskan rambut kalian.
Benarkah?
Aduh bisa gila aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Bisakah salon membantu?
- Salon?
Bersulang.
Ini.
Omong-omong,
Angela ternyata punya selera
yang rendah soal pria.
- Benar 'kan?
- Ya.
Mereka kelihatan aneh berdua.
Benar sekali.
Seperti "Si Cantik dan Si Buruk Rupa".
Atau seperti "Si Cantik dan Si Cebol".
Kenapa? Menurutku mereka kelihatan
menggemaskan.
Apa kau iri karena..
Du Shik punya pacar cantik?
Tidak mungkin.
Aku 'kan juga punya pacar
yang cantik sepertimu.
Kenapa aku harus iri?
Aku iri. Aku sangat iri.
Aku kesal sekali.
Bagaimana bisa Du Shik
dapat cewek seperti Angela.
Tidak mungkin.
Aku juga tidak cemburu, kok.
Aku juga punya pacar yang menggemaskan
seperti Seo Jin.
Aduh sakit sekali.
Aku cemburu sampai
rasanya sangat menyakitkan.
Aku merasa seperti ada beban
berat di dadaku.
Aku tidak bisa menahan emosiku.
Ini tidak akan berhasil.
Ini terbelik-belit sampai aku tidak tahu
harus bagaimana mengatasinya.
Aku harus memotong rambut
kalian berdua.
Apa? Kau mau memotong rambut kami?
Tidak. Gaya rambutku bisa kacau.
Apa kalian mau begini selamanya?
Aku harus memotong setidaknya
rambut salah satu dari kalian..
agar bisa melepaskannya.
Kita tidak punya pilihan.
Potong saja rambut Unnie.
Apa? Hei.
Aku adalah model sebuah toko online.
Aku mana bisa memotong rambut begitu saja.
Apa maksudmu kalau rambutku
yang dipotong tidak masalah?
Kalau begitu, poniku akan tersisa setengah saja.
Mana bisa aku kerja dengan keadaan
seperti itu?
Terserahlah.
Pokoknya aku tidak akan memotong rambutku.
Mendingan aku mati saja
daripada harus potong rambut.
Kaulah yang harusnya bertanggungjawab.
Rambutmu yang harus dipotong.
Kenapa pula ini tanggungjawabku?
Kau saja yang potong rambut.
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Apalagi sekarang?
Ini dari seniorku.
Halo.
Aku sudah menerima hasil kerjamu.
Omong-omong, bisakah kau datang
ke tempatku sekarang?
Apa? Sekarang?
Aku sedang melakukan sesuatu sekarang.
Tak peduli apapun yang sedang kau lakukan,
datanglah dalam 30 menit ke sini.
Halo? Halo?
Astaga, dia membuatku gila.
- Apa lagi sekarang?
- Mana kutahu.
Dia mau aku ke rumahnya sekarang.
Minta tukang salonnya memotong
rambutmu sekarang.
Kenapa? Yang sedang buru-buru 'kan kau.
Aku tidak buru-buru kok.
Baiklah.
Apa kau yakin?
Hei!
Sakit sekali. Tunggu!
Di mana papan permainan kita?
Angela ingin main.
Kau mau bergabung?
Tak usah.
- Aku juga tak usah.
- Baiklah.
Du Shik.
- Apa kau akan baik-baik saja?
- Kenapa?
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku sedang bicara soal Angela.
Apa kau sungguh memahaminya?
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
Angela sangat cantik.
Aku hanya tidak bisa membayangkan
gadis seperti dia tidak punya pacar.
Coba kau pikirkan baik-baik.
Dia sangat cantik.
Apa dia bakal dianggurin
sama cowok-cowok?
Benar juga. Itu tidak mungkin.
Jadi maksudmu dia sedang
selingkuh denganku, begitu?
Ya, nggak gitu juga sih.
Tapi kalau kau sedang liburan,
sangat mudah bagimu..
untuk selingkuh dari pacarmu.
Benar sekali.
Bukankah hal semacam itu
selalu terjadi?
Haruskah aku tanya dia
punya pacar atau tidak?
Ya.. mungkin begitu.
Aku.. hanya mencemaskan tentang Du Shik.
Aku juga. Aku tidak mau
dia terluka nantinya.
Angela, maaf menanyakan ini padamu,
tapi apa kau yakin tidak punya
pacar di Ukraina?
Aku ingin tanya itu padanya.
Baiklah.
Dia tidak punya pacar.
Kau adalah pacar pertamanya.
Dia cantik dan polos.
Aku membencinya.
- Benarkah? Aku adalah pacar pertamamu?
- Ya.
Syukurlah.
Apa?
Dia tidak punya pacar lain,
dan kau adalah pacar pertamanya?
Ya.
Aku adalah cinta pertamanya.
Benarkah? Bagus sekali.
Ya.
Keren.
Du Shik, kau sangat beruntung.
Selamat.
Terima kasih.
Du Shik.
Haruskah kau menatapku
seperti itu?
Tatapanmu itu menggangguku.
Benarkah? Aku minta maaf.
Aku akan berhati-hati.
Diamlah!
Bisakah kau jalan dengan lebih
perlahan?
Langkah kakimu keras sekali.
- Aku merasa sangat terganggu.
- Benarkah?
Maafkan aku. Aku akan
lebih hati-hati.
Kita sudah sampai.
Ayo turun.
Hei. Turun dari sebelah sini.
Kau tidak akan bisa membuka
pintu dari sebelah sana.
Sini.
Kau ini luar biasa sekali.
Hati-hatilah.
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Apa kau bercanda denganku?
Sama sekali tidak.
Ada masalah sedikit.
Sudahlah. Ini ada baju yang barusan kubeli.
Tolong tukarkan dengan ukuran
yang lebih pesar ke tokonya.
- Apa?
- Aku ada janji penting..
hari ini.
Tapi aku makan dan minum soju
banyak sekali semalam,
jadi bajunya tidak muat lagi.
Aku sudah menghubungi tokonya
dan kau hanya tinggal menukarnya saja.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan? Cepat. Waktunya tidak banyak.
Ada apa sih dengannya?
Kenapa dia menyuruhmu menukarkan
bajunya?
Terserahlah. Ikut saja
denganku.
Hei. Bilang dulu kalau mau jalan.
Sakit tahu.
Aku adalah cinta pertamanya Angela.
Tak bisa kupercaya.
Benar 'kan?
Ya.
Aku ikut senang, Du Shik.
Omong-omong,
apa kau akan baik-baik saja?
- Apa lagi sekarang?
- Kalian berhubungan beda negara..
tidak akan mudah mempertahankannya.
Dia benar.
Dia pasti akan bosan.
Kalau ada seseorang yang membuatnya nyaman,
dia mungkin akan meninggalkanmu.
Begitulah biasanya.
Bukankah hal semacam
itu selalu terjadi?
Gitu, ya?
Aku sepertinya harus tanya dia.
Aku tidak bisa percaya kalau Angela
ikut pertukaran pelajar.
Kalau dia memutuskan tinggal
di Korea
kami mungkin akan menikah.
Benar.
- Kedengarannya bagus.
- Benar sekali.
Tak bisa kupercaya.
Du Shik.
Apa orang tuamu akan baik-baik saja?
- Orang tuaku?
- Ya.
Kau akan menikah dengan
orang asing.
Menurut Konfusianisme,
orang Korea biasanya tidak suka pernikahan dengan orang asing.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apa mereka akan mengizinkanmu
mengencani Angela?
Dia benar.
Semua orang yang kukenal
tidak suka dengan pernikahan semacam itu.
Kebanyakan orang berpikir begitu.
Kau benar. Aku tidak berpikir
sampai ke sana.
Aku tidak pernah melihat orang tuaku
sebahagia itu.
Aku tidak tahu kalau mereka akan
memanggil Angela 'menantu' secepat itu.
Benar. Kedengarannya bagus.
- Selamat.
- Selamat, Du Shik.
Terima kasih.
Bisakah kau melakukan sesuatu pada gusimu
itu saat kau tertawa.
Kelihatannya tidak enak dipandang, tahu.
Benarkah?
Maafkan aku. Aku akan
berhati-hati.
Omong-omong, Du Shik,
Lakukan sesuatu pada lubang hidungmu
itu kalau kau tertawa.
Lubang hidungmu itu seperti
menyeringai padaku dan itu menyebalkan.
Benarkah? Maafkan aku.
Aku akan berhat-hati.
Aku harus pergi minum dengan Angela.
Aku naik dulu.
Kenapa pula dengan jarimu itu?
- Perutku sakit sekali./- Perutku sakit*.
[*ungkapan betapa irinya mereka]
Ini dia.
Kenapa kau lama sekali?
Kau bahkan tidak bisa melakukan
tugas mudah seperti ini.
Maafkan aku.
Lupakan saja. Pergilah.
Ya ampun.
Dia kira dia siapa?
Kau sudah melakukan apa yang dia suruh,
dan dia bahkan tidak berterima kasih.
Tak masalah. Ayo pergi.
Kau selalu saja melawan padaku,
tapi bersikap sangat hati-hati
padanya?
Kau tahu tidak,
kalau itu tidak cocok denganmu?
Apalagi yang bisa kulakukan?
Dia adalah seniorku di kantor.
Aku bahkan sudah memukulinya
ribuan kali dalam pikiranku.
Benarkah?
Kalau bisa, apa kau mau memukulnya
sungguhan?
Ya, terus?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Jangan lakukan itu.
Aku bisa kena masalah di kantor.
Jangan cemas. Dia tidak akan tahu.
Di mana pusat perbelanjaan terdekat?
Mau ngapain?
Ini dia.
Sayang, aku pergi dulu.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Apa pula ini?
Apa? Ada apa ini?
Ada apa dengan mobilnya?
Sakit sekali.
Kenapa aku tidak bisa
melepaskan tanganku?
Hei! Siapa yang melakukan ini?
Kau kira kau bisa
lari begitu saja?
Itu adalah lem super.
Apa tidak masalah kita
melakukan ini.
Tentu saja. Mata harus dibalas gigi.
Maksudmu mata dibalas mata,
bukan mata dibalas gigi.
Kau ini bodoh sekali.
Apa itu penting sekarang?
Yang penting kita berhasil
memberinya pelajaran.
Ayo pergi.
Aku bisa kena masalah
kalau kita ketahuan.
Kau tidak akan ketahuan.
Turunkan kepalamu sedikit.
Dia tidak akan melihatmu.
- Tapi..
- Aku sudah bekerja keras dengan lem supernya.
Aku bahkan membeli banyak
untuk melakukannya. Injak gasnya.
Ah, entahlah.
Ayo jalan.
Turunkan saja kepalamu sedikit.
Dia tidak akan melihatmu.
- Tapi tetap saja..
- Aku sudah bekerja keras dengan lem supernya.
Aku bahkan membeli banyak sekali.
Injak gasnya.
Ah, entahlah.
Ayo jalan.
Turunkan kepalamu.
Hei, siapa kau?
Hei, kau!
Dia pantas mendapatkannya.
- Dia harusnya memperlakukan orang dengan baik.
- Benar.
Dia pantas mendapatkannya.
Aku merasa puas.
Benar 'kan?
Kau merasa senang, 'kan?
Ya, berkat kau.
Kalau kau berterima kasih,
boleh aku cuci muka dengan susu?
Tidak, enak saja.
Bukankah kau merasa berterima kasih
karena aku membalaskan dendammu?
Aku akan membalasnya nanti.
Aku juga tidak mau berhutang padamu.
Bagaimana caramu membayarnya?
Kenapa wajah kalian berdua
seperti itu?
Apa ada yang salah?
Aku tidak tahu.
Aku merasa tidak bertenaga.
Benar.
Aku merasa depresi dan
tidak selera makan.
Aku merasa lesu.
Kenapa ya?
- Kami pulang.
Halo.
Ke mana saja kalian seharian..
Ada apa pula
dengan rambutmu, Seo Jin?
Apa? Aku sedang tak punya tenaga untuk ini.
Dengar, ya.
Ke mana saja kau, Sayangku?
Apa kau mau makan sesuatu?
Hentikan itu.
Apa yang terjadi pada rambutmu?
Kenapa dengan ponimu?
Ada masalah sedikit.
Pokoknya, aku tidak berhutang
apa-apa padamu, ya.
Aku tahu.
Kau memang tidak pernah mau kalah.
Ya, 'kan?
- Benar.
- Apa pula itu?
Kedengaran seperti suara Du Shik.
Kenapa dia kedengaran senang sekali?
Du Shik dan Angela memutuskan
pacaran mulai hari ini.
- Hubungan mereka sepertinya berhasil.
- Benarkah?
Aku ikut senang karena Du Shik.
Pencernaanku sepertinya bermasalah.
Astaga, perutku.
Mendadak perutku sakit sekali.
Sakit sekali perutku.
Ada apa dengan mereka?
Bersulang. Ayo minum.
Sampai habis.
Aku capek.
Ayo berhenti minum dan tidurlah.
Ayo minum sekali lagi.
Bukankah ini menyenangkan.
Sialan. Kau pembohong.
"Sialan"?
"Kau pembohong"?
Di mana kau belajar bahasa Korea, Hanako?
Yang kau pelajari yang jelek-jelek saja.
Aku mau kencing.
Aku harus ke kamar mandi.
Katakan itu pada Angela.
Buang air kecil atau besar?
Harus, ya aku mengatakannya?
Supaya dia tahu berapa lama
harus menunggumu.
Astaga, baiklah.
Aku mau pipis, mengerti?
Baiklah.
Dia mau buang air besar.
(Bahasa Perancis ke Jerman)
(Bahasa Jerman ke Ukraina)
(Bahasa Ukraina)
Harus, ya dia mengatakan sedetail itu?
Susah sekali rasanya
mau pipis saja.
Angela, tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Minum dan bersenang-senanglah.
Ada apa, Angela?
Du Shik dan aku tidak bisa
berkomunikasi.
Ini sangat tidak nyaman.
Bukankah kalian juga
kesulitan menterjemahkan?
Tidak, aku senang selama bersamamu.
Selagi bicara denganmu,
aku jadi tahu kau orang baik.
Benarkah?
Sebenarnya, aku juga menyukaimu.
Bagaimana kalau aku sampai
menikah dengan Angela?
Tunggu, kami akan menikah
dengan pakaian adat Ukraina..
dan adat Korea.
Apa kami harus menikah dua kali?
Bagaimana dengan tamunya?
Apa kami harus menyewa pesawat?
Aduh, bagaimana ini?
Angela-ku.
Astaga.
Ada apa?
Aku sepertinya kena insomnia.
Aku tidak bisa tidur sepanjang malam.
Aku pasti merasa stress
karena syuting.
Aku benar-benar kena
insomnia parah.
Benarkah?
Kedengarannya gawat sekali.
Ini aneh. Ke mana dia pergi?
Ada apa?
Apa kau mencari seseorang?
Saat aku bangun, Angela sudah tidak ada.
Barang-barangnya juga tidak ada.
Hanako, apa kau melihat Angela?
Angela?
Dia pergi membawa kopernya
pagi-pagi sekali.
Apa?
Apa maksudmu dia pergi?
Angela dan Marco bersama-sama..
sampai dini hari.
- Aku merasa ada yang aneh dengan mereka berdua.
- Apa?
Mereka berdua sama-sama menghilang
pagi ini.
Apa yang kau bicarakan?
Hei. Tunggu.
Apa itu artinya, Angela dan Marco..
berhubungan di belakangmu
dan melarikan diri?
- Apa?
- Oh, ya ampun.
Mereka saling jatuh cinta.
Benar.
Mereka bicara dengan bahasa yang sama
dan Marco juga ganteng.
Siapapun pasti akan jatuh cinta
jika berada di situasi seperti itu.
Ini tidak benar. Tidak mungkin bisa terjadi.
Angela. Angela.
Oh, sayangku.
Aku merasa kasihan pada Du Shik.
Padahal aku berharap hubungannya
akan berjalan lancar kali ini.
Aku juga.
Aku berdoa sepanjang malam
agar dia bisa bisa berkencan..
untuk pertama kali dalam hidupnya.
Aku merasa kasihan pada Du Shik.
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa mereka tidur secepat
itu kalau mereka kena insomnia?
Mereka bahkan senyum sambil tidur.
Mereka pasti bermimpi indah.
Selamat Datang di Waikiki E17, "Untuk Para Pasangan Baru"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Penggemar? Apa aku punya penggemar sekarang?
Dia bahkan tidak bisa berhenti
tersenyum di dekatnya.
Aku tidak ingat kapan terakhir
kali kita berkencan.
Apa kau mau menonton film?
Benarkah? Kau janji, ya.
Aku penasaran kenapa
Jun Ki Oppa tidak bisa dihubungi.
- Oppa.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menukar semua fotonya
dengan fotoku.
Kenapa sih Unnie tidak bisa berhenti
mengusili Du Shik Oppa?
Tidak ada yang lebih menyenangkan
daripada mengusili Du Shik.
Bong Du Shik.
Apa kau jatuh cinta pada Ah Young?
Kalau kau suka padanya, kenapa
tidak kau ajak saja dia kencan?
Aku berencana untuk mengajak Ah Young
berkencan denganku.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kalian berdua seperti
pasangan pengantin baru.
Dong Gu. Sudah berapa jauh
hubungan kalian?
Pasti kalian sudah berciuman, 'kan?
Cinta 'kan tidak hanya bisa
dibuktikan dengan sentuhan.
Hapus pikiran kotor itu
dari kepalamu.
Aku ingin menciumnya.
Aku ingin menciumnya. Aku ingin menciumnya.
Dong Gu. Dong Gu.
Apa kau dengar aku?
Sebenarnya, aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
- Apa?
- Yoon Ah.
Apa aku boleh menciummu sekarang?