Selamat Datang di Waikiki E18, "Bisakah Kau Menciumku?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kerja bagus.
Sampai jumpa besok.
- Terima kasih.
- Sung Bin Oppa!
- Bisakah kau lihat ke sini?
Permisi.
Ya?
Bisakah kau..
ambilkan fotoku dengan
Sung Bin Oppa?
Tentu.
Aku sudah siap.
1, 2, 3.
Terima kasih.
Oppa. Ayo nonton film
akhir pekan ini.
Film yang ingin kau tonton
sudah keluar.
Sudah lama sejak terakhir
kali kita pergi kencan.
Baiklah.
Ada masalah apa?
Apa kau baik-baik saja?
Cuma..
Kukira orang akan mengenaliku..
dan aku akan punya penggemar
kalau dramanya sudah tayang.
Tapi ternyata tak ada bedanya.
Kau pasti akan punya penggemar nanti.
Kapan hari itu akan tiba?
Kami pulang!
- Apa kalian baru pulang berbelanja?
- Ya.
Kalian kelihatan seperti
pengantin baru.
Astaga, tidak kok.
Itu berlebihan.
Benar sekali.
Kenapa sih kau ngomong begitu?
Ya ampun, padahal kalian berdua
kelihatan sangat bahagia.
Tunggu, apa sekarang Dong Gu
jadi ayahnya Sol?
Ayahnya Sol. Asol.
Tidak, aku mana bisa jadi ayahnya.
- Kau keterlaluan.
- Benar.
Jun Ki, jangan bilang begitu.
Astaga. Aku iri.
- Unnie itu apa?
- Oh, ini.
Ini katanya untuk Jun Ki.
Tapi tidak tertera nama pengirimnya.
Benarkah?
Siapa yang mengirimnya, ya?
Apa.. apa ini?
(Aku mencintaimu, Oppa.)
Apaan ini? Astaga!
Apa itu? Apa itu darah?
(Aku mencintaimu.)
Astaga, kelihatannya darah.
- Halo?
- Oppa.
Apa kau menerima hadiah yang kukirim?
"Hadiah"?
Apa maksudmu..
Siapa kau?
Ini aku, Jin Joo.
Apa kau tidak tahu siapa aku?
"Jin Joo"?
Aku baru dengar namamu kali ini.
Apa?
Bagaimana bisa...
bagaimana bisa kau tidak mengenalku?
Aku selalu memikirkanmu
dan melihatmu sepanjang waktu.
Kau mana boleh begini padaku!
- Apaan ini?
- Kenapa? Siapa barusan itu?
Sepertinya orang yang mengirimkan ini.
- Apa?
-Apa?
Dia tahu nomor ponselmu juga?
- Mungkin dia penguntitmu.
- Penguntit?
Kau tahulah, penggemar yang
berlebihan itu.
Apa maksudmu aku sekarang
punya penggemar?
Bukan waktunya untuk merasa senang sekarang.
Oppa, sebelum ada sesuatu yang terjadi
kita harus lapor polisi duluan.
Kita mana boleh melaporkan orang hanya karena
hal sepele seperti ini. Jangan.
Coba kulihat.
Dia adalah penggemarku.
Dia menyukaiku.
- Tak masalah.
- Halo? Apa ini kantor polisi?
(Penguntit)
Menyetirlah dengan benar.
- Kau kacau sekali.
- Astaga.
Tembak ke lubangnya.
- Cepat.
- Astaga.
- Ayo pergi!
- Ampun deh.
Hei, kau mana boleh begini padaku.
Bagaimana bisa kau melempari
seorang pemula?
Maafkan aku.
Aku mulai! Aku berhasil!
Aku menang!
Kau sengaja mengajakku bicara
agar konsentrasiku terpecah.
Hei, pengecut diam sajalah.
Kau sudah kalah.
Masakkan aku mi.
Kau memang si curang murahan dan pelit.
- Kau mau mati, ya?
- Pakai telur tidak?
Tidak, aku akan masak sesukaku.
- Seo Jin kalau mau juga bilang, ya.
- Tentu.
Masak mi yang enak, ya!
Unnie kenapa sih suka sekali
menjahili Du Shik Oppa?
Entahlah, senang saja.
Halo?
Benar. Tentu.
Ada apa?
Penguntitnya Jun Ki Oppa
sudah tertangkap.
Kami sudah memeriksa nomornya
dan berhasil menangkapnya di sebuah warnet.
Maafkan aku, Oppa.
Aku hanya terlalu menyukaimu.
Kau ganteng sekali.
Aku sama sekali tak punya
maksud jelek.
Aku serius.
Apa yang kau inginkan?
Apa kau mau dia dihukum?
Astaga.
Aku memaafkanmu karena kau sudah
janji..
tidak akan melakukannya lagi. Mengerti?
Ya.
Apa kau segitu sukanya padaku?
Ya, aku suka sekali padamu.
Aku jadi penggemarmu
sejak pertama kali melihatmu.
Saat kau jadi anak buah mafia di
"Berdarah Dingin".
Saat kau jadi mutan di
"Kota Supermen".
Saat kau jadi penculik di "My Mom".
Waktu kau jadi supir di
"Gayageum Hatiku".
Dan jadi manusia gurita
di "Super Aqua Man".
Aku menonton semua acaramu.
Benarkah? Semuanya?
Tentu saja.
Aku bahkan punya DVD..
rekaman dari semua acaramu.
Aku saja tidak punya.
Kau keren.
Namamu Jin Joo, 'kan?
Jin Joo, kalau kau mau bertemu denganku,
kau bisa menelpon..
dan datang ke tempatku.
Alamatku adalah..
Huam-ro 31-gil, Yongsan-gu, Seoul.
Penginapan Waikiki.
Kamarnya ada di sebelah kamar mandi
di lantai satu.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Itu bukan hal..
yang penting bukan?
Apa?
Benar.
Apa kau lapar?
Mau makan ddeokbokki?
Tentu.
Ayo.
Aku senang sekali.
Baiklah. Bagus sekali, Ah Young.
Kau pasti sibuk dengan pekerjaanmu.
Terima kasih karena sudah membantu kami.
Jangan cemas. Aku 'kan bisa
dapat uang tambahan juga.
Bisa aku pakai kamar mandinya?
Tentu. Berikan itu padaku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu. Suara apa ini?
Du Shi, apa itu suara detak jantungmu?
Apa?
Tidak, bukan kok.
Ya, benar tuh.
Apa kau suka pada Ah Young?
Tembak saja dia kalau kau mau.
Tidak. Jangan ngawur kau.
Astaga.
Ah Young, Du Shik pengen ngajak
kau nonton katanya.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Kenapa?
Kau mau mengajakku nonton?
Kedengarannya bagus.
Mau nonton apa?
Anu..
Apa saja yang kau suka.
Kapan nontonnya?
Ibu. Aku di sini..
Astaga. Siapa kau?
Jin.. Jin Joo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bilang aku boleh datang
kapan saja.
Kau kelihatan menggemaskan
waktu sedang tidur.
Jadi aku memperhatikanmu terus.
Sejak kapan?
Sejak tengah malam.
Tengah malam?
Begitu, ya.
Aku tidak tahu.
Apa pula itu?
Apa ini?
Aku benci melihatmu..
dengan orang lain di foto-foto ini,
jadi aku menggantinya dengan fotoku.
Kenapa?
Apa kau tidak suka?
Aku.. suka, kok.
Kelihatan bagus.
Syukurlah.
Suara apa itu?
Astaga. Siapa kau?
Kenapa juga kau harus tahu?
Kau tidak lihat aku sedang
bicara dengan Jun Ki Oppa?
Apa?
Oppa, ayo sarapan denganku
di luar.
Aku sudah menyiapkan sarapa untukmu.
Kau menyiapkan sarapan untukku?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Cepatlah.
Baiklah.
Ada apa ini?
- Siapa pula cewek menyeramkan itu?
- Apa yang kau..
Benar, 'kan? Aku juga merasa takut..
sampai aku pura-pura tidur saja.
Siapa dia?
Dia adalah penggemarku.
Orang yang mengirimiku foto kemarin.
Si penguntit itu?
Dia bukan penguntit.
Dia hanya penggemar biasa.
Dia hanya terlalu menyukaiku.
Aku akan pergi sarapan
dengan penggemarku dulu.
- Dia itu penguntit.
- Dia cuma penggemar.
- Dia..
- Jangan makan apapun dengannya!
Aku takut sesuatu akan menimpanya.
- Du Shik Oppa.
- Kau sudah sampai.
Ah Young, kau kelihatan cantik sekali
hari ini.
Benarkah?
Aku dandan sedikit untukmu.
Kau suka?
Ya. Kau kelihatan sangat cantik.
Terima kasih.
Kau juga kelihatan cakep.
Sepertinya kau suka sekali
dengan setelan olahraga, ya.
Ya. Nyaman kalau dipakai.
Begitu, ya.
Kau sudah beli popcorn
dan minuman?
Manis banget, sih.
Teriam kasih.
Mau masuk sekarang?
Filmnya seru sekali, bukan?
Haruskah kita makan sekarang?
Lupakan saja.
Aku mau pulang.
Apa? Kenapa?
Kau sungguh tidak tahu?
Aku sangat kecewa padamu.
Apa? Kenapa?
Ada apa? Ah Young!
Sol, kau mau belajar ngomong tidak?
Kata pertama yang harus kau pelajari adalah,
"Appa".
Paham?
Bilang, "Appa".
Sol, kau harus fokus kalau sedang
belajar.
Coba. "Appa".
"Appa".
Katakan sekali saja.
Ada apa, sih?
Kau kelihatan senang sekali karena mau kencan
tadi. Apa yang terjadi?
Anu...
Apa?
Dia mendadak marah dan
pergi setelah filmnya selesai?
Ya.
Coba kau pikir baik-baik.
Kau pasti sudah melakukan kesalahan.
Aku tidak melakukan kesalahan, kok.
Aku sampai 30 menit sebelumnya,
membeli tiket dari film
yang ingin dia tonton,
aku bahkan membelikan minuman
dan popcorn sebelumnya.
Filmnya juga seru.
Tapi dia mendadak marah dan pulang.
Kenapa, ya?
Apa popcorn-nya tidak enak?
Tidak. Dia menghabiskan semuanya kok.
Benarkah? Jadi kenapa?
Apa karena kau beli Cola biasa,
bukan Cola Diet?
Tidak. Dia bahkan meminum punya juga.
Benarkah?
Apa bukan karena dia tidak
suka melihat wajahmu?
- Apa?
- Saat aku melihat wajahmu,
aku jadi sebal.
- Itu tidak masuk akal.
- Masuk akallah.
Memangnya aku salah apa?
Du Shik, ayo main permainan lain.
Kenapa kau kelihatan kesal?
Apa ada masalah?
Begini..
Pantas saja Ah Young marah.
Kenapa?
Memangnya apa salahku?
Kau sungguh tidak tahu?
Kalian memang belum jadian,
tapi ini adalah kencan pertama kalian.
Kok bisa kau malah pakai baju olahraga.
Baju olahraga?
Kenapa memangnya?
Hei, Ah Young pasti..
sudah dandan untuk kencannya.
Tapi kau hanya mengenakan setelan
olahraga ini?
Tentu saja dia marah.
Aku memilih pakaian olahraga yang
paling bagus yang kupunya.
Lihat ini.
- Ada gambar kodoknya.
- Astaga.
- Kenapa dia harus marah.
- Benar. Itu bagus, kok.
- Menggemaskan.
- Benar, 'kan?
Astaga. Kau memang tidak memahami wanita.
Pokoknya, Ah Young adalah tipikal
cewek yang sensitif.
Hati-hatilah.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
- Sung Bin Oppa!
- Tolong lihat ke sini!
- Oppa!
Jun Ki Oppa!
(Lee Jun Ki yang Berwajah Susu)
Muka Susu Lee Jun Ki!
Aku mencintaimu Lee Jun Ki!
Oppa, kau sudah bekerja keras hari ini.
Ini minuman untukmu.
Ini adalah vitamin
yang akan memberikanmu banyak tenaga.
Dan permen..
untuk menjaga kadar gula darahmu.
Ini.
Ini sungguh untukku?
Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih.
Pak Sutradara, ini penggemarku.
Kau sudah jadi seleb sungguhan sekarang.
Sung Bin.
Ini penggemarku.
Pak, dia penggemarku.
Kenapa kau mengajakku bertemu?
Ah Young.
- Maafkan aku soal kemarin.
- Maaf karena apa?
Kemarin, aku sangat ceroboh
karena memakai baju olahraga ke bioskop.
Maafkan aku.
Kalau kau sadar, baguslah.
Maaf karena aku tidak berpikir panjang.
Bagaimana kalau kutraktir kau
makanan yang enak?
Kau mau makan kue di kafe dekat sini?
Kuenya enak sekali.
Aku sangat stres hari ini
dan ingin makan yang manisn-manis.
Kenapa? Apa ada masalah?
Ada sesuatu yang menyebalkan
terjadi di tempat kerjaku hari ini.
Seniorku terus saja menyuruhku
menyelesaikan pekerjaannya..
gara-gara dia terus menunda.
Benarkah?
Aku juga kesal karena salah satu
pelanggan toko online kami.
Dia ingin uangnya dikembalikan
padahal dia yang merusak bajunya.
- Tidak bisa kupercaya.
- Bagaimana bisa mereka melakukan itu?
Pasti kau kesulitan.
Tak masalah. Sudah biasa, kok.
Kopimu sudah habis.
Biar aku belikan lagi.
Tak usah. Aku mau pulang saja.
Apa?
Ada apa lagi?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Kau sungguh tidak tahu?
- Kau parah.
- Apa?
Tunggu, apa salahku?
Ah Young.
Apa lagi kali ini?
Astaga, pantas saja dia kesal.
Benarkah?
Memangnya aku salah apa?
Ah Youg bilang ada sesuatu
yang membuatnya kesal di tempat kerja.
Kenapa kau malah membicarakan
masalahmu sendiri?
Apa itu salah?
Apa itu mengesalkan?
Kenapa?
Ah Young ingin kau mendengarkan
dia dan berpihak padanya.
Dia ingin kau berempati
pada masalahnya.
Kau harusnya berpihak padanya
dan menenangkan dia.
Kenapa kau tidak mendengarkan dia?
Kau malah membicarakan tentang dirimu
sendiri. Tentu saja itu mengesalkan.
Benarkah?
Begitu, ya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Astaga. Mereka pasti akan ada di sini
hari ini.
Itu Jin Joo.
Dia pasti ke sini karena
ingin melihatku.
Apa dia sebegitu sukanya padaku?
(Kau adalah milikku, ASTAR.)
- Jin Joo.
- Oppa.
Kenapa kau ke sini lagi?
Ayo pergi.
Aku akan membelikanmu kopi..
Apa pula ini?
Ini?
Ini adalah kaus untuk penggemar ASTAR.
Ini adalah lightstick
untuk mendukung mereka.
Aku adalah penggemar ASTAR.
"ASTAR".
Kau juga menggemari seleb lain?
Di antara para aktor, aku suka kau.
Di antara para penyanyi..
aku suka ASTAR.
Begitukah?
Apa kau tidak akan menonton
drama denganku hari ini?
Benar. Setelah menonton ASTAR,
- aku akan seger ke sana.
- Itu ASTAR!
Ini dia. Sudah selesai.
Kelihatannya ini sudah cukup.
Dramanya akan segera mulai.
Di mana Jin Joo?
Apa ini? Kelihatannya enak.
- Hei.
- Aduh, sakit.
Berani sekali kau menyentuhnya?
Aku akan makan ini semua
bersama Jin Joo sambil menonton drama.
Apa kau menyiapkan camilan
untuk peguntitmu?
Dia bukan peguntit.
Dia penggemarku.
Kenapa dia belum sampai juga?
Oppa.
(Disponsori oleh Caffe Bono)
(Do Min Ho Pizza)
Nomor yang dituju sedang tidak
tersedia untuk saat ini.
Ada apa?
Dramanya sudah selesai.
Kenapa dia belum sampai juga?
Dia bahkan tidak menjawab telponku.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ponselnya dimatikan.
- Mohon tinggalkan pesan..
- Apa?
Aku harus menghubunginya sekarang.
Kenapa pula ponselnya mati?
Apa dia..
menghindari panggilanku?
Tidak. Tidak mungkin.
Mana mungkin.
Tidak mungkin.
Oppa, ada apa ke sini?
Kita harusnya menonton dramaku kemarin.
Tapi kau tidak datang,
dan aku tidak bisa menghubungimu.
Aku penasaran apa kau kena masalah.
Bagaimana kau bisa tahu rumahku?
Apa?
Itu tidak penting.
Kenapa kau tidak datang kemarin?
Konser ASTAR selesainya larut sekali.
Begitu, ya.
Apa kau menonton dramaku kemarin?
Tidak, aku terlalu lelah.
Aku ketiduran.
Begitu, ya.
Bisa saja begitu.
Aku sudah mengunduhkan dramanya.
Mau nonton bersamaku?
Tentu.
Aku akan ke rumahmu nanti.
Kau mau datang? Baiklah.
Akan kutunggu kau di rumahku.
Baiklah.
Ah Young, maafkan aku soal kemarin.
Soal apa?
Kau bilang kau sedang kesal karena
kerjaan.
Aku tidak mendengarkanmu
dan malah membicarakan diriku sendiri.
Setidaknya kau tahu salahmu.
Apa kau tahu betapa kecewanya aku kemarin?
Aku minta maaf. Aku sungguh tidak tahu.
Aku akan hati-hati mulai sekarang.
Baiklah.
Kau tidak kesal lagi, 'kan?
Kau mau kita ngapain?
Apa ada yang ingin kau lakukan?
Lupakan saja. Aku mau pulang.
Kau parah sekali.
Kenapa?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Kau sungguh tidak tahu?
Bagaimana bisa kau bahkan tidak
memikirkan kita mau ngapain?
- Bukankah membuat rencana duluan
adalah tanda kesopananmu?/- Apa?
Aku minta maaf. Aku memang tidak berpikir panjang.
Karena cuacanya bagus,
bagaimana kalau kita ke taman?
Sakura sedang bermekaran.
Lupakan saja. Aku mau pulang.
Kau parah sekali.
Kenapa? Kenapa?
Apa lagi salahku?
Tidak bisakah kau lihat aku
pakai sepatu hak tinggi?
Apa kau ingin ke taman dengan keadaan seperti ini?
Kau mau kakiku terluka?
Benar. Maafkan aku.
Aku memang berpikiran pendek.
Kau mau minum kopi?
Kenapa tidak?
Baiklah, ayo.
(ASTAR yang Berkelap-kelip)
Jin Joo, kau di mana?
Kenapa kau tidak datang?
Kita 'kan janji akan nonton
dramaku bersama-sama.
Dia lagi.
Kenapa dia terus melakukan ini?
Di mana kau? Apa kau sedang di jalan?
Jin Joo, kenapa kau tidak menjawab?
Kenapa kau tidak menjawab pesanku
padahal kau sudah membacanya?
Dia sangat gigih.
(Jun Ki Oppa)
Aku tidak peduli lagi.
Kenapa kau tidak menjawab?
Oppa, bagaimana bisa kau sampai ke sini?
Itu tidak penting.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau ke sini mau melihat
ASTAR lagi?
Jadi ini caramu melanggar janji kita?
Apa? Tidak.
Aku lupa.
Aku baru mau pergi.
Benarkah?
Benar, 'kan?
Kalau begitu, haruskah kita pergi?
Aku ada hadiah untukmu.
- Ta-da. - Apa itu?
Ini adalah..
Kausnya Jun Ki.
Ini adalah lightstick untuk
menyemangati Jun Ki.
Kenapa? Kau tidak suka?
Suka. Aku suka sekali.
Ya ampun.
Baguslah.
Lightstick-nya Jun Ki.
Astaga.
Kau sebut dirimu wartawan?
Itu aku. Lihatlah.
Jin Joo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Ada apa?
Kenapa kau tidak mengayunkan lightstick-ku?
Kau mengayunkan milik ASTAR
Aku baru mau mengayunkannya, kok.
Apa? Apa kau barusan menguap?
Apa kau sudah mengantuk?
Kau bisa menyemangati ASTAR hingga larut.
Aku tidak menguap, kok.
Aku merasa sangat terkesan dengan aktingmu.
Benar, 'kan?
Lihat, ada aku lagi.
Ayolah. Apa yang kau lakukan
di belakang sana?
- Du Shik.
- Santai sajalah denganku.
Tidak ada yang namanya santai.
Baiklah, aku akan menembak.
Aku menang lagi, 'kan?
Aku menang.
Aku mau pulang.
Kau parah sekali.
Aku paham.
Maafkan aku. Maaf.
Aku sudah berbuat salah lagi.
Maafkan aku.
Supaya kau tidak marah lagi,
akan kumasakkan kau mi.
Ayolah.
- Baiklah.
- Ayo.
Soo Ah. Kapan kau sampai?
Apa? Barusan.
- Apa pula itu?
- Apa?
Cuman game.
Baru saja dirilis.
Tadinya aku mau mengajakmu main.
Ayo kita main lain kali.
Aku mau makan mi dengan Ah Young dulu.
- Tentu. Baiklah.
- Ayo.
Makanlah yang banyak.
Aku bisa main sendirian, kok.
Lebih seru main berdua
daripada main sendirian.
Soo Ah. Soo Ah. Soo Ah.
- Soo Ah.
- Ya?
Du Shik. Ayo main ini denganku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kita main lain kali saja.
Ada yang mau kutanyakan padamu.
Aku? Apa?
Kau tahu..
aku ingin meminta Ah Young jadi pacarku.
Bagaimana ya aku menanyakannya?
Apa? Kau mau menembaknya?
Sepertinya kalau aku melakukanya
dengan caraku, semua akan kacau..
makanya aku tanya padamu.
Bagaimana biasanya cewek
ingin ditembak?
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Aku butuh bantuanmu.
Berikan aku saran.
Aku mohon, ya Soo Ah?
Aku tidak tahu.
Sebenarnya ada satu cara.
Kau mau kita makan siang apa
hari ini?
Bagaimana kalau spaghetti
atau makanan China?
Ah Young.
Du Shik Oppa.
Ada apa ke sini?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan
padamu.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan, Oppa?
Ah Young.
Maukah kau jadi pacarku?
Oppa. Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Apa karena kau merasa
sangat tersentuh?
Kalau begitu, hari ini adalah
hari pertama..
Ah Young. Ah Young. Ada apa?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Di mana kau?
Kenapa tidak ada kabar sama sekali?
Kau pergi menonton ASTAR lagi, 'kan?
Ada apa sih dengan pria ini?
Dia benar-benar penguntit.
Opp.. Oppa.
Sepertinya kau sudah pulang, Jin Joo.
- Bagaimana caranya kau bisa masuk?
- Apa?
Itu tidak penting.
Bukankah begitu?
Kau belakangan tidak mau
menjawab telponku.
Aku ke sini karena merasa cemas..
dan kulihat..
kau ternyata baik-baik saja.
Aku belakanan agak sibuk.
Benarkah? Kalau begitu kau pasti
tidak sempat menonton dramaku.
Haruskah..
kita menonton semua episodenya sekaligus?
- Sekarang?
- Kenapa?
(Jangan Alihkan Pandanganmu Dariku.)
Kau tidak mau?
Permisi?
Bagaimana pula aku disebut penguntit?
Aku tidak menguntitnya.
Jin Joo adalah penggemar pertamaku,
jadi aku melakukannya karena
merasa senang.
Aku tidak punya maksud buruk.
Jin Joo.
Kau tahu bagaimana perasaan
Oppa, 'kan?
Jadi..
- apa kau mau dia dihukum?
- Ya.
Ya, dia mau... apa?
Jin Joo.
Astaga. Tidak ada hal lain yang lebih baik
yang bisa kau lakukan..
selain menguntit seorang penguntit?
Kau dapat surat penahanan?
Aku tidak menguntitnya.
Aku hanya merasa sayang
pada penggemarku.
Astaga.
Kau ini memang lebai sekai.
Kau akhirnya kehilangan
penggemarmu satu-satunya.
- Astaga.
- Ya ampun.
Dia kesal. Aku yakin.
Dia memang punya tempramen jelek.
Dari mana kalian dengan pakaian
seperti itu?
Soo Ah!
Bagaimana kau akan menjelaskan semua ini?
Ada apa? Apa lagi sekarang?
Apa? Mengungkapkan perasaan di depan umum
sambil melakukan dansa tep?
Dan lagi, di depan semua rekan kerjanya?
Apa kau sudah gila?
Apa kau tahu cewek paling tidak
suka ditembak di depan umum?
Benarkah?
Soo Ah.
Kau bilang ini akan berhasil.
Kau bilang cewek-cewek suka
kalau cowoknya melakukan itu!
Aneh sekali.
Aku suka kalau ada cowok yang menembakku
di depan umum.
Sepertinya ada juga yang tidak suka.
Aku tidak tahu. Maaf.
Apa itu saja yang mau
kau katakan?
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua ini sekarang?
Kau urus semua. Urus semua ini!
Kubilang maaf.
Aku capek. Aku mau istirahat.
Kau mau ke mana? Kau mau ke mana?
Kembali sekarang juga. Hei!
- Yoon Ah.
- Astaga!
- Sana. Sana.
- Astaga.
Oh, ya ampun Dong Gu.
Apa kau baik-baik saja?
Maafkan aku. Aku cuma kaget tadi.
Tidak apa. Itu salahku.
Harusnya aku tidak mengagetkanmu.
Aku terlambat, ya?
Rapatnya lama.
Tak apa. Aku juga baru sampai
setelah pulang kursus.
Mau pergi sekarang?
Cuacanya masih agak dingin.
Apa tanganmu tidak dingin?
Apa? Tidak, aku tidak apa-apa.
Sepertinya tidak.
Kau kelihatan sangat kedinginan.
Kau mau kuhangatkan?
Aku adalah orang dengan tangan
yang hangat.
Kau tahu aku melakukan ini
bukan hanya karena ingin memegang tanganmu, bukan?
Benar.
Ah Young. Ah Young. Dengarkan aku.
Tentang dansa tep-nya..
Ah Young. Tunggu.
Astaga.
Soo Ah!
Ini semua salahmu. Kau tahu?
Aku 'kan sudah bilang maaf.
Maaf.
Aku penasaran kenapa Ah Young
tidak suka dansa tep. Aku suka, kok.
Apa? Siapa yang peduli kalau kau suka?
Hei. Sini kau. Hei!
Aku sudah pulang.
Kau sudah sampai.
Kenapa belakangan aku susah
sekali ingin bertemu denganmu?
Maafkan aku.
Aku sibuk syuting.
Aku tahu. Aku tahu, tapi..
apa kau tahu sudah berapa lama
sejak terakhir kali kita kencan?
Maafkan aku.
Kalau begitu, mau nonton film
malam ini?
Tidak. Waktu itu kau ketiduran
di bioskop.
Nontonnya lain kali saja.
Aku sungguh minta maaf.
Kalau begitu karena besok syutingnya selesai
lebih awal,
mau nonton dan pulang bersama?
Aku akan menyisihkan waktuku, bagaimanapun
caranya.
Benarkah? Kau serius? Janji loh.
- Aku janji.
- Kau sudah janji.
Aku capek. Aku lelah sekali.
Bagaimana bisa syutingnya berakhir
sampai malam setiap hari?
Aku mau mati.
Pasti lelah sekali.
Tapi aku beruntung karena bisa
mengejar karir aktingku.
Ini sangat melelahkan,
tapi belakangan aku merasa sangat bahagia.
Halo, para pengecut.
Kerasukan apa pula dia?
Apa kau kumat hari ini?
Dari mana kau?
Aku baru pulang dari kencan romantis
dengan Yoon Ah.
Pantas saja kau kelihatannya tidak
bisa berhenti senyum.
Dong Gu, sudah sampai ke tahap
mana kencan kalian?
Pasti kalian sudah ciuman, 'kan?
Apa? Ciuman?
Kami 'kan sudah ciuman di acara
pernikahan waktu itu. Ingat?
Kau sebut itu ciuman?
Itu hanya kecupan.
Kau tidak tahu apa bedanya ciuman
dengan kecupan?
Dari yang kulihat, kalian pasti
belum ciuman, 'kan?
- Kau sudah pegang tangannya?
- Tentu saja sudah!
Kami berpegangan tangan setiap hari.
Bergenggaman dengan sangat erat!
Baguslah.
Itu bagus.
Kau pegang sajalah tangannya itu selamanya.
Cinta mana bisa diukur hanya dengan..
sentuhan. Dasar kau mesum.
Tentu, tentu.
Kau harusnya pegangan tangan
dan saling mencintai selamanya.
Tunggu.
Apa itu artinya kau sudah mencium Seo Jin?
Kau kira kau ini udang?
Bangunlah!
Kau sudah ciuman dengan adikku apa belum?
Bangun! Bangun!
Kau sudah bangun.
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sekarang musim semi,
jadi aku membuat beberapa jenis sayuran berbumbu.
Kelihatannya enak.
Yoon Ah, ada yang menempel di bibirmu.
Pasti karena aku habis mencicipi
sayurnya tadi.
Astaga, biar aku saja.
Lembut sekali.
Terlalu lembut.
Bahkan di tangan saja terasa lembut.
Pasti akan lebih lembut
kalau bibirku yang menyentuhnya.
Dong Gu, ada apa?
Aku ingin menciumnya.
Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
Apa? Aku.. ya.
Aku agak tidak konsen tadi.
Aku mau ke kantor dulu, ya.
Tentu.
Sekarang, karena kita sudah dapat Shin Hyun Joon,
dan sudah bisa memasukkan
senapan anginnya ke dalam roti.
Si pemeran utamanya harus bertemu dengan
mata-mata Arabnya.
Shin Hyun Joon.
Apa ada cara yang unik untuk mereka
saling memastikan identitas?
Mereka bisa memberikan tanda
dengan menyentuh kaca mata mereka.
Itu sudah terlalu membosankan.
Apa kau tidak punya ide baru?
Dia mulai lagi.
Dia pasti punya ide.
Apalagi ya kali ini?
- Ciuman!
- Ciuman?
Menjadikan ciuman sebagai pertanda?
Itu adalah ide baru.
Pak Sutradara!
Ini keterlaluan.
Apa maksudmu?
Itu adalah cara yang baru,
seksi dan luar biasa.
Pak, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Ada apa?
- Aku berhenti.
Aku.. Sunbaenim.
Sunbaenim.
Pasti kau kesulitan karena harus syuting
setiap hari.
Aku tak masalah.
Aku senang karena dapat
kesempatan berakting.
Apa kau punya tim manajemen?
- Belum. Belum punya.
- Benarkah?
Jadi kau mengatur jadwal dan
berdandan sendiri?
Ya.
Kau harusnya punya tim manajemen..
supaya kau bisa fokus berakting.
Benar. Bagaimana kalau aku coba
hubungi bosku dan menceritakan tentangmu?
Apa? Apa maksudmu..
YS?
Itu adalah perusahaan besar.
Aku mana bisa masuk ke sana.
Aku akan mencoba mengaturkan
jadwal pertemuan untukmu.
Kau cobalah tanya pada bosku.
Benarkah?
Terima kasih.
Terima kasih!
- Aku permisi. Aku agak sibuk.
- Terima kasih.
Terima kasih.
YS. Ya ampun.
Jun Ki, kau di sini ternyata.
Penulis naskah mengirimkan revisian.
- Revini naskah?
- Ya, ada adegan penting yang ditambahkan.
- Lihat adegan 38 dulu.
- Adegan 38?
Jun Seok. Dia sadar kalau posisinya sama..
dengan Elizabeth yang ada di balik jendela.
Dia menangis sembari menatap Elizabeth.
Elizabeth?
Siapa Elizabeth itu?
Kura-kura?
Dialah Elizabeth.
Apa? Kura-kura yang namanya Elizabeth?
Ya, kau akan punya kura-kura di episode ini.
Apa? Kenapa mendadak?
Penulis ingin menunjukkan..
situasi di mana Song Jun Seok..
diumpamakan seperti cangkang
kura-kura yang keras.
Dia akan menyembuhkan lukanya
sembari merawat kura-kura..
dan berbagi perasaan dengannya.
Berbagi perasaan?
Dengan Elizabeth... seekor kura-kura?
Kita tidak punya banyak waktu.
Ayo pergi.
Elizabeth.. seekor kura-kura...
Song Jun Seok punya musuh di mana-mana.
Saat kembali ke rumah, dia melihat Elizabeth,
yang terkurung di balik tangki air
yang dikelilingi oleh dinding.
Tanpa sadar dia menangis.
Apa kau paham?
Ya. Akan kucoba.
Baiklah. Kalau begitu kita akan
mulai syutingnya.
Kita akan mulai sekarang.
Baiklah. Bersiap. Mulai.
Selamat Datang di Waikiki E18, "Bisakah Kau Menciumku?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Berhenti. Jun Ki, apa yang kau lakukan?
Kau harusnya menangis.
Anu, aku...
Aku tidak bisa konsentrasi pada aktingku
karena kura-kuranya.
Jadi kau mau bagaimana?
Ini adalah adegan yang penting.
Dengar. Tatap mata Elizabeth..
dan hubungkan dirimu dengannya.
Tapi kura-kura matanya terlalu kecil.
Coba.. coba sajalah.
- Kami akan coba lagi.
- Tentu.
Baiklah, bersiap. Mulai.
Berhenti! Ulangi!
Berhenti.
Berhenti. Ya ampun.
Hubungkan! Hubungkan!
Baiklah. Hubungkan. Hubungkan.
Berhenti. Berhenti.
- Berhenti!
- Apa?
- Ada apa denganmu hari ini?
- Baiklah.
Apa Shin Hyun Joon akan main dalam filmmu
dan berperan jadi orang Arab?
Aku ingin menciumnya.
Dong Gu.
Dong Gu, kau dengar aku?
Apa?
Tidak, aku dengar kok.
Baiklah. Yoon Ah,
ada sesuatu yang ingin aku
bicarakan denganmu.
Benarkah? Apa?
Ini sangat penting. Ini bukan sesuatu
yang harusnya kukatakan di sini.
Kau mau bicara di sebelah sana?
Baiklah.
Ayo.
Kau mau bilang apa?
Begini, aku memang agak kesulitan karena
filmku..
dan pendapatan penginapan
yang tak seberapa.
Jadi aku butuh sesuatu..
agar tetap kuat bertahan hidup.
Benarkah?
Bersemangatlah, Dong Gu.
Tapi..
mendengarkan ucapan saja..
tidak benar-benar membuatku bersemangat.
Benarkah? Lalu kau mau aku bagaimana?
- Bisakah kau..
- Apa?
- Bisakah kau... sekali saja?
Bisakah kau cium aku sekali saja?
Apa? Cium?
Jadi dari tadi kau cuma
mau mengatakan soal ciuman?
Bukan,
bukan karena aku ingin menciummu.
Aku hanya butuh sesuatu untuk
membuatku bersemangat.
Baiklah.
Benarkah?
Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa?
Maaf. Aku..
sangat sensitif dan mudah geli.
Kau pasti punya leher yang sensitif.
Biar kucoba lagi.
Apa di bagian ini kau juga geli?
Baiklah.
Biar kucoba lagi.
Geli sekali.
Bagaimana, ya? Aku merasa geli.
Ah Young sekarang mengabaikan
panggilan dan pesanku.
Apa yang harus kulakukan?
Menyerah sajalah.
Tidak. Aku tidak akan menyerah.
Sepertinya kami memang ditakdirkan
untuk bersama.
Kau selalu mengatakan hal yang
sama pada semua gadis.
Ah Young.
Aku pulang.
Kau pulang cepat.
Kau mau menonton film?
Aku sudah berdandan untuk kencan kita.
Bagaimana menurutmu?
Bacca, maafkan aku.
Tapi sepertinya hari ini aku juga
tidak bisa menonton denganmu.
Apa? Kenapa?
Anu..
Jadi..
kau harus mencari cara agar
bisa meraa terhubung dengan kura-kura ini?
Ya.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Aku juga tidak tahu.
Pokoknya..
Pak Sutradara ingin aku makan dan tidur
dengan kura-kura ini.
Kami harus bersama sepanjang waktu.
Apa?
Seo Jin, bisakah kita nonton lain kali saja?
Kau sudah berulang kali mengatakan
hal yang sama.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Maafkan aku.
Bagaimana kalau kita menonton besok?
Akan kutraktir kau makanan enak juga.
Ayo kita makan di tempat yang
waktu itu kita bicarakan.
Kau yakin?
Kali ini tepatilah janjimu.
Baiklah.
Omong-omong, bagaimana ya caranya
agar aku merasa terhubung dengan kura-kura ini?
Elizabeth,
lihat mataku.
Ayo saling terbuka dan bicaralah.
Apa kau serius?
Elizabeth, darimana asalmu?
Apa kau punya teman?
Bagaimana kalau saudara?
Apa prinsip hidupmu?
Bagaimana dengan buku kesukaanmu?
Astaga. Tentu saja dia tidak akan paham.
Apa sih yang kuharapkan darinya?
Ini membuatku gila.
Kau sudah pulang.
Kenapa kau tampak tak bersemangat?
Tak apa.
Kenapa pula dengan kura-kura itu?
Anu? Ini..
Aku tidak mau membicarakannya.
Hyung.
Aku punya pertanyaan.
Karakter dalam film yang sedang kukerjakan
punya pacar.
- Lalu?
- Lalu..
karater utamanya ini harus mencium pacarnya.
Tapi, pacarnya ini gelian.
Tidak mungkin bisa menciumnya.
- Jadi?
- Apa yang harus dia lakukan..
agar bisa mencium ceweknya?
Jad..
kau tidak bisa mencium Yoon Ah
karena dia gelian?
Ya.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Bukan!
Aku sedang membicarakan filmku.
Kau kira kau mau membodohi siapa?
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau punya ide?
Itu bukan masalah.
Kalau dia merasa geli,
jangan gunakan tanganmu.
Cium dia tanpa menggunakan tanganku?
Bagaimana?
Letakkan tanganmu di belakang punggungmu.
Tangan di belakang punggung?
Ayolah. Itu akan kelihatan aneh.
Begitukah?
Kenapa tidak kau pegangi saja rambutnya?
Rambut 'kan tidak mungkin geli.
Pegang rambutnya?
Itu bahkan kelihatan lebih parah.
Sama sekali tidak romantis.
Tapi setidaknya kau harus menciumnya.
Lupakan sajalah!
Mending tidak usah ciuman sekalian.
Aku 'kan bukan orang yang terobsesi
dengan ciuman.
Kau ini tak masuk akal.
Bagaimana sekarang?
Sama sekali tidak geli, 'kan?
Apa maksudmu..
kau mau menciumku dengan cara ini?
Kita tidak punya pilihan.
Kau ini terlalu gampang geli.
Dan juga seperti yang kubilang,
aku begini bukan karena
ingin menciummu.
Aku hanya butuh energi saja.
Baiklah, aku mengerti.
Ada apa? Aku bahkan tidak menyentuhmu.
Bukan begitu.
Napasmu membuatku geli.
"Napasku"?
Apa kau ini tidak kelewatan
sensitif namanya?
Maafkan aku. Aku mencoba mengabaikannya,
tapi aku tidak bisa.
Baiklah. Akan kutahan napasku.
Kita coba lagi, ya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Rasanya geli sekali.
Maafkan aku.
Aku hanya merasa terlalu geli.
Elizabeth, apakah rasanya enak?
Katakan apa pendapatmu.
Ayolah.
Apa kau serius?
Aku sudah mandi denganmu,
membiarkanku tidur di pelukanmu dan menyuapimu.
Bukankah sekarang sudah saatnya
kau mendengarkanku?
- Hyung.
- Ya?
Sudah cukup.
Kau mulai kelihatan
seperti orang gila sekarang.
-Apa?
- Dia memang gila.
Sudahlah biarkan saja.
Berani sekali kau?
Aku begini bukan karena mauku.
Apa kau tahu adegan macam apa
yang akan kulakukan dengannya?
Apa memangnya?
Kau tahu film yang judulnya "Hari-hari Menjadi Liar", 'kan?
Apa kau ingat adegan saat Leslie Cheung menari?
Aku harus melakukan adegan yang sama
sambil bertatapan dengan Elizabeth.
- Apa?
- Kau mau menari dengan kura-kura?
Ya.
Penulisnya juga memberi 10 tanda bintang
saking pentingnya adegan ini.
Aku merasa kasihan padamu.
Kau tidak pernah kehabisan masalah.
Sungguh.
- Oppa.
- Ya?
Jangan lupa kencan kita malam ini.
Tepati janjimu kali ini, ya?
Jangan cemas.
Aku bahkan sudah memesan restoran.
Benarkah?
Kita sudah lama sekali tidak kencan.
Astaga, kami lagi makan loh di sini.
(Departemen Kebudayaan)
Aku merasa sangat
senang menantikan kencan malam ini.
Haruskah aku memakai
pakaian yang lebih cantik?
Sebaiknya aku bergegas.
Seo Jin.
Periksa laporan ini dan buat laporannya..
kemudian kirim malam ini.
Maaf? Semuanya?
Ya.
Apa? Kau tidak mau?
Bukan, bukan itu maksudku.
Tidak peduli bagaimanapun,
harus selesai malam ini. Paham?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku tidak akan bisa membereskannya malam ini.
Aku harus kencan dengan Jun Ki Oppa.
Ini membuatku gila.
Sungguh.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Sebaiknya aku bergegas.
Apa kau sudah bisa melakukan
kontak dengan Elizabeth?
Apa?
Ya, aku sudah berusaha semampuku.
Baiklah.
Song Jun Seok sudah kehilangan
posisinya sebagai pewarta.
Untuk mengatasi rasa sakitnya,
dia melakukan tarian mambo
dengan Elizabeth.
- Baiklah.
- Pokoknya,
tidak penting seberapa
jagonya kau menari.
Penonton harus bisa melihat sejauh mana
hubunganmu dengan Elizabeth.
Kau paham?
Ya.
Elizabeth, ayo kita lakukan ini.
Aku mohon.
Baiklah. Ayo langsung kita mulai.
Mulai!
Rilekskan wajahmu.
Siap.
Mulai!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Elizabeth mau melarikan diri.
Maafkan aku.
Cobalah untuk saling terhubung.
Baiklah. Maafkan aku.
Biar kucoba lagi.
Elizabeth, kau kenapa sih?
Bantulah aku, ya?
Ayo kita mulai di adegan
saat kau mulai menari.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik, Elizabeth.
Siap. Mulai.
Berhenti.
Elizabeth mau melarikan diri.
- Akan kucoba sekali lagi.
- Hubungkan dirimu dengan baik sebelum memulainya.
Baiklah.
Siap. Mulai.
Berhenti.
Berhenti!!
("Ruang Berita" Episode 3)
Elizabeth.
Apa kau mau kita syuting adegan
ini sepanjang hari?
Kita sudah mengambil 10.000 gambar.
Maafkan aku, Pak Sutradara.
Aku sudah memberimu
waktu sehari. Masih tidak bisa juga?
Dan juga..
Apa yang akan kau lakukan?
Elizabeth masuk ke dalam
cangkangnya.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Ya?
Apa yang bisa kulakukan
kalau dia bersembunyi?
Kaulah yang paling dekat
dengannya.
Tenangkan dia dan buatlah
dia keluar.
Apa?
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Entahlah.
Ayo istirahat sampai dia mau keluar.
Aku tidak bisa percaya sekarang
dapat masalah seperti ini.
Maafkan aku.
Ini membuatku gila.
Elizabeth, mohon keluar.
Aku ada kencan dengan Seo Jin hari ini.
Elizabeth. Elizabeth?
Ada apa dengannya?
Ayolah keluar, ya?
Baiklah. Sudah selesai.
Ini dia. Aku sudah selesai.
- Apa kau sudah menyelesaikan semua? Itu banyak, loh.
- Sudah.
Apa kau sungguh sudah memeriksa
semuanya?
Sudah. Aku bahkan tidak makan siang
dan tidak ke kamar mandi.
Aku bekerja sangat keras
menyelesaikannya.
- Kerja bagus. Kau boleh pulang.
- Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Astaga, aku capek sekali.
Kenapa sih dia selalu saja
bikin masalah denganku?
Aku senang memikirkan akan kencan..
dengan Jun Ki Oppa.
Kenapa dia tidak menelpon juga, ya?
Kenapa kau terus seperti ini,
Elizabeth?
Ayolah keluar.
Elizabeth.
Halo, Seo Jin.
Kau di mana?
Aku sudah sampai.
Begini,
aku masih di lokasi syuting.
Apa? Kau masih di sana?
Ada satu adegan lagi yang tersisa,
tapi syutingnya terus ditunda
karena Elizabeth.
Bisakah kau tunggu sebentar?
Aku akan selesaikan semua
secepat mungkin.
Baiklah.
- Cepatlah datang.
- Aku akan bergegas.
Maafkan aku.
Apa kau dengar itu, Elizabeth?
Seo Jin sudah menungguku.
Mohon bantu aku.
Ayolah, Elizabeth.
Kalau kau terus begini,
aku akan melakukan hal lain padamu.
Ayolah, Elizabeth.
Kalau kau terus begini,
aku akan melakukan hal lain padamu.
Kura-kura, kura-kura.
Tunjukkan kepalamu.
Kalau kau tidak keluar,
akan kupanggang dan kumakan kau.
Astaga.
Kapan aku bisa pulang
kalau begini caranya?
Elizabeth, kau akhirnya keluar.
Apa sudah berhasil?
Terima kasih karena kau
sudah keluar, Elizabeth.
Astaga.
Apa pula ini?
Apa kau paham apa yang kuucapkan?
Apa?
Apa sekarang kita berhasil..
berhubungan satu sama lain?
Elizabeth.
Kita berhasil.
Astaga, Elizabeth.
Terima kasih.
Siap. Mulai.
Berhenti. Bagus.
Kerja bagus.
Aku benar-benar bisa melihat
kau berkomunikasi dengan Elizabeth.
Kerja bagus, Jun Ki.
Tadi itu keren.
Terima kasih, terima kasih.
Aku tidak akan melupakan
hari ini, Elizabeth.
Terima kasih.
Baiklah. Aku permisi, Pak Sutradara.
Baiklah, pergilah.
Terima kasih semuanya.
Kenapa dari tadi kau tertawa sendiri?
Aku baru saja kembali
dari bertemu Ah Young.
Sepertinya dia tidak marah lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Aku menelpon untuk
mengajaknya kencan.
Nomor yang dituju untuk sementara tidak
tersedia.
Mohon tinggalkan pesan..
Kenapa dia tidak menjawab?
Ponselnya dimatikan.
Mohon tinggalkan pesan
setelah nada.
Biaya tambahan akan dikenakan setelah ini.
Kenapa ponselnya mati?
Aku baru saja menelponnya tadi.
Dia jelas sedang menghindari telponmu.
Mohon tinggalkan pesan setelah nada.
- Kenapa?
- Kau masih belum paham?
Dia masih kesal.
Mana mungkin.
Aku tanya apa dia kesal atau tidak.
Dia bilang, "Tidak, aku tidak kesal."
Kutanya juga apa dia baik-baik saja.
Katanya, "Ya, aku baik-baik saja."
Kau masih saja bodoh.
- Dia tidak serius waktu dia bilang baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Saat dia bilang dia tidak kesal,
itu artinya dia marah besar.
Saat dia bilang baik-baik saja,
itu artinya dia tidak baik-baik saja
dan dia terluka.
- Itulah maksudnya.
- Apa?
Saat dia bilang dia tidak kesal,
artinya dia kesal.
Saat dia bilang baik-baik saja,
artinya tidak?
- Ya.
- Kenapa kau mengatakan kebalikannya?
Kau tidak paham bagaimana perasaan wanita.
- Apa dia menyindirku?
- Yoon Ah.
Di mana Yoon Ah?
- Sepertinya dia di lantai 3.
- Benarkah?
Ada apa dengannya?
Yoon Ah, Yoon Ah.
Aku akhirnya menemukan cara.
Cara apa?
Cara agar kita bisa ciuman.
Kau masih membicarakan
soal ciuman juga?
Sudah kubilang 'kan.
Ini bukan karena aku ingin
menciummu.
Aku hanya butuh tenaga.
Baiklah, jadi apa solusinya?
Menurutmu bagaimana?
Kau tidak akan merasa geli
karena napasku, 'kan?
Apa harus ya begitu?
Sudah kubilang,
aku begini bukan karena aku ingin
menciummu.
Aku merasa lemah,
makanya butuh energi.
Lupakan sajalah.
Ini 'kan ciuman pertama kita.
Kenapa suasananya malah begini?
Apa kau tidak bersikap keterlaluan?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa aku bersikap kekanakan?
Maafkan aku, Yoon Ah.
Kenapa kau ini bodoh sekali, sih?
Apa? Bodoh?
Kalau kau yang kupegang,
tidak geli, 'kan?
- Tidak.
- Ya sudah kalau begitu.
Begini saja.
Mulai sekarang, kalau kau mau dicium
bilang saja padaku.
Biar aku yang melakukannya.
Apa?
Baiklah.
Kalau begitu aku turun dulu.
Ya.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Sekali lagi dong!
Aku terlambat.
Aku harusnya bergegas.
Aku yakin Seo Jin pasti sangat kesal.
Mendingan aku naik taksi saja.
Jun Ki. Kau sudah selesai syuting hari ini 'kan?
Ya, baru saja.
Apa ada masalah?
Ingat yang kusebutkan sebelumnya soal..
bosku yang akan kuperkenalkan
padamu itu.
Dia sedang ada di sekitar sini
untuk mengurus bisnisnya..
dan dia bilang ingin bertemu
denganmu sekarang.
Sekarang?
Aku sudah memujimu di depannya,
jadi kalau kau bisa memberikan kesan yang baik,
kau mungkin akan diberi kontrak.
Benarkah?
Kenapa? Apa ada masalah?
Kau tahu, aku seharusnya menemui
pacarku sekarang.
Apa?
Apa kau sudah gila?
Kesempatan semacam ini tidak
akan datang setiap hari.
Aku tahu, tentu saja aku tahu.
Tapi kau tahu, pacarku sudah menungguku
selama berjam-jam.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi bisakah aku bertemu dengannya
lagi lain kali?
Apa kencan dengan pacar lebih
penting daripada karir aktingmu?
Kalau kau kehilangan kesempatan ini,
apa kau kira kau bisa..
menandatangani kontrak
dengan perusahaan besar seperti perusahaan kami?
Kau bilang kau ingin menjadi aktor.
Tapi kau ternyata tak seputus asa itu.
Terserah padamu.
Lakukan saja yang kau mau.
(Jun Ki Oppa)
Oppa. Apa kau sudah selesai?
Ya. Aku baru saja selesai.
Seo Jin, aku sungguh minta maaf,
tapi sepertinya hari ini aku juga
tidak bisa kencan denganmu.
Apa? Kenapa tidak bisa?
Kau tahu, ada sebuah agensi yang sangat
ingin kumasuki.
Dan bosnya bilang dia ingin
bertemu denganku sekarang.
Apa?
Jadi?
Aku sungguh minta maaf..
tapi bisakah kita makan bersama lain kali?
Aku sungguh minta maaf, tapi..
ini adalah kesempatan yang
sangat penting bagiku.
Bisakah kau memahamiku kali ini saja?
Baiklah.
Benarkah? Benarkah?
Kau tidak kesal, 'kan?
Tidak, aku tidak kesal.
Kau tidak bohong, 'kan?
Kau sungguh tak apa, 'kan?
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Terima kasih Seo Jin.
Aku sangat menghargainya.
Kalau begitu sampai jumpa di rumah.
Aku tidak apa-apa.
Sungguh.
Aku baik-baik saja.
Selamat Datang di Waikiki E18, "Bisakah Kau Menciumku?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita