Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jangan cemas, aku baik-baik saja"
"Jangan merasa tertekan"
"Aku juga tidak punya pacar"
"Tapi kenapa kamu tidak
mengatakan apa pun?"
"Kamu terlalu idealis"
"Tidak ada gadis seperti itu"
"Siapa yang akan bicara
denganmu lebih dahulu?"
"Hanya dengan melihat matamu"
"Kamu salah satu dari pria itu"
"Seperti sekarang"
Astaga, sakit sekali.
Apa kamu senang?
Apa tidurmu nyenyak, Sol?
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Kamu bangun pagi.
- Selamat pagi, Yoon Ah.
Selamat...
Jangan terkejut. Dia melakukan itu setiap hari.
Apa namanya?
- Per...
- Perawatan, dasar bodoh.
Zaman sekarang pria juga harus berusaha terlihat tampan.
Yoon Ah, aku sebenarnya seorang aktor.
Seorang aktor.
Kamu seorang aktor? Itu keren sekali.
Kamu menyebut dirimu aktor?
Kamu selalu berdiri di belakang tanpa satu dialog pun.
Kamu sangat baik, Penulis Bong.
Kamu seorang penulis?
Hal macam apa yang kamu tulis?
Aku penulis novel.
Aku juga menulis novel yang diterbitkan secara daring.
Tapi tujuan utamaku adalah untuk menulis naskah.
Teruslah bermimpi.
Yang kamu lakukan hanyalah menulis riwayat hidup untuk orang lain.
Dia bahkan menulis pidato
untuk anak kecil demi sebungkus keripik.
Penulis macam apa yang mengerjakan
- hal-hal sepele seperti itu?
- Kamu sudah selesai?
- Kamu bukan penulis.
- Hentikan.
Kalian berdua sama saja.
Setidaknya kami lebih baik darimu.
Kamu membakar lokasi syuting
saat berusaha memanggang ubi jalar dan diusir.
Kenapa kamu mengungkitnya sekarang?
Terlebih, itu kentang, bukan ubi jalar.
Itu tidak mengubah fakta bahwa kamu yang menyulut api.
Itu berbeda.
Ubi jalar dua kata, sementara kentang satu kata.
Jumlah katanya tidak penting. Aku membicarakan kebakaran.
Ubi jalar dan kentang berbeda.
Kenapa kamu harus membuatku kesal dari pagi hari?
Ada apa? Tolong tenang.
Kenapa kamu harus memberi tahu semua orang?
- Aku membelamu saat ini.
- Apa maksudmu?
Diam!
Kalian sangat kekanak-kanakan.
Tolong mengerti.
Para pria di rumah ini sedikit aneh.
Apa? Aneh?
Kamu yang paling aneh di sini, Chewbacca.
Chewbacca? Apa itu?
Tidakkah kamu tahu hewan berbulu di "Star Wars"...
Tunggu sebentar. Ini dia.
Chewbacca.
Kenapa kamu memanggilnya "Chewbacca"?
Baik Seo Jin dan Chewbacca...
Jangan berani memberitahunya.
Tidak akan.
Chewbacca!
Kamu serius? Hentikan.
- Hei.
- Tenanglah.
Dasar bedebah.
- Aku benci kalian berdua.
- Ayolah.
Mereka sangat aneh.
Apakah ide bagus untuk tinggal di sini?
Hentikan.
Sol, kamu lapar?
Kamu mau makan?
Sol, Ibu akan memberikanmu susu.
Kamu lapar?
Ini saatnya minum susu.
Astaga.
- Dia yang paling aneh.
- Kamu benar.
Ada apa dengannya?
"Siapa Pun Bisa Menjadi Wolverine"
Haruskah kita mulai membersihkan rumah?
Ya. Seo Jin akan segera datang dan melihatnya.
Mari mulai sebelum kita dalam masalah.
Tapi aku tidak yakin apakah kita bertiga perlu membersihkannya.
Jadi,
bagaimana jika kita bertaruh?
Taruhan macam apa?
Maksudmu kamu bisa memakai celana tanpa bantuan tangan?
Itu tidak masuk akal.
- Itu mustahil.
- Aku tahu.
Jika gagal, aku akan membersihkan semua tempat sendirian.
Jika berhasil, aku tidak ikut membersihkan rumah.
Setuju?
- Setuju.
Kita mulai.
Kamu memiliki 30 detik.
Itu tidak akan berhasil.
Tunggu.
Tunggu dulu.
Apa yang terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini sungguh bisa dilakukan?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kalian sedang apa?
Aku menyuruh kalian membersihkannya. Apa yang kalian lakukan sekarang?
- Aku baru mau mulai.
- Begitu juga aku.
Teman-teman!
Aku berhasil. Aku tidak perlu bersih-bersih.
Tidak perlu apanya?
- Ikuti aku.
- Aku tidak perlu bersih-bersih.
Aku berhasil. Aku tidak perlu ikut bersih-bersih.
Astaga, aku lelah.
Dengan lebih banyak tamu, kita harus lebih banyak membersihkan.
Astaga, tidak sebanyak itu. Berhenti mengeluh.
Cepatlah.
Hampir waktunya para pelanggan mendaftar masuk.
Baiklah.
Bukankah kamu akan ke perpustakaan hari ini?
- Kamu mau bermalas-malasan?
- Tidak.
Kamu akan segera lulus. Bagaimana pencarian kerjanya?
Kuharap berjalan lancar.
Aku melakukan yang terbaik, tapi itu tidak mudah.
Sulit untuk semuanya sekarang ini.
Cerialah.
Tapi kamu sangat membantu.
Jangan bilang begitu.
Pikiran akan aku mungkin berakhir seperti kalian jika malas,
mendorongku untuk terus berusaha.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kakak akan menyedot debu sepanjang hari?
Kumpulkan dan cuci semua seprai, serta bersihkan atap juga.
Serta, singkirkan pohon Natal.
- Natal sudah lewat berbulan-bulan.
- Baiklah. Berhenti mengomel.
Kakak sudah depresi.
Kenapa Kakak depresi?
- Kakak dan Soo Ah putus.
- Aku tahu.
Selain diputuskan, Kakak ketahuan menjual cincin.
Tapi Kakak belum bisa melupakannya, tidak bisa berhenti memikirkannya.
- Siapa yang mengatakannya?
- Jun Ki.
Dia bermulut besar.
Begitu seorang gadis berpaling, semua sudah berakhir. Lupakan dia.
Kami bersama selama empat tahun.
Kami tidak bisa putus semudah ini.
Kakak tidak bisa menerimanya.
- Kalau begitu bicaralah dengannya.
- Dia tidak mau kakak temui.
Dia mengacuhkan panggilan dan pesan singkat kakak.
Dia menghindari kakak meski kakak datang menemuinya.
Dia pasti sudah bertekad.
Bagaimana bisa dia melakukan ini kepada kakak?
Menurutmu kakak tidak dapat diandalkan
dan tidak memiliki masa depan?
Apa? Aku terlambat.
- Untuk apa?
- Aku harus ke perpustakaan.
Astaga.
Bahkan adikku satu-satunya meremehkanku.
Aku lelah.
Aku bisa mati karena bekerja terlalu keras.
Kalian pasti lelah. Kalian mau minum sesuatu?
- Tentu.
- Aku tidak usah.
- Berhenti memakai riasan.
- Hei.
Area-T menjadi cepat berminyak. Ini butuh diperbaiki.
Serta, aku ada syuting film hari ini.
Film apa itu?
Kalian tahu film "X-Men", bukan?
Ini seperti versi Korea dari film itu.
Itu tentang pertikaian antara manusia dan mutan.
Siapa yang memerankan tokoh utama?
Zo In Sung.
Itu akan menjadi hit.
Lalu apa yang terjadi?
Aku akan menjadi bintang.
Kemudian?
Aku tidak akan perlu melihat wajah-wajah murung ini lagi.
Sang Bintang akan pergi sekarang.
Sampai nanti.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa? Apa kamu terluka?
Aku tidak apa-apa.
Hati-hati.
Maafkan aku.
Dengar. Aku belum memberikanmu izin untuk tinggal di sini.
Jika kamu tidak banyak membantu,
aku akan mengusirmu.
Jangan cemas. Aku akan bekerja keras.
Tengok bayimu. Aku akan membereskan ini.
Maafkan aku.
Berikan sarung tangannya sebelum kamu pergi.
Benar.
Tidak. Astaga.
- Maafkan aku.
- Sabunnya!
Dari pagi hari...
- Maafkan aku.
- Berhenti minta maaf, pergilah.
Aku...
Aku minta maaf.
Astaga.
Aku tidak menyukainya. Aku sangat tidak menyukainya.
Bayi itu membuat fokusnya terbagi.
Kamu mudah marah belakangan ini.
Apakah ini tentang Soo Ah?
- Tidak.
- Ya.
- Itu terlihat jelas di wajahmu.
- Tidak!
Aku bilang tidak!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku? Astaga, kamu sangat mengesalkan.
Kamu, bereskan ini.
Astaga, ini mengesalkan.
Kenapa dia selalu melampiaskannya kepadaku?
Aku bisa mendengarmu!
Sutradara.
- Apa semuanya siap?
- Ya, hampir.
Mutan radioaktif!
Di mana kamu?
- Halo, Pak.
- Hai.
Aku sangat menyukai riasanmu. Itu terlihat sempurna.
Kita akan mulai begitu In Sung datang. Bersiaplah.
Baik.
Di mana mutan genetikanya?
Mutan genetika!
Halo.
Apa? Benarkah?
Kita dalam masalah.
Baiklah.
- Astaga.
- Ada apa?
In Sung mengalami kecelakaan mobil dalam perjalanan ke sini.
Dia ada di rumah sakit.
Bagaimana dengan syutingnya?
Bukankah sudah jelas?
Kita tidak bisa syuting tanpa aktor utama.
Asisten Sutradara?
Apa yang harus kulakukan?
Hapus riasannya untuk sekarang. Besok...
Apa? Dia tidak boleh menghapusnya.
Biayanya mahal.
Pertahankan riasannya
dan kembali besok. Paham?
Aku tetap seperti ini?
Jika kamu mengacaukan riasannya,
aku akan menyingkirkan peranmu, paham?
- Aku...
- Astaga.
Menyingkirkan peranku?
Syuting hari ini dibatalkan.
Apa? Ke mana semuanya?
Bagaimana aku bisa terus memakai riasan ini?
Tunggu.
Halo.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
- Astaga.
- Siapa dia?
Ini memalukan.
Kenapa ada begitu banyak orang?
Aku tidak boleh mengacaukan riasannya.
Apa yang terjadi?
Permisi.
Kamu harus lebih berhati-hati.
- Hai.
Astaga.
Aku menyuruhnya membersihkan handuk, tapi dia meninggalkannya di sana.
Tidak bisakah dia melakukan apa pun dengan benar?
Astaga.
- Dong Gu.
- Ya?
Astaga, siapa kamu?
Ini aku.
Jun Ki? Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Syutingnya dibatalkan karena aktor utamanya kecelakaan.
Sutradara menyuruh dia
menjaga riasan itu sampai besok demi menghemat biaya.
Kamu menjalani hidup yang berat.
Sudah cukup.
Aku sudah malu.
Bisakah kamu letakkan ponselnya di telingaku?
Halo? Ini Lee Jun Ki.
Apa, polisi?
Kami menangkap pencopet dan menemukan dompetmu.
Dompetku? Tolong tunggu sebentar.
Apa? Siapa yang mencuri dompetku?
Ya. Aku akan segera ke sana.
- Tutuplah.
- Tunggu.
Kamu akan pergi seperti itu?
Apa lagi yang bisa kulakukan? KTP, kartu kredit, dan uang...
Tidak ada uang.
Bedebah itu. Tamat riwayatmu.
Astaga, tidak ada yang normal di sekitar sini.
Apa yang terjadi?
Siapa yang meninggalkan pintu kulkas terbuka?
Bagaimana jika semuanya busuk?
Apa dia yang melakukannya?
Yoon Ah!
Ya, kamu memanggilku?
Apakah kamu
melakukan ini?
Aku sedang membersihkan kulkas saat mendengar dia menangis.
- Akan kubersihkan sekarang.
- Lupakan.
Urus Sol lebih dahulu.
Apa ini? Apa jamur tumbuh di jamur?
- Tolong buang ini.
- Baik.
Kamu sudah kenyang? Sol.
- Mari tidur.
- Tolong bekerja lebih baik.
- Maafkan aku.
- Jika kamu sungguh menyesal,
jangan membuat masalah lagi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini semua salahmu.
Kamu dan Jun Ki. Tempat macam apa ini?
Aku yang jahat.
Kenapa dia melampiaskannya kepadaku?
Maafkan aku. Ini salahku.
Tidak apa-apa.
Aku akan menjaga Sol.
Aku akan menjaganya. Kamu harus membereskan ini.
Aku masih merasa sungkan.
Tidak apa-apa.
Tidak banyak yang kulakukan sebelum bekerja.
Lagi pula, Sol sangat menyukaiku.
Benar, bukan, Sol?
Kamu sangat menyukaiku hingga memuntahiku.
Mari jangan memperbesarnya.
Bersikaplah baik dan lepaskan aku.
Kamu mau dipukul, Bedebah?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa ini?
Siapa kamu?
Aku datang karena dihubungi.
Aku Lee Jun Ki. Kudengar dompetku ada di sini.
Tolong singkirkan senjatanya.
Apa kamu korban yang bicara denganku tadi?
- Ya.
- Kamu mengejutkanku.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku seorang aktor, tapi syutingnya ditunda.
Kamu bilang dompetku ada di sini. Di mana?
- Itu dia.
- Tunggu, Pak.
Biar kuperiksa identifikasimu.
Mari lihat.
"Lee Jun Ki."
Apa kamu Lee Jun Ki?
Ya, itu aku. Lihatlah.
Kamu tampak seperti fotomu, tapi aku tidak yakin.
Lihat dengan saksama. Ini aku. Aku tampak sama.
Aku tidak bisa pastikan karena riasan. Bisa kamu singkirkan?
Tidak, jika aku menghilangkannya, aku akan kehilangan peranku.
Mari periksa sidik jari. Ulurkan tanganmu.
Sidik jari?
Bisakah aku mencabut rambutnya?
Tidak, jika kamu mencabutnya, aku akan kehilangan peranku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Bisakah aku melakukan tes DNA? Kamu bisa menyedot darahku.
Melakukan tes DNA untuk mengidentifikasimu?
Kami harus mengirim darah, rambutmu ke Dinas Forensik Nasional.
Bukankah itu berlebihan?
Tapi ini dompetku. Tolong kembalikan kepadaku.
Tidak bisa hingga aku memastikan identitasmu.
Bukankah kamu detektif? Kamu tidak tahu foto itu adalah aku?
Jadi kamu tidak bisa mendapatkan dompetmu kembali?
Dia bilang aku tidak bisa ambil itu tanpa memeriksa identitasku.
Bagaimana dia bisa menjadi detektif jika dia tidak teliti?
Tidak ada riasan yang bisa menutupi
wajah tampanku.
Aku pulang.
Chewbacca, apa kamu pergi ke Busan?
Sudah kubilang jangan menghubungiku...
Astaga.
- Siapa ini?
- Siapa lagi yang mau melakukan ini?
Jun Ki? Apa yang terjadi kepadamu?
Entahlah.
Bagaimana bisa kamu bereaksi dengan memukul terlebih dahulu?
Maafkan aku. Aku tidak tahu itu kamu.
Jika kamu tahu, kamu akan memukulku dengan bagian sudutnya.
Terima kasih telah memukulku dengan permukaannya.
Mari makan.
Kemari dan makanlah.
Itu rebusan jamur. Terlihat lezat.
Du Shik, aku akan menjaga Sol. Kamu harus makan.
Kamu tidak akan makan?
Aku sudah makan roti, jadi, tidak lapar.
Hampiri ibumu.
- Ini dia.
- Astaga.
Astaga.
Supnya lezat.
Tidakkah menurutmu begitu, Dong Gu?
Ini lumayan.
Aku senang mendengarnya.
Aku cemas kalian tidak akan menyukainya.
- Jun Ki.
- Ya?
- Silakan cicipi.
- Ya.
- Yang benar saja.
- Memangnya kamu hewan?
Yoon Ah, aku ingin minta bantuanmu.
Ada apa?
Apa kamu harus makan seperti itu?
Aku kehilangan peranku jika mengacaukan riasan ini.
Makanlah sup ini juga.
Ini enak dan pedas. Ini lezat.
Selamat menikmati.
Halo? Soo Ah, bisakah kamu menemuiku kali ini saja?
Berikan aku waktu satu menit.
Aku akan menjelaskan semuanya. Kita tidak bisa putus seperti ini.
Halo?
Dia menutupnya lagi. Ayo hubungi lagi.
Astaga, perutku sakit. Kenapa ini terjadi?
Apa yang terjadi?
- Kenapa semuanya di sini?
- Jangan bicara dengan kami.
Chewbacca, keluar sekarang.
Aku sekarat di sini.
Aku juga sekarat.
Setidaknya kamu bisa bicara, tapi aku...
Apa perutmu sakit? Perutmu juga?
Perutku mulai terasa sakit setelah makan siang.
Aku tidak bisa menahannya.
Astaga.
Jun Ki.
Apa yang terjadi?
Kami salah makan apa? Kami makan siang apa?
Rebusan jamur, kimchi, dan...
Rebusan jamur?
Tidak mungkin.
Ada apa?
Apakah
kamu membuat rebusan itu dengan jamur ini?
Ya. Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Aku sudah menyuruhmu membuangnya. Ini sudah busuk!
Apa? Astaga! Maafkan aku.
Kurasa aku tidak mendengar perkataanmu karena Sol.
Mengatakan maaf tidak membuat perbedaan.
Semuanya sakit sekarang!
Astaga! Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf!
Baiklah.
Aku sudah muak. Kemasi barangmu dan pergi sekarang juga.
Dong Gu!
"Hingga laut Timur mengering"
"Dan Gunung Baekdu"
"Rata"
"Yang Maha Kuasa akan membantu kita"
Itu dia!
"Rusak"
Apa yang kamu lakukan?
Aku sungguh minta maaf.
Soo Ah.
Tunggu!
- Tolong, aku harus bicara denganmu.
- Tidak ada yang ingin kukatakan.
Tunggu! Tolong, berikan aku waktu satu menit saja.
Baik. Aku akan memberimu satu menit. Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku...
Soo Ah, aku...
Aku sungguh minta maaf, tapi...
- Bisakah kamu tunggu di sini?
- Kenapa aku harus melakukan itu?
Kalau begitu, aku akan mengatakannya sekarang!
- Kenapa ini terjadi sekarang?
- Apa?
Tidak, jangan salah paham. Aku akan memberitahumu sekarang.
Soo Ah, ini semua salahku.
- Aku sungguh minta maaf.
- Untuk apa kamu minta maaf?
- Untuk semuanya.
- Semuanya apa?
Lebih spesifik.
Lebih spesifik?
Jadi...
Aku berusaha menjual cincin pasangan kita.
Dan?
Aku tidak bertanggung jawab.
- Dan?
- Masih ada lagi?
Kamu benar. Itu...
Apa itu?
Apa kamu baru saja buang angin
di situasi ini?
Tidak. Itu suara ini.
Kamu bahkan bercanda di situasi seperti ini.
Baiklah. Sudah cukup.
Tunggu, Soo Ah! Ini tidak seperti yang kamu pikirkan!
Kamu bahkan tidak mencegahku lagi.
- Aku ingin melakukan itu, tapi...
- Baiklah.
Kita sungguh sudah selesai. Paham?
Tolong tunggu, Soo Ah.
Aku sungguh minta maaf, Soo Ah.
Kamar mandi.
Itu kamar mandi.
"Toilet umum untuk dijual"
Kalian bisa melihat-lihat terlebih dahulu.
Toilet portabel semacam ini
sangat populer sekarang ini.
- Kamu mau melihatnya?
- Baik.
Kenapa terkunci?
- Apa yang terjadi?
- Ini ada orangnya.
Siapa ini?
Apa aku harus memberitahumu?
Apa yang kamu lakukan di dalam sana?
Tolong tunggu, aku hampir selesai.
Hampir selesai? Selesai dengan apa?
Sungguh pria yang aneh.
Ini toilet. Tentu saja buang air. Memangnya memasak?
Apa katamu?
Apa maksudmu? Keluar!
- Keluar dari sana sekarang!
- Apa yang dia lakukan?
- Keluar sekarang juga!
- Aku akan menemuimu di luar.
Apa yang kamu lakukan di sini? Ini properti bisnisku.
Maafkan aku.
Kupikir ini toilet umum. Aku sangat terburu-buru.
Aku tidak peduli kamu terburu-buru atau tidak. Ini produk baru.
Bagaimana bisa kamu buang air besar di sana?
Apa yang harus kulakukan dengan ini sekarang?
Sungguh kacau!
Siapa yang akan membeli ini?
Aku sungguh minta maaf. Aku akan mengatasinya.
Dong Gu?
Yoon Ah? Kenapa kamu di sini?
Kalian keracunan makanan karena aku, jadi, aku pergi membeli obat.
Dong Gu, apa kamu sungguh buang air besar di sana?
- Itu...
- Itu sangat kacau.
Dia buang air besar sangat banyak di sana.
Dong Gu.
Bukankah itu berlebihan?
Benar. Kenapa kamu membeli itu padahal punya kamar mandi normal?
Setelah mengalami apa yang terjadi hari ini,
aku sadar kita tidak memiliki cukup toilet.
Kita bisa membuat toilet lagi. Kenapa membutuhkan itu?
Astaga!
Aku sangat minta maaf.
Kamu seharusnya lebih hati-hati.
Itu satu-satunya penghargaan Dong Gu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kamu tidak sengaja melakukannya, Yoon Ah.
Orang biasa membuat kesalahan.
- Jangan mencemaskannya.
- Apa yang terjadi?
Tadi kamu menyuruhnya untuk berkemas dan pergi.
Itu seperti taktik syok.
Aku mendukungnya agar bekerja lebih baik nantinya.
Yoon Ah, lupakan tentang apa yang terjadi selama ini.
Mari kita berteman.
- Apa?
- Setuju?
Baik.
Tapi ada satu syarat. Jangan bocorkan rahasia itu.
Jangan cemaskan itu.
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Astaga.
Sudahlah. Aku akan mengambilnya nanti. Duduklah.
Maafkan aku.
Apa yang kulakukan sekarang?
Ini sangat mengesalkan. Aku akan sukses dan mendapatkan peran utama.
Seorang mutan?
Perutku...
Seo Jin!
Yoon Ah.
"Kamu tahu? Ini rahasia"
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu tampak menyenangkan bagi Ayah dan Kakak, jadi, aku meniru mereka.
Tapi buluku bertambah tebal sejak itu.
Apa yang buruk dari itu? Kamu hanya harus bercukur sesekali.
Bukan hanya sesekali.
Jika tidak bercukur sekitar setengah hari,
aku tampak seperti manusia gua.
Betapa bodohnya itu?
Di antara semua hal yang bisa kamu tiru, kenapa kamu meniru itu?
Aku tidak tahu ini akan terjadi kepadaku.
Apa ini alasannya dia dipanggil Chewbacca?
Bukan hanya Chewbacca.
Bayaba, Zhang Fei, Im Kkeok Jeong, dan Jang Seung Eop...
- Semua yang berbulu...
- Hentikan!
Tidak apa-apa.
Itu bukan salahmu memiliki bulu wajah. Jangan cemas.
Terima kasih.
Halo, Yoo Jin. Ada apa?
Apa? Tae Hyun akan datang!
Begitu, ya. Aku akan segera ke sana.
Bukankah dia yang kamu cintai sejak tahun pertamamu?
- Bukan begitu.
- Apa maksudmu?
Kamu gadis yang beruntung.
Kamu bahkan memiliki waktu untuk berkencan.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Urusi urusanmu sendiri, ya?
Baiklah.
Aku harus bersiap-siap.
Lihat dirimu. Apa kamu sesenang itu?
Tapi dia tidak berani menyatakan perasaannya.
Jika kamu memikirkannya, dia buruk dalam berpacaran.
Bisakah kamu mengatakan itu padahal tidak punya pacar?
- Yoon Ah.
- Dia mulai lagi.
Kita kehabisan roti dan telur di dapur. Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Aku lupa membeli persediaan. Maafkan aku.
Kamu seharusnya tidak melupakannya.
Bukankah aku menyuruhmu untuk membeli itu sebelumnya
untuk sarapan para tamu?
Maafkan aku. Aku akan segera membelinya.
Cepat.
Astaga, dia tidak pernah melakukan apa pun dengan benar.
Berikan dia kesempatan.
Dia melakukan yang terbaik.
Hentikan.
Aku yakin dia akan segera membuat
sebuah kesalahan besar.
Dia akan lebih baik.
Berikan dia waktu.
Kenapa kamu kembali?
Aku lupa keranjangnya. Sampai nanti.
Lihat?
Bagaimana aku bisa memercayainya?
Itu bukan masalah besar.
- Apa lagi sekarang?
- Aku lupa dompetku.
- Sampai nanti.
Ya ampun.
Astaga. Ada apa?
Di mana supermarketnya?
Kita sering ke sini, kenapa kamu masih belum tahu rutenya?
Maafkan aku.
Aku buruk dalam hal arah.
Tapi kurasa aku tahu sekarang.
Begini...
Kamu terdengar sangat percaya diri hingga membuatku cemas.
Aku lelah mengomel.
Lakukan semuanya sendiri mulai sekarang, paham?
Kamu mengerti? Mengerti?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Mainan-mainan ini sedang diobral.
Aku belum membelikan Sol mainan apa pun.
Tapi bahkan harga diskonnya cukup mahal.
- Kita pergi saja.
- Baiklah...
Pilih satu.
Kamu yakin?
Hanya satu.
Terima kasih banyak.
Dia tidak tahu malu atau lugu?
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Soo Ah.
Siapa dia? Kamu mengenalnya?
Dia temanku.
Teman? Soo Ah.
Siapa pria ini? Siapa dia?
Hai.
Aku pacar Soo Ah, Lee Yoon Seok.
Pacar?
Aku mengelola restoran Thailand di dekat sini.
Jika kamu mampir, aku akan mentraktirmu.
Aku?
Dong Gu, aku pilih satu.
Aku mau ini.
Siapa dia?
Apa?
Dia pacarku.
Pacarmu?
Kamu sudah memiliki pacar?
Kamu boleh berpacaran, tapi aku tidak boleh?
Aku tidak bilang begitu.
Apa pekerjaannya?
Apa?
"Tas Dokter"
Dia seorang dokter. Ahli bedah saraf.
Itu sebabnya dia memilih mainan seperti ini.
Ada apa?
Kamu hanya memedulikan pekerjaan.
Dong Gu, apa yang kamu lakukan?
Lihat dirimu.
Soo Ah.
Karena kita sudah bertemu,
bagaimana jika kita minum kopi bersama?
Tidak perlu. Kami tidak sedekat itu.
Itu tidak masalah.
Jika kalian sudah selesai,
bagaimana jika kalian datang ke restoranku untuk makan malam?
Dokter Han cukup sibuk.
Entah apa dia akan punya waktu.
Tapi kami akan usahakan untuk datang.
Ayo pergi, Yoon Ah.
Permisi.
Dong Gu, ada apa?
- Pelankan suaramu.
- Baik.
Jadi, dia Soo Ah? Dia cantik.
- Tolong pelankan suaramu.
- Baik.
Omong-omong, kamu sungguh membelikanku mainan ini?
Ya, aku akan membelikannya.
Jadi, tolong diamlah.
Apa? Soo Ah sudah memiliki pacar baru?
Apa pekerjaan pacarnya?
Dia mengelola restoran Thailand atau semacamnya.
Dia mengundangku ke restorannya. Sungguh arogan.
Kenapa kamu harus berbohong bahwa Yoon Ah pacarmu?
Dan dia seorang dokter?
Aku kesal saat melihat Soo Ah
bersama pria itu.
Astaga. Kurasa sudah sungguh berakhir antara kamu dan Soo Ah.
Tidak.
Ini mungkin kesempatanmu. Kesempatan terakhirmu.
Apa maksudmu?
Biar kuberi tahu.
Kamu akan segera dihubungi oleh Soo Ah.
Tidak mungkin.
Tunggu. Kamu benar.
Lihat? Apa kubilang?
Coba bacakan pesannya dengan keras.
"Senang bertemu denganmu. Pacarmu cantik."
Tidak, bukan begitu.
Lebih seperti itu.
Do, re, mi, fa, sol. Itu sol.
Kamu harus terdengar sangat kesal.
Tidak mungkin.
Apa yang kalian tahu?
- Dong Gu.
- Ya?
Ya, kamu.
Kamu tidak kompeten, tidak dewasa, dan tidak punya masa depan.
Jadi, dia memutuskanmu.
Tapi kini dia tahu kamu memacari
seorang dokter yang berpenampilan feminin.
Apa yang akan dia rasakan?
- "Gadis malang."
- Tidak. Itu salah.
Soo Ah pasti sangat bingung.
Dia terlalu banyak berpikir.
"Kenapa?"
"Kenapa gadis itu mau berpacaran dengan Dong Gu?"
"Apakah Dong Gu memang pria yang baik?"
"Apa dia memiliki pesona yang tidak kuketahui?"
Dia pasti menggila. Sangat menggila.
Itu masuk akal. Dan?
Jadi, jika kamu menggunakan kesempatan ini dengan cerdas,
kamu mungkin bisa kembali bersama dengan Soo Ah.
Benarkah? Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kamu bilang pacarnya mengundangmu ke restorannya.
Kamu harus pergi. Ajak juga Yoon Ah bersamamu.
Lalu?
Tunjukkan kepada Soo Ah betapa mengagumkannya kamu.
Buat dia menyesal memutuskanmu.
- Bagaimana caranya?
- Itu semua tergantung
kepada Dokter Han.
Apa? Apa yang harus kulakukan?
Yoon Ah, tolong bantu aku. Aku mohon kepadamu.
Aku sangat ingin membantumu, tapi kurasa aku tidak bisa.
Kamu serius?
Jika kamu membantuku kali ini, aku akan lupakan semua kesalahanmu.
Tolong bantu aku, ya?
Baiklah.
Terima kasih, Yoon Ah.
Apa yang harus kami lakukan sekarang?
Dokter Han harus berdandan terlebih dahulu.
Kamu harus terlihat elegan dan cantik.
Astaga, tasku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Begini...
Aku harus pergi ke pusat karier dan kupikir aku akan mampir.
Omong-omong, kapan Tae Hyun akan datang?
Kamu datang untuk melihatnya, bukan?
Tidak. Aku ingin bertemu kalian.
Sudahlah.
Dia baru saja menelepon dan bilang
dia akan terlambat karena ada wawancara.
Aku harus pergi sekarang.
Baik. Aku juga akan segera pergi.
Aku bersumpah.
Kamu terlihat cukup tampan jika berpakaian rapi.
Biasanya kamu terlihat lusuh.
Biasanya aku tidak berpakaian rapi,
tapi saat berpakaian rapi, aku tampak setampan Gong Yoo.
Gong Yoo apanya?
Kamu tidak tampak setampan itu.
Bisakah aku sungguh memercayaimu?
Jika kamu menuruti perkataanku, semuanya akan berhasil.
Saat aku mendengarkanmu, biasanya tidak berjalan lancar.
Aku ragu apakah ini akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Kelemahan terbesarmu adalah kamu tidak memercayai orang.
Diamlah. Kenapa Yoon Ah lama sekali?
Bagaimana menurutmu?
Rasanya aneh memakai riasan setelah sekian lama.
Ini terlihat aneh, bukan?
Tidak.
Kamu terlihat cantik. Kamu terlihat sangat cantik.
Benar, bukan, Jun Ki?
Kamu benar.
Kamu terlihat sangat berbeda dengan riasan.
Tidakkah menurutmu begitu, Dong Gu?
Ya.
Dia terlihat lumayan.
- Waktunya untuk pergi.
- Baik.
Bolehkah aku meninggalkan Sol dengan kalian?
Jangan cemas.
Kami akan menjaga Sol dengan baik.
Baik, aku akan kembali.
Kembalilah dengan sukses, Dong Gu.
Mari beri semangat ibumu.
- Kamu bisa melakukannya, Ibu.
- Ibu bisa melakukannya.
Itu cara yang berisik untuk memberi semangat.
Dia putri yang baik.
Bisakah kamu menggendongnya?
Aku juga ingin menyemangati mereka.
Kenapa kamu memberi semangat sekarang? Jun Ki.
"Koran Universitas Hankook"
Kenapa kosong sekali di sini?
Seo Jin.
- Kang Seo Jin.
- Ya?
Tae Hyun.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Ya, ini sudah lama.
Aku selesai bekerja sangat larut. Aku cemas tidak ada orang di sini.
Aku senang kamu menungguku.
Aku tidak menunggumu. Aku tidak tahu kamu akan datang.
- Aku serius.
- Aku percaya.
Tidak perlu heboh.
Kamu mau melihat ruang arsip yang direnovasi?
Ini menjadi sangat bersih.
Dahulu ada sarang laba-laba dan tikus.
Dahulu terlihat berhantu.
- Ini masih ada di sini?
- Apa itu?
Ini.
Ini artikel pertama yang kamu tulis.
Bagaimana pencarian kerjamu?
Aku sedang berusaha keras.
Datanglah ke koran kami.
Akan menyenangkan untuk bekerja bersama.
Aku sudah melamar ke sana,
tapi tidak diterima.
Tidak apa-apa.
Aku ditolak dua kali sebelum diterima.
Kamu akan mendapatkannya lain kali. Jangan putus asa.
Aku lapar. Kamu mau makan?
Benarkah?
Kita harus makan sesuatu yang lezat.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa tidak mau terbuka?
Tidak.
Kenapa tidak mau terbuka?
Berikan ponselmu, Seo Jin.
Aku meninggalkannya di meja.
Aku meninggalkan ponselku di tas.
Astaga, bagaimana ini?
Kita dalam masalah.
Yoon Ah, mari latih sekali lagi.
- Apa pekerjaanmu?
- Ahli bedah saraf terbaik di Korea.
- Orang tuamu?
- Direktur rumah sakit dan pelukis.
Di mana kita bertemu?
Meja ketiga di kafetaria rumah sakit.
- Baik, kamu siap?
- Ya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, ayo masuk.
Aku tidak menduga kalian akan datang. Aku terkejut.
Untungnya Yoon Ah pulang cepat, jadi, kami mampir.
Kupikir ini restoran mewah,
tapi sederhana.
Benarkah?
Tapi aku jamin makanannya lezat.
Mari pesan lebih dahulu. Kalian mau makan apa?
Pilihkan untuk kami.
Permisi, kami ingin memesan.
Kami pesan...
Masing-masing satu dan...
- Itu saja.
- Baik, Pak.
Nama-nama hidangannya sama dengan para pemain Muay Thai.
Mereka terdengar agresif.
Kamu mau minuman alkohol apa?
Tidak, terima kasih. Aku sedang menyusui...
Apa? Menyusui?
Bukan itu maksudku.
Bukan menyusui. Maksudnya operasi.
Dia memiliki operasi penting besok pagi.
Operasi?
Operasi apa?
Apa? Itu...
Itu terkait
usus kecil.
Apa?
Kamu mengoperasi usus kecil sebagai ahli bedah saraf?
Maksudku adalah...
Dia spesialisasi dalam bedah saraf,
tapi dia bekerja di departemen beragam.
Dia memiliki izin penyakit dalam, bedah umum, dan kandungan.
Kenapa dia menyukai seseorang sepertimu?
Orang lain mungkin berpikir Dong Gu tidak memiliki apa-apa,
tapi mereka salah.
Bagaimanapun, aku melihat
masa depan Dong Gu yang cerah.
Tidak mungkin.
Ya, aku yakin itu.
Kamu pasti akan menjadi sutradara film terbaik di dunia.
Prediksiku tidak pernah salah,
jadi, kamu bisa percaya kepadaku.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Tapi
dia belum terbuka denganku.
Itu sulit untukku.
Sudah kubilang.
Hatiku belum pulih sepenuhnya.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang kuminta darimu.
Maafkan aku.
Aku tidak pantas untukmu.
Kita terkunci.
Kita hanya bisa pergi saat ada yang datang besok pagi.
Tapi berada di sini bersamamu
tidak buruk.
Apa maksudmu?
Seo Jin, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada apa?
Selama ini,
aku...
Ada apa?
Kamu memiliki
sesuatu di bawah hidungmu.
- Ada sesuatu di bawah hidungku?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Astaga, kumisku tumbuh lagi.
Pisau cukurku ada di tasku.
Ada apa?
Tidak ada.
- Ini debu.
- Begitukah?
Yang ingin kukatakan kepadamu adalah...
Jangan mendekat.
- Ada apa?
- Jangan mendekat.
Aku harus keluar.
Semuanya berakhir jika dia tahu.
Halo? Kami terkunci di dalam sini.
- Tolong bantu kami.
- Hei.
- Ada apa, Seo Jin?
- Jangan mendekat.
Halo? Ada yang bisa mendengarku?
Kami terkunci.
- Sadarlah.
- Halo?
Tolong bantu kami.
Semoga kalian menikmati makanannya.
Itu lumayan.
Itu tidak seenak makanan tradisional Thailand yang kami makan di Bangkok.
Begitukah?
Kuharap kamu bisa minum sekali lagi.
Kuharap aku bisa,
tapi besok dia harus mengoperasi.
Kami akan mengundang kalian lain kali.
- Jaga dirimu.
- Kamu juga.
Senang bertemu denganmu, Yoon Ah.
Kamu juga.
Ayo pergi, Dong Gu.
Baik.
Lebih dekat lagi.
Seperti ini?
Dong Gu, aku melakukannya dengan baik?
Aktingmu mengagumkan.
Itu luar biasa.
Terima kasih.
Kenapa ibuku dengan ayahmu...
Mungkinkah?
- Mungkinkah itu?
- Mungkinkah?
Tidak mungkin.
Apa itu artinya kamu putri ayahku?
Putri? Maafkan aku.
Apa kamu adik tiriku?
- Adik?
- Bagaimana mungkin?
Itu tidak mungkin.
Astaga, apa yang terjadi?
Menurutmu kenapa itu tidak mungkin?
- "Kenapa kamu berpikir begitu?"
- Tidak ada yang mustahil.
Hanya ada
hasrat buruk yang ingin kamu sembunyikan.
- Aku takut.
- Apa maksudmu?
30 tahun lalu, kamu menelantarkan Yoo Geum Ran.
- Aku tahu siapa itu.
- Yoo Geum Ran?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku adalah putrinya.
Apa katamu?
Apa kamu putriku juga?
- Itu putrinya.
- Astaga.
Aku sudah menetapkan keputusan.
Aku bersumpah akan balas dendam kepadamu.
Apa?
Dasar wanita iblis!
- Wanita iblis.
Kamu wanita iblis!
- Hebat!
Tidak ada batasan untuk berimajinasi.
Aku hanya bisa memujinya.
Kamu tidak akan menyangka bahwa istri ayah mertuanya
adalah juga putrinya.
Ya.
Bagaimana bisa aku menunggu sampai besok?
- Aku akan mati penasaran.
- Aku juga.
Apa yang kalian lakukan?
- Kalian sudah pulang.
- Hai, Semuanya.
Bagaimana hasilnya?
Awalnya tidak berjalan begitu lancar,
tapi Yoon Ah berakting lebih baik dari yang kuduga.
Benarkah? Yoon Ah, itu cukup mengesankan.
Aku hanya melakukan sebisaku.
Tapi
menurutmu ini sungguh akan berhasil?
Tentu saja.
Soo Ah akan memiliki banyak pikiran di kepalanya sekarang.
"Kenapa aku memutuskan pria hebat seperti dia?"
"Apa aku bodoh?" Itulah yang akan ditanyakan kepada dirinya sendiri.
Aku sangat berharap semuanya seperti yang kamu katakan.
Apa Sol sangat menyulitkan kalian?
Sama sekali tidak. Dia hanya muntah 5 kali, buang air besar 7 kali,
dan buang air kecil sekitar sembilan kali.
Astaga. Dia melakukan sesuatu lagi saat ini.
Kamu bisa berikan Sol kepadaku sekarang. Aku akan menjaganya.
- Sudah waktunya.
- Tidak apa-apa, Sol.
Lenganku sakit. Aku ingin makan sesuatu. Aku lapar.
Ya, silakan makan sesuatu.
- Kurasa aku akan bermain.
- Lakukanlah.
Sol, apa para pamanmu menyulitkanmu?
Sol, kamu merindukan Ibu?
Ibu sangat merindukanmu, Sol.
Apa kamu baru saja bilang "Ibu"?
Apa maksudmu?
Sol, kamu merindukan Ibu?
Ibu sangat merindukanmu, Sol.
Apa kamu baru saja bilang "Ibu"?
Apa maksudmu?
Soo Ah, kenapa kamu ke sini?
- Yoon Ah meninggalkan dompetnya.
- Apa?
Astaga. Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Tapi kenapa dia bilang "Ibu"? Apa maksudnya?
Kalian berdua memiliki anak?
Sejak kapan...
Apa kalian bertemu saat aku dan kamu berhubungan?
Tidak. Apa maksudmu? Aku akan dikutuk jika itu benar.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan ini?
Yoon Ah mengagumi anak-anak.
Dia membiarkan anak-anak memanggilnya "Ibu." Itu kebiasaan.
- Bukankah begitu, Yoon Ah?
- Benar sekali.
Bagaimana aku bisa memiliki seorang anak di usiaku?
- Kamu sangat lucu.
- Lalu bayi siapa itu?
Tunggu.
Jika diingat, bukankah dia bayi yang kamu bilang ditinggalkan tamu?
Begini,
kami memutuskan untuk membesarkannya.
Kenapa? Kenapa kamu mau membesarkan anak orang asing?
Begini, masalahnya
dia anak Jun Ki.
Apa? Dia anak Jun Ki?
Lantas orang yang meninggalkan bayi itu di sini
adalah pacar Jun Ki?
Benar. Kamu tahu dia bedebah. Dia sedang dihukum.
Apa ini benar, Jun Ki?
Ya. Kamu tahu betapa bedebahnya aku.
Kamu benar. Kamu tipe orang yang akan melakukan hal seperti ini.
Terima kasih telah membawakan dompetnya.
Ini sudah larut. Kalian harus pergi.
Kami akan sedih untuk pergi seperti ini.
Ajak kami melihat-lihat sanggraloka. Mari minum bir juga.
Kedengarannya hebat. Mari lakukan itu.
Yoon Ah. Bagaimana jika kamu mengajak mereka ke lantai tiga?
Aku akan segera naik membawa bir.
Baiklah.
Sol, kamu bisa tetap di sini dengan ayahmu.
Ayah.
Kamu putriku, bukan?
- Ikuti aku sebelah sini.
- Baiklah.
Silakan ke atas. Aku akan membawakan bir.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Aku tidak tahu harus melakukan apa. Itu terlontar begitu saja.
Lupakanlah.
Jangan hiraukan aku.
Jangan cemaskan pria bedebah sepertiku. Naiklah.
- Maafkan aku, Jun Ki.
- Jangan sentuh aku.
Aku sungguh minta maaf.
Putriku?
Bagaimana ini? Ini makin lebat.
Jika dia tahu aku memiliki kumis, tidak akan ada masa depan dengannya.
Ini membuatku gila.
Aku mengantuk.
Kenapa aku sangat mengantuk?
Sadarlah.
Bagaimanapun juga, aku tidak boleh tertidur.
Aku harus tidur sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Seo Jin. Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku hanya ingin menyelimutimu dengan mantelku. Kamu kedinginan.
Aku sudah bilang jangan mendekat.
Tae Hyun.
Tae Hyun. Bangun.
Tae Hyun. Maafkan aku. Aku minta maaf.
Tolong bangun.
Tae Hyun. Kamu tidak apa-apa? Kamu sudah sadar?
Kepalaku sakit.
Apa kamu
memiliki kumis?
Aku sangat minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Sanggraloka ini sangat bagus. Ini sangat nyaman.
Yoon Ah memaksaku menutup sanggraloka
dan fokus membuat film,
tapi rasanya tidak benar.
Tanpa mendapat dukungan finansial dari Yoon Ah,
aku ingin sukses atas usahaku sendiri.
Begitu rupanya.
Yoon Ah. Maafkan aku
karena sangat egois.
Jangan bilang begitu.
"Darurat! Sol berteriak dan menangis meminta susu."
"Dengan tulus aku memintamu untuk segera datang."
Permisi. Aku harus ke kamar mandi.
Baiklah kalau begitu...
Kalau begitu,
bagaimana jika kita bersulang untuk impianmu?
Mari.
Kita kehabisan bir.
Aku akan ambilkan. Aku juga ingin ke kamar mandi.
Baiklah.
Sol, kamu lapar?
Kamu senang ibu menyusuimu?
Ini dia, bayi kecilku.
Ayo minum.
Itu dia. Ayo minum.
Jun Ki.
Yoon Ah.
Apa
yang sedang kamu lakukan?
- Soo Ah.
- Kenapa
kamu menyusui anak Jun Ki?
Dengar. Biar kujelaskan.
Yoon Ah. Aku membeli popoknya.
Soo Ah. Kamu masih di sini. Astaga.
Jun Ki. Kenapa Yoon Ah menyusui anakmu?
Begini...
Dia mendonasikan ASI. Itu yang dia lakukan.
Kamu tahu ASI bagus untuk imunitas.
Apa? Kamu mendapatkan ASI dari pacar Dong Gu?
Tunggu sebentar.
Bagaimana bisa seorang wanita yang belum menikah menyusui?
Itu benar. Dia belum menikah.
Tapi terkadang, saat suasana hatinya bagus,
- jika dia berusaha keras...
- Hentikan omong kosongnya!
Yoon Ah. Kamu jelaskan.
Ada apa ini?
Begini...
Sejujurnya, Sol adalah putriku.
Apa? Dia putrimu?
Kamu bilang dia putrimu tadi.
Benar. Tadi dia putriku. Tidak, dia putriku.
Kamu bilang mantan pacarmu meninggalkannya di sini.
Lalu bagaimana dia bisa menjadi anak Yoon Ah?
Lalu Yoon Ah mantan pacarmu? Itu tidak mungkin.
Kenapa menurutmu tidak mungkin?
Tidak ada yang mustahil.
Hanya ada hasrat buruk yang ingin kamu sembunyikan.
Apa maksudmu?
Maksudmu Yoon Ah adalah mantan pacarmu
dan anak ini adalah anakmu dengan Yoon Ah?
Aku ingin tetap merahasiakan ini.
Lalu maksudmu Dong Gu tidak tahu tentang ini?
Awalnya, aku ingin memberitahunya,
tapi dia sangat patah hati setelah putus denganmu
hingga aku tidak tega memberitahunya.
Yoon Ah. Apa ini semua benar?
Sebenarnya...
Tutup mulutmu, Yoon Ah!
Kamu tidak berhak mengatakan satu kata pun.
Soo Ah. Gadis ini akan melakukan apa pun untuk mendapatkan maunya.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Dong Gu dari wanita iblis itu.
Bisakah kamu terima kembali Dong Gu?
Aku mohon kepadamu.
- Jun Ki.
- Apa?
- Ini rencanamu dengan Dong Gu?
- Tidak.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika aku tahu kamu bohong, bukan?
Tatap mataku.
Kamu berkomplot, bukan?
Kurasa tidak.
Kamu masih tidak mengerti, ya?
- Kamu tidak mau berkata jujur?
- Aku akan katakan semuanya.
- Jadi, ada apa?
- Begini, potongan-potongan kecil
- bertambah dan menjadi besar.
- Apa maksudmu?
Begini...
Aku tidak bisa melupakan
langit malam yang kulihat di rumah liburan Yoon Ah di Malibu.
Itu tampak seperti debu emas yang ditaburkan di langit.
Bagaimana jika kita berempat pergi bersama kapan-kapan?
Aku akan senang sekali.
Hebat.
Kamu sudah kembali.
Soo Ah. Aku dan Yoon Seok baru saja membicarakan
pergi ke rumah liburan Yoon Ah di Malibu bersama-sama.
Kamu tidak masalah dengan itu, bukan?
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak. Tapi ada di belakang kepalamu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Soo Ah.
Soo Ah. Aku salah. Aku sungguh menyesal.
Lepaskan aku sebelum aku memukulmu lagi.
Tunggu sebentar. Soo Ah.
Aku tidak akan melakukan ini jika tidak serius.
Aku sangat mencintaimu. Aku tidak bisa putus denganmu.
Benarkah? Sayang sekali.
Aku tidak punya perasaan apa pun lagi terhadapmu.
Aku tidak pernah ingin bertemu denganmu lagi.
Jadi, jangan pernah menampakkan wajahmu di hadapanku lagi.
Soo Ah.
Dong Gu. Berhenti minum.
Dong Gu. Berhentilah minum. Kamu sudah terlalu banyak minum.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku ingin minum sampai mati. Jangan hentikan aku.
Keadaan tidak pernah berakhir baik jika kami mendengarkanmu.
Aku tidak tahu ini akan menjadi sangat rumit.
Astaga.
Kakak dan adik menyedihkan. Aku tidak percaya ini.
Diamlah, wanita iblis!
Tae Hyun.
Soo Ah!
Ini sangat melelahkan.
- Tae Hyun.
- Soo Ah!
Turunlah.
Di sini sangat berisik karenamu.
Soo Ah!
Berhenti minum.
Lepaskan. Jangan hentikan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Berapa lama lagi kamu akan seperti ini?
Seorang gadis baru akan membantumu melupakannya.
Aku yakin kamu akan menemukan seseorang yang lebih baik. Cerialah.
Kim Hee Ja? Aktris top di Korea, Kim Hee Ja?
Aku akan melakukan semua yang kamu katakan, Sutradara!
Ini kisah para perenang. Aku tidak pernah melihat perenang berbulu.
Halo. Aku akan melakukan waxing kepadamu hari ini.
Inikah akhir dari hidupku sebagai seorang pria?
Hidup Lee Jun Ki tamat!
Seo Jin. Kamu mau menjadi pacarku?
Mereka pikir mereka tokoh dalam film. Aku tidak tahan.
Dia selalu mengupil.
Dia tidak mencuci tangan setelah itu dan langsung makan kimbap.
Dia bahkan mencubit pipiku. Kupikir aku akan gila.
Dia akan segera menikah.
Menurutmu bagaimana perasaannya saat tahu Yoon Ah memiliki anaknya?
Kamu bilang apa? Dia melahirkan anakku?
Apa kamu berniat menghancurkan hidupku?
Kamu harus bersyukur bahkan aku memberikanmu ini.
Bagaimana aku tahu kamu tidak main-main denganku?
Tunggu sebentar!