Selamat Datang di Waikiki E20 END, "Kenapa Cinta Begitu Sulit?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
(Nona Han Yoon Ah, Selamat.
Kau lulus tes.)
(Silakan lihat detailnya di situs.)
Yoon Ah.
Lama tak jumpa.
Oppa.
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Aku ingin meminta maaf darimu.
Aku tahu aku tidak akan bisa
dimaafkan.
Itu tak penting.
Pergi sajalah.
- Yoon Ah.
- Itu tak penting. Pergi sajalah.
Yoon Ah, ada apa?
Siapa dia?
Ada masalah apa?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Maafkan aku, Yoon Ah.
Aku sungguh minta maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Sol adalah anakku.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Aku yang akan bertanggungjawab.
Aku akan bertanggungjawab
atas segalanya.
Tanggungjawab?
Apa yang mau kau tanggungjawabi?
Di mana kau saat aku kesulitan?
Bagaimana bisa kau
bilang begitu sekarang?
Kau tidak pernah ada di sisiku
saat aku menderita setiap hari.
Kau tidak pernah menghubungiku.
Ada orang lain yang menggenggam
tanganku di masa-masa berat itu.
Dan sekarang,
aku mencintainya.
- Yoon Ah.
- Hentikan itu.
Aku yang memutuskan untuk
melahirkan Sol.
Kau tidak ada hubungannya dengan anakku.
Kita sudah berakhir.
Anggap saja kita tidak
saling kenal.
Selamat tinggal.
Yoon Ah.
Yoon Ah!
Ayo kita pergi, Dong Gu.
Seo Jin.
Apa maksudmu?
Waktu untuk berpikir?
Sebaiknya kita pertimbangkan lagi..
hubungan kita ini.
Pertimbangkan apanya?
Kenapa mendadak sekali?
Apa karena aku tidak bisa menepati
janjiku hari ini?
Apa karena skandal itu?
Karena apa?
Katakan supaya aku paham.
Semuanya terasa sulit.
Aku bahkan tidak bisa bertemu
kau karena kesibukanmu.
Kita tidak bisa berkencan lagi.
Karena kau pacarku, semuanya
jadi terasa sulit.
Baiklah.
Kalau begitu, akan kukatakan
semua pada wartawan.
Aku akan memperbaiki semua ini.
Tak masalah.
Jangan lakukan itu.
Karirmu baru saja membaik
setelah bertahun-tahun.
Aku tidak mau merusaknya.
Kau tidak mau aku melakukan ini
dan tidak suka ideku.
- Kau mau aku bagaimana?
- Aku juga tidak tahu.
Pokoknya, aku merasa kesulitan.
Aku kecewa.
Aku merasa menyedihkan.
Tadinya kukira aku kuat.
Ternyata tidak.
Oppa.
Aku bahkan tidak ingin melihat
wajahmu sekarang.
Bisakah kau menyingkir?
- Seo Jin.
- Pergilah.
Pergi sekarang juga!
Tunggu, Seo Jin.
Seo Jin.
(Karena Ini Menyakitkan)
Presidennya berubah menjadi zombie.
Dia mengeluarkan semua energi
dari perut bawahnya..
dan memfokuskannya
ke jarinya.
Akhirnya,
tenaga super sang presiden..
keluar melalui jarinya.
Aliennya menggeliat dan mataya
melotot...
dia sangat menderita.
Apa aku kelihatan seperti
manusia baginya?
Kenapa?
Aku adalah Ratu Legendaris
dari Huam-dong.
Dia hanya pakai baju olahraga
dan menulis novel online.
Si Bong Du Shik itu?
Tidak. Mana mungkin
Tentu saja tidak.
Kenapa kau terus melihatku?
Kenapa? Apa aku makin ganteng kalau
dilihat terus?
Bercanda.
Kenapa kau serius sekali?
Bercanda yang wajar dong.
Kau mana bisa menjadikan itu bahan bercandaan.
Apa candaan itu begitu parah?
Lupakan saja. Jangan bicara denganku lagi, babi.
Kau memanggilku babi lagi.
Apa kau pernah lihat babi seperti aku?
Apa aku sekarang gemuk?
Kalian sudah sampai.
Bagaimana kencannya?
Ada masalah apa?
- Apa kalian bertengkar?
- Aku istirahat dulu.
Baiklah.
Ada apa dengannya?
Apa ada masalah?
Apa?
Ayahnya Sol datang menemuinya?
Kenapa mendadak?
Aku tidak tahu.
Aku tidak berani tanya.
Ada masalah apa, ya?
Kau sudah mau berangkat
seminggu lagi.
Kau pasti merasa cemas.
Soo Ah, standar kebahagiaan tiap orang itu
berbeda.
Kau masih punya waktu.
Carilah pekerjaan yang bisa membuatmu
bahagia..
seumur hidupmu.
Aku akan mencoba.
Kenapa? Cakep, kok.
Gaya yang nyentrik belakangan ini
sedang populer.
Apa kau mau coba?
Astaga, kenapa aku terus memikirkan Du Shik?
Ini membuatku gila.
Dokter bilang aku tak boleh
terlalu banyak minum.
Bodo amatlah.
Aku tidak suka Du Shik, 'kan?
(Min Bong Soo Du Ah Shik)
8.
20 persen?
Aku tidak begitu menyukainya, ternyata.
Baguslah.
Tunggu. Apa itu artinya 20 persen lagi
aku menyukainya?
Astaga, ini jadi memusingkan.
Tunggu.
(Bong Min Du Soo Shik Ah)
64 persen?
Itu artinya Du Shik lebih menyukaiku.
Apa kau senang? Ya, aku senang.
Apa kau senang karena ini benar?
Kau sudah gila, Min Soo Ah.
Kau sudah hilang akal.
Kenapa dia tidak datang
padahal sudah waktunya makan?
Dia selalu saja membuatku
membangunkannya.
Ini kandang babi atau apa?
Dia mabuk juga?
Soo Ah. Hei.
Hei, bangun kau.
Kenapa kau tidur di sini?
Apa?
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kau kaget begitu?
Hei, kenapa kau minum banyak sekali?
Bukan urusanmu, babi.
Hei. Kenapa kau terus memanggilku babi?
Itu kekanakan tahu.
Ya, aku memang kekanakan.
Ada masalah?
Lupakan sajalah.
Kenapa tidak kau bersihkan ini?
Berantakan sekali.
Terserahlah. Perutku sedang tidak enak.
Jadi berhentilah mengomel.
Astaga, perutku.
Apa pula ini?
Tunggu.
(Bong Min Du Soo Shik Ah)
- Du Shik!
- Astaga.
Kenapa kau teriak?
Berikan itu padaku.
Itu punyaku dasar maling kau.
Sekarang aku bahkan kau sebut maling?
Hampir saja.
Tidak ada di sini.
Di mana, ya?
Kenapa tidak ada di sini?
Dong Gu, apa kau tidur nyenyak?
Ya.
Ini ikan panggang, kesukaanmu.
- Bukankah kelihatannya enak?
- Ya.
Terima kasih.
Du Shik, kenapa kau tidak makan?
Aku sudah mendengar terlalu banyak cacian
pagi ini sampai selera makanku hilang.
Kenapa? Apa ada masalah?
Masalahnya adalah, Soo Ah..
Soo Ah, apa yang kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Makan sajalah kau babi.
- Lihat? Dia menghinaku lagi.
- Permisi.
Oppa. Kenapa kau bisa di sini?
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Ada apa denganmu?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada masalah apa? Ada apa Yoon Ah?
Siapa dia?
Ikut aku.
Hei.
Siapa dia?
Apa dia..
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang anggap kita
tidak saling kenal.
Tidak akan ada yang berubah sekarang.
Aku tidak memintamu
untuk menerimaku lagi.
Aku bahkan tidak berhak untuk itu.
Tapi...
tetap saja..
akulah ayah kandung Sol.
Aku merasa malu mengatakan ini,
tapi aku ingin menerima
maaf darimu dan Sol.
- Bisakah?
- Tidak.
Kau tidak bisa.
Biar kuberitahu kau sekali lagi.
Sol adalah puteriku.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi jangan muncul lagi.
Kenapa ayahnya Sol bisa ada di sini?
Aku tidak tahu.
Apa Yoon Ah baik-baik saja?
Maaf karena sudah mengganggu.
Ayah.
Maaf sekali lagi.
Dah.
Apa Sol..
barusan memanggilnya Appa?
- Benarkah?
- Ya.
Dia tidak pernah bilang meskipun
Dong Gu terus mengajarinya.
Menarik sekali.
Katanya darah lebih kental dari air.
Mungkin itu benar.
Bukankah begitu?
Hei.
- Aku mau istirahat.
- Baiklah.
Hei, kenapa kau tidak peka begini sih?
Memangnya aku kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang main dengan Sol.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Dia tidak akan kembali lagi.
Jadi jangan cemas.
Ya?
Aku sama sekali tidak cemas.
Buat apa aku cemas?
Jangan khawatir.
Syukurlah.
Kudengar kau sudah menunggu sejak pagi.
Ada masalah apa?
Begini..
Pak, aku mau mengklarifikasi
gosip antara aku dengan Cindy.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Ada orang lain yang kusukai.
Aku merasa ini tak adil..
untuk dia.
Jun Ki, kau ini romantis sekali.
- Jangan jadi orang romantis seperti itu.
- Ya?
Kau kira kau sekarang bisa seenaknya
bersikap begitu?
Direktur, maksudku adalah..
Lupakan saja.
Ada banyak aktor yang muncul
dan hilang setiap tahunnya.
Kau kira kau tidak bisa mengalami hal yang sama?
Aku akan bekerja keras.
- Aku akan bekerja..
- Kalau kerja keras bisa membuat semua orang jadi bintang,
maka semua orang pasti akan berhasil.
Apa kau tahu kenapa orang-orang gagal?
Karena mereka tidak punya kesempatan
dan keberuntungan.
Kau mendapatkan kesempatan sekali
seumur hidup sekarang,
dan kau mau menyia-nyiakannya?
Baiklah. Lakukan apapun yang kau mau
di depan wartawan.
Tapi setelah kau melakukan itu,
kontrak kita batal.
Begini..
Untuk saat ini, kau pindahlah ke tempat lain.
Apa? Aku harus pindah?
Pasti ada banyak sekali wartawan
di tempatmu sekarang.
Gosip ini harus segera hilang
dalam seminggu.
Hyung, kau bisa tinggal di sini sementara.
Syutingnya akan ditunda selama beberapa hari,
jadi jangan cemas.
(Jun Ki Oppa)
(Tolak)
Aku sudah membaca skenarionya kemarin,
dan aku tidak suka akhir ceritanya.
Bisakah kita buat semacam kejutan?
- Kejutan?
- Aku tidak butuh pendapatmu.
Aku ingin dengar pendapat Dong Gu.
Lihat dia.
Dia pasti punya ide lagi.
Diamlah semuanya.
Dong Gu, apa idemu?
Apa kau sudah dapat?
(Appa)
Appa! Appa!
"Appa"?
Jadi dia berhasil membunuh pria itu,
yang ternyata adalah ayahnya?
Kedengarannya menarik.
Karakter utamanya adalah orang Korea.
- Kenapa ayahnya bisa jadi orang Arab?
- Kenapa tidak?
Dia diadopsi waktu masih kecil,
dan dia hilang saat sedang main di taman.
Dan dia ternyata dikirim ke Korea.
Ya, 'kan?
Apa? Itu agak..
Diamlah.
Dong Gu, kau berhasil lagi.
Kalau aku berhenti setelah film ini.
Kau bisa jadi sutradara.
- Aku menyerah.
- Ya?
Kalau kalian butuh bantuan,
minta saja pada Dong Gu.
Dia punya otoritas yang sama denganku sekarang.
Sutradara Kang,
aku percaya padamu.
Ya? Baiklah.
Aku sudah jadi sutradara sekarang.
Kita butuh tiket tambahan ke Dubai.
Apa bisa?
Apa? Baiklah. Mohon hubungi aku lagi.
Baiklah.
Astaga, aku sibuk sekali.
Itu 'kan mainan kesukaan Sol.
Ayolah.
Aku tidak punya banyak waktu.
Ini dia!
Sekali lagi.
Ayolah keluar!
Apa kau lihat ini?
Aku tidak akan pulang sampai
aku mendapatkanmu!
Sol, aku pulang!
Kau sudah pulang.
Ya.
Aku datang karena mau mengambil
sesuatu.
- Apa ini?
- Ini?
Ya, kau tahulah. Sekretaris
ayahnya Sol datang dan membawakan ini semua.
- Dong Gu. Kau sudah pulang.
- Hai.
- Dong Gu. Soal ini..
- Maaf, aku harus mengambil sesuatu.
Aku buru-buru.
Apa yang dia lakukan?
Memangnya dia Gollum?
Hei. Apa yang kau lakukan?
Memangnya kau pekerja tambang?
Apa kau mau melakukan
penambangan batu bara?
Apa yang kau cari?
Sudah kubilang ini bukan urusanmu,
dasar kau babon.
Babon?
Kau sudah gila, ya?
Aku mana mungkin menyumpah
di depan Sol.
Sol. Ini apa?
Kertas apa yang sedang kau pegang?
Sepertinya ada yang tertulis di sini.
Jangan.
- Berikan padaku.
- Kenapa? Apa ini memangnya?
Berikan saja padaku. Itu bukan urusanmu.
Aku malah makin penasaran.
- Berikan padaku. Biar kulihat.
-Tidak. Jangan dibaca.
Hei. Berikan padaku.
- Aduh sakit.
- Coba kulihat.
Sialan.
Hei, hei. Tunggu.
Soo Ah. Apa yang sedang kau lakukan?
Apa-apaan kau?
Hei.
Apa kau makan kertasnya?
Seriusan?
Lihat.
Aku sudah memakannya. Kenapa?
Dia memang maniak sinting.
Dia sudah gila.
Nyaris saja.
Tapi kenapa bisa ada
di tangannya Sol?
Bagaimana bisa?
Tak apalah. Selama aku tidak ketahuan.
Perutku.
Aku merasa tidak enak.
Dokter. Apa yang terjadi padanya?
Sepertinya dia mengalami keram perut.
- Kau makan apa?
- Ya?
Ya, aku memang minum agak banyak kemarin.
Apa lagi?
Tidak ada, sih.
Apa yang kau bicarakan?
Kau makan kertas barusan.
Kertas?
Kertas apa?
- Kertas dari buku sketsa?
- Apa?
Kenapa kau memakannya?
- Apa itu kebiasaan?
- Tidak. Bukan begitu.
Berhentilah bertanya dan tolong
lakukan sesuatu.
Baiklah. Baiklah.
Kita harus melakukan pemeriksaan darah
dan endoskopi.
Baiklah.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Aku benar-benar tidak paham.
Di dalam diriku
Ada banyak diriku yang lainnya
Dokter. Ada apa di dalam tubuhku?
Ada kista kecil..
- dan magg ringan.
- Benarkah?
Di dalam diriku
Ada banyak kista
Tidak ada yang serius,
jadi berhentilah bernyanyi
dan berikan itu padaku. Mengerti?
Ini dia.
Akhirnya. Cepat dan bawalah dia
ke ruang penyembuhan.
- Baik.
Di dalam diriku
Bawa ke pasien selanjutnya.
- Biar aku letakkan ini di mulutmu.
- Baiklah.
Gigit ini.
Aku akan memberi kau bius sekarang.
Tunggu. Tidak akan sakit, 'kan?
Ini adalah kali pertama
aku melakukan endoskopi.
Jangan cemas.
Sekali biusnya masuk, kau akan pingsan.
Tidak akan terasa apa-apa.
Ini.
Sebenarnya, bius sepertinya tidak
akan berpengaruh padaku.
Pasti akan berpengaruh.
Baiklah.
Ayo kita mulai.
Ini dia.
Lepaskan ini. Kau harus melepaskannya.
Tidak ada yang bertahan selamanya
Kau pada akhirnya akan berubah
Tanpa alasan
Apa? Kenapa kau tidak menyanyi juga?
Lagi.
Tanpa alasan
Alasan
Kau tidak serius
Serius
Baiklah. Kerja bagus.
Aku tidak pernah lihat pasien bertingkah
seperti in sejak awal.
Kenapa hari ini pasien kita begini semua?
Mohon lepaskan ini.
Aku harus menyelesaikan pemeriksaan.
Tidak. Aku tidak akan memberikannya padamu.
Kalau kau membawa Du Shik ke sini,
baru kukembalikan.
Du Shik?
Hana Du Shik seperti saat kau biasa
menghitung?
Bukan.
Aku sedang bicara tentang Du Shik.
Temanku Du Shik yang imut
dan keren.
Kalau kau tidak membawakan Du Shik ke sini,
aku tidak akan membuka mulutku.
Apa ada yang namanya Bong Du Shik
di sini?
Ya? Itu aku.
Apa kau Bong Du Shik?
Ya. benar aku. Ada apa?
Pasien ini bilang ada yang ingin
dia katakan padamu.
Dia memaksa tidak akan membuka mulut
kalau kau tidak dibawa ke sini.
Apa?
- Maafkan aku.
- Ini memang sering terjadi.
Nona Min Soo Ah.
Tuan Bong Du Shik ada di sini.
Ayo, katakan padanya.
Kau benar.
Temanku Du Shik ada di sini.
Ada apa denganmu?
Hentikan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa? Cepat dan katakanlah.
Du Shik.
Kau tahu..
sepertinya..
Aku menyukaimu.
Apa?
Min Soo Ah...
sangat menyukai..
Bong Du Shik.
Apa?
Apa yang mendadak kau katakan itu?
Aku tidak pernah mendengar ada yang
mengungkapkan perasaannya di sini.
Menembak orang di ruang endoskopi.
Baru pertama terjadi.
Aku lelah sekali.
- Apa kau sudah merasa baikan?
- Ya.
Apa pemeriksaannya sudah selesai?
Apa kondisiku parah?
Tidak. Selain infeksi dalam perut,
kau baik-baik saja.
Bagus sekali.
Kenapa kau tertawa?
Apa aku ketut selama pemeriksaan?
Bukan. Bukan itu.
Kau bilang pada temanmu
kalau kau sangat menyukainya.
Apa? Aku menembak seseorang?
Menembak siapa?
- Sepertinya yang bermarga Bong.
- Bong?
- Apa Bong Du Shik?
- Ya. Itu namanya.
Apa maksudmu aku mengatakan
padanya kalau aku menyukai Bong Du Shik?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kau menolak untuk ditangani..
kecuali kami memanggilkan temanmu.
Apa?
Tak bisa kupercaya.
Aku pasti sudah gila.
Aku pasti gila.
Ini memalukan sekali.
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Selamat Datang di Waikiki E20 END, "Kenapa Cinta Begitu Sulit?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Halo?
Ya. Aku sendiri.
Apa?
Maaf karena mendadak menelponmu.
Tak masalah. Tapi apa yang ingin
kau bicarakan denganku?
Aku ingin berterima kasih..
karena kau sudah mengurus Yoon Ah dan Sol.
Kau tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya ingin mengatakan
betapa berterima kasihnya aku.
Dan..
ini..
untukmu.
Apa? Untukku?
Apa kau mau aku menerima uang
ini dan enyah?
Begitu?
Kau kebanyakan nonton drama.
Ini memalukan dan tidak ada
adegan seperti ini lagi dalam drama.
- Aku..
- Apa kau sekaya itu?
Coba kulihat, seberapa banyak yang
bisa kau berikan.
Astaga. Apa?
(Untuk Dong Gu...)
Apa ini?
Ini adalah surat.
Aku tidak tahu bagaimana mengungkapkan
rasa terima kasihku.
Begitu, ya.
Kukira..
Aku akan membaca suratnya di rumah..
Dan aku juga punya satu permintaan.
Aku ingin..
menjaga Yoon Ah dan Sol.
Apa?
Aku masih mencintai Yoon Ah.
"Cinta"?
Kalau cinta kau harusnya tidak meninggalkan
dia sejak awal.
Kau..
tidak tahu hidup seperti
apa yang sudah dia jalani.
Berani sekali kau bilang mau menjaga
dia sekarang?
Aku tahu aku sudah bersikap pengecut.
Aku tahu aku tidak akan
bisa dimaafkan.
Makanya aku ingin menebus semuanya..
pada Yoon Ah dan Sol meskipun
sekarang sudah terlambat.
Bisakah kau membantuku, Dong Gu?
Kau benar-benar kebanyakan nonton drama.
Apa kau kira aku akan bilang,
"Baiklah. Sol pasti akan lebih menyukai ayahnya
yang kaya.."
"daripada manusia tak berguna
seperti aku".
"Ini menyedihkan, tapi
aku akan melepaskan mereka"?
Dengar baik-baik.
Aku akan menjaga..
Yoon Ah tak peduli apapun.
Jadi..
Jangan pernah hubungi mereka lagi.
Aku tidak akan menyerah.
Tidak akan.
Min Soo Ah...
sangat menyukai..
Bong Du Shik.
Itu tidak masuk akal.
Soo Ah suka padaku?
Astaga.
Halo.
Du Shik, ayo kita minum.
"Minum"?
- Kenapa mendadak kau ingin minum.
- Pengen aja.
Aku mendadak merasa pengen minum.
Benarkah? Baiklah.
Aku juga pengen, sih.
Halo, Hyung.
Apa? Apa maksudmu?
Halo. Masuklah.
Tempat apa ini? Kenapa kau bisa ada di sini?
Ceritanya panjang.
Kenapa banyak sekali bawaanmu?
Ini minuman.
Dia bilang pengen minum.
Benarkah? Baguslah.
Aku juga pengen minum, nih.
Kau juga?
Jadi kenapa kita tidak minum
bersama sepanjang malam?
Haruskah?
Sudah lama juga.
Ayo!
Ayo minum sampai kita hilang akal.
Ayo minum sampai gila.
Kau juga lakukanlah.
Tidak mau. Kekanakan sekali.
Ayo!
Ayo minum!
- Ayo!
Ada apa dengan kalian berdua?
Apa ada masalah?
Sudah lama sejak terakhir kali
kita bertiga berkumpul.
Apa kau mau minum?
Haruskah?
Aku juga mau, tapi aku sedang
tak enak badan.
Aku akan bawa Sol.
Kalian berdua minumlah.
Benarkah?
Unnie, ayo minum kita!
Ayo!
Baiklah. Ayo!
- Ayo, Sol!
- Ayo!
Apa?
Seo Jin memutuskanmu?
Dia bilang sulit berkencan denganku.
Aku tahu kenapa Seo Jin bilang begitu,
dan karena itu aku ingin memperbaiki
semuanya.
Tapi aku ragu.
Awalnya aku merasa bersyukur
dengan apa yang sudah kuraih.
Tapi aku jadi semakin serakah.
- Jadi karena itu kau putus dengannya?
- Apa?
Saat itu terjadi..
kau tidak akan..
hidup lagi.
Tidak!
Aku tidak akan putus dengannya.
Jangan cemas.
Tentu saja.
Kalau tidak,
kau dan Seo Jin..
- tidak akan..
- Tidak akan..
- hidup lagi.
Ini.
- Bersulang.
Sudah lama sejak terakhir kali
kita kumpul-kumpul.
Makanya. Sekarang tidak ada tamu,
dan Sol sudah tidur.
Bagus sekali.
Kita akan bangkrut kalau
begini terus.
Tapi menyenangkan sekali berada di sini..
tanpa ada tamu.
- Tapi Seo Jin,
- Ya?
apa ada masalah antara kau dan Jun Ki?
Apa kalian bertengkar?
Belakangan semuanya jadi sulit.
- Apanya?
- Semuanya.
Sepertinya dia tidak menyukai aku..
sebanyak rasa sukaku padanya.
Aku merasa aku sendirian yang
mencintainya.
Kenapa? Menurutku, Jun Ki lebih menyukaimu.
Ya.
Lalu,
kenapa aku tidak merasa begitu?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Minumlah.
Kenapa kau mendesah?
Pengen aja.
Aku agak gugup.
Kenapa?
Apa kau gugup karena ayahnya
Sol datang?
Apa kau takut Yoon Ah akan kembali
padanya?
- Astaga.
- Hei.
Bukan begitu.
Tapi dia adalah ayah kandungnya Sol.
Dan dia punya kemampuan untuk itu.
Karena dalam beberapa hari
aku akan ke luar negeri.
Aku merasa cemas.
Astaga, kau tak perlu merasa cemas.
Beberapa hari yang lalu,
Sol memanggilnya "Appa".
Aku merasa hatiku..
hancur.
Jadi aku merasa cemas.
Aku merasa cemas kalau meninggalkan
mereka beberapa bulan demi film.
Kalau begitu kau lamar saja dia.
"Lamar"?
Aku tidak layak untuk melakukannya.
Unnie.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Apa kau menyesal..
berkencan dengan kakakku?
Tidak.
Aku tidak pernah menyesal.
Sungguh?
Tidak. Dong Gu...
tidak berbakat, dia juga kadang
berpikiran pendek.
Dia juga pemarah.
Dia kelihatan seperti anak-anak,
tapi dia mencintaiku
lebih dari siapapun di dunia ini.
Aku bisa melihat itu dari matanya.
Aku bisa melihat betapa dia peduli padaku..
dan mencintaiku.
Itu saja sudah cukup bagiku.
Astaga, aku merasa itu lebai sekali.
Aku jadi sakit lagi nih.
Apa maksudmu, kau bisa melihat
semua dari matanya?
Ya.
Aku masih tidak paham.
Cinta itu benar-benar sulit.
Cinta selalu sulit.
Aku bahkan merasa ingin menyerah
saja belakangan ini.
Kenapa?
Apa kau menyukai seseorang?
- Siapa?
- Sungguh?
Tidak, jangan cemaskan soal itu.
Omong-omong,
apa kalian suka main petak umpet?
- Petak umpet?
- Ya.
Aku suka sekali main petak umpet.
Kau mau main?
Karena Soo Ah tidak minum,
kau yang jaga.
Aku akan sembunyi.
Apa?
Ada apa dengannya?
Apa kita harus main petak umpet?
Hei, Seo Jin.
Kau mau ke mana?
Yang jaga 'kan kau.
Aku harus sembunyi dong.
Hei, tunggu.
Cari kami dalam hitungan ke 10, ya?
Astaga.
Soo Ah.
Aku sudah sembunyi.
Aku tidak ada di ruang cuci, ya.
Jadi jangan ke sini.
Ada apa dengan mereka?
Apa aku harus mencari mereka?
Ini gila.
Kau dan aku,
hidup kita sangat sulit.
Bukankah begitu.
Kau benar.
Kenapa kau tertawa.
Aku merasa lucu.
Kalian berdua dangkal sekali.
Sejak kapan kalian jadi sedangkal ini?
Itu tindakan yang
sangat bodoh dan pengecut.
- Kenapa?
- Memang begitu.
Hei.
Sejak kapan kita peduli soal
kompeten atau tidak?
Kau cemas karena dia kaya dan kompeten.
Apa hubungannya kompetensi
seseorang dengan cinta?
Kau juga sama saja Hyung.
Kau 'kan bukan Kim Soo Hyun
atau Gong Yoo.
Tidak akan ada yang akan hilang darimu,
tapi kau pengecut sekali.
Kau menolak bantuan agar kau bisa
sukses dengan caramu sendiri,
tapi nyatanya itu semua bohong.
Astaga, apa aku salah?
Apa hidup seperti ini
adalah hal yang normal?
Itu membuatku agak sedih.
Aku merasa kita tidak akan berubah.
Kita mungkin..
agak cupu.
Tapi aku merasa hidup kita keren juga kok.
Benar.
Sejak kapan kita jadi pengecut?
Jadi pengecut juga tidak buruk, kok.
Aku adalah orang dengan pencapaian
paling sedikit di muka bumi ini.
Benar.
Aku hampir lupa.
Apa kalian mau dengar kabar mengejutkan?
Ternyata, Soo Ah..
Soo Ah suka padaku.
Apa?
Soo Ah suka kau?
Apa kalian kaget?
Aku juga awalnya kaget.
Ayolah, mana mungkin.
Dia benar. Itu tak masuk akal.
Tunggu.
Kenapa tidak masuk akal?
Soo Ah adalah cewek yang hebat.
Astaga.
Dia keren dan cantik.
- Benar 'kan?
- Astaga.
Dia juga polos.
Kau sendiri mengencani adiknya Dong Gu.
Hei, kampret.
Kau mana boleh mengungkit itu.
Sialan kau, mana bisa begitu.
Itu salah, kunyuk.
Berengsek kau.
- Bukan itu maksudku.
- Ayo sini kau.
- Apa ini kumis?
- Ini adalah jimat keberuntungan.
Walaupun aku tidak ada di sampingmu,
kau lihat saja ini.
Dan anggap aku ada bersamamu. Mengerti?
Kau tahu aku ini adalah
penggemarmu yang nomor 1 'kan?
Jangan lupakan kalau aku selalu
akan mendukungmu.
Kau pasti bisa, Oppa.
Apa bagimu,
aku ini bukan wanita?
Aku menganggapmu sebagai pria.
Sepertinya aku menyukaimu.
Ayo kita mulai hubungan kita
sebagai pria dan wanita.
Oppa.
Ayo kita coba.
Karirmu akhirnya membaik
setelah usaha kerasmu bertahun-tahun.
Aku tidak mau mengganggu.
Hyung, kau mau ke mana?
Aku mau menemui penggemarku.
Apa maksudmu?
Kau 'kan ada janji dengan direktur.
Tak masalah. Dia boleh membatalkan kontraknya
kalau dia mau.
Ada masalah apa mendadak begini?
Aku akan kembali ke kehidupanku sebelumnya.
Tanpa rencana atau bersikap
sok dewasa.
Aku tidak mau jadi pengecut.
Hyung, Hyung.
Astaga, kaget aku. Suara apa barusan?
Bau apa ini?
Siapa yang kentut? Siapa?
Apa? Tidak ada orang di sini?
Apa aku yang kentut?
Bau sekali.
Aku main petak umpet sepanjang malam.
Dan sekarang badanku sakit semua.
Kepalaku juga sakit.
Astaga, sakit banget kepalaku.
Perutku juga sakit.
Apa?
Kenapa dia tidur di sini?
Canggung sekali.
Mendingan aku tidur ke kamar saja.
Pasti sakit sekali tuh.
Tidurnya nyenyak sekali.
Di mana, ya?
Ini. Di sini.
Kuharap dia bergeser sedikit.
Aduh, sakit banget.
Apa kau baik-baik saja Soo Ah?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kapan kau sampai?
Baru saja.
Begitu, ya.
Aku tidur nyenyak sekali.
Sampai tidak tahu kau datang.
Kukira juga begitu.
Apa kau tidak mau mengangkat
ponselmu?
Ya. Tentu saja.
Halo? Ya.
Apa? Sekarang?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Soo Ah.
Bisa kau bantu aku?
Unnie, ada apa kau ke sini?
Aku?
Aku sedag menyetir, tahunya ketemu kau.
Kalau kau mau ke tempat wawancara,
biar aku antar.
Tak masalah. Aku bisa naik bus, kok.
Naik sajalah. Cepat.
- Benar nggak apa-apa, kok.
- Naiklah.
Oppa, kau di sini juga?
Ya. Seo Jin, ambil ini.
- Tidak mau.
- Aku mau.
Seo Jin, ambilkan itu untukku.
Pintu sebelah sini tidak mau terbuka
dan jendelanya juga rusak.
Ambil sajalah.
Jendelanya sudah terbuka sedikit tuh.
Ya. Ini enak, loh.
Astaga.
Berikan padaku.
- Apa yang kau lakukan?
- Tutup jendelanya.
Aku kejepit lagi nih!
Baiklah.
- Berhasil.
- Oke.
Apa yang kau bicarakan?
Berhasil katamu?
Apa yang kau tunggu? Ayo berangkat.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Mau ke mana kita?
Jun Ki Hyung meminta kami
menculikmu.
Jadi diamlah.
Apa? Benar-benar tak bisa kupercaya.
- Aku mau keluar.
- Hei, diamlah.
- Hentikan mobilnya!
- Hei!
Jangan ganggu Soo Ah.
- Bahaya.
- Du Shik, lakukan sesuatu!
Sakit!
- Betulkan jendelanya.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Yoon Ah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau mengembalikan sesuatu.
- Yoon Ah, itu..
- Aku tahu perasaanmu.
Dan aku tahu kau..
tulus meminta maaf.
Tapi apapun yang kau lakukan,
aku tidak akan berubah pikiran.
Aku sungguh mencintai Dong Gu.
Aku sudah menderita selama ini.
Dan dialah yang membantuku
melupakan semuanya.
Aku bahkan tidak ingin menyalahkanmu lagi
sekarang. Sungguh.
Sejak aku dan Sol..
bertemu Dong Gu..
maksudku bertemu dengan
semua anggota keluarga kami,
kami sangat bahagia.
Jadi..
simpan saja semua kenangan itu.
Kalau kau terus melakukan ini,
kenangan indah kita bahkan
akan jadi rusak.
Bukankah itu menyedihkan?
Aku permisi.
Telpon aku kapanpun kau merindukan Sol.
Pastikan semua sudah dikemas.
Aku ingin semuanya siap
begitu kita sampai di Dubai, paham?
- Baiklah.
Dong Gu, aku mau lihat jadwal kita.
- Berikan padaku.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Orangtua macam apa yang meninggalkan
bayi mungil in sendirian?
Maaf karena membuat masala.
Kami permisi.
Candy tidak pernah menangis meski
dia sedih dan kesepian
Dong Gu juga tidak
- Apa ini?
- Ayo kita rayakan hari ulang tahun Sol yang ke 100 hari.
Terima kasih semuanya.
Aku menyukaimu.
Aku menyukamu.
Aku sungguh menyukaimu, Yoon Ah.
Aku sungguh menyukaimu, Dong Gu.
Kenapa juga aku harus putus denganmu?
Hatiku berdebar..
setiap kali berada di dekatmu.
Pak Sutradara, ada yang ingin
kukatakan padamu.
(Konfrensi Pers Darurat Lee Jun Ki)
Astaga, apa ini?
Kenapa dia belum sampai juga?
Yang benar saja. Apa yang terjadi?
Apa ini tempatnya?
Siapa orang-orang ini?
- Dia datang.
Dia di sini.
Halo. Aku aktor Lee Jun Ki.
Terima kasih kepada semua..
yang sudah datang meski
pengumumannya mendadak.
Aku ingin mengatakan yang sebenarya..
tentang gosip hubungan asmaraku dengan Cindy.
(Berita Terkini)
- Cindy dan aku..
- Apa ini?
"Cindy akan menikah."
"Dia hamil 3 bulan"?
Cindy akan menikah dengan aktor
Lee Min Seok.
Dia sedang hamil.
Astaga, sudah kuduga.
Kenapa dia kencan dengan aktor
baru seperti Lee Jun Ki?
Ayo pergi.
- Tunggu.
- Ya ampun.
Cindy dan aku..
Apa kau mau mengambil semuanya?
Tunggu!
Tunggu! Kalian semua mau kemana?
Aku..
Semuanya sudah pergi.
Ada apa ini?
Mereka semua mau ke mana?
Cindy barusan mengumumkan akan menikah.
Jadi ngapain lagi mereka di sini?
Kau sok sekali menyuruh kami bawa Seo Jin.
Bikin malu saja.
Aku tahu. Kau bilang kami harus bawa Seo Jin
bagaimanapun caranya.
Jadi ini yang mau kau tunjukkan padanya?
Memalukan.
Apa-apaan kalian ini?
- Aku pergi.
- Tunggu.
Seo Jin. Jangan pergi begitu saja.
Lepaskan aku.
Aku baru saja akan mengatakan
pada semua wartawan..
kalau kau adalah pacarku..
dan tidak ada hubungan apapun antara
aku dengan Cindy.
Apa kau bodoh?
Memangnya aku menyuruhmu melakukannya?
Kalau bukan ini yang kau mau,
jadi apa?
Kau ini bodoh sekali.
- Lupakan saja. Aku pergi.
- Seo Jin.
Maafkan aku.
Aku memang pengecut.
Tapi sekarang aku sadar..
apa yang penting bagiku.
Kau.
Apa kau yakin?
Seo Jin.
Aku mencintaimu.
Sungguh.
Aku bisa melihat kesungguhanmu
sedikit.
- Apa maksudmu?
- Orang bilang..
kau bisa tahu kesungguhan dan kepedulian..
seseorang padamu dengan melihat matanya.
Dan..
aku mulai melihatnya sekarang.
Sungguh?
Tapi hanya sedikit?
Itu tidak mungkin.
Coba lihat lebih dekat.
Pasti akan kelihatan banyak.
Lihatlah.
Menjijikkan sekali.
Hentikan.
Lihat saja. Lihat seberapa besar
rasa peduliku padamu.
Lihat.
Apa kau bercanda lagi sekarang?
Mereka kelihatan cocok.
Memang.
Kenapa mereka sering banget bertengkar
kalau saling sayang sampai sebegitunya?
Jadi, mau ke restoran sekarang?
Baiklah.
Baiklah. Aku yang traktir.
Aduh, aku lapar sekali.
Soo Ah, apa kau tidak lapar?
Aku lapar sedikit.
Benarkah? Kalau begitu apa kau mau
cari restoran yang nyaman..
dan makan di sana?
Berdua saja?
Kenapa?
Memangnya ada alasan kenapa teman
tidak boleh makan berduaan?
Benar.
Tapi, di mana restoran nyaman yang
kau maksud itu?
Baiklah, ayo keluar dan kita cari saja.
Ayo.
Kenapa tidak ada orang di rumah?
Aneh sekali.
Halo, ini Penginapan Waikiki.
Ya.
Apa? Dong Gu?
Ya, baiklah. Aku mengerti.
(Dong Gu)
Dong Gu, apa lagi ini?
Apa yang kau lakukan?
Yoon Ah.
Yoon Ah-ya.
(Dong Gu mulai bicara banmal/informal di sini)
kau mau nikah sama aku?
Aku akan membuat kau dan Sol
bahagia selamanya.
Menikahlah denganku, Yoon Ah.
Ogah.
Apa?
Kenapa?
Apa aku barusan tidak sopan (karena bicara banmal)?
Baiklah, akan kuulangi.
Yoon Ah,
aku mohon menikahlah denganku, ya?
Tidak mau.
Kenapa?
Itu nanti saja kita bicarakan.
Dong Gu, apa yang terjadi
dengan pekerjaanmu?
Pak Sutradara barusan menelpon.
Aku memutuskan tidak jadi
ke Dubai.
Aku tidak bisa pergi tanpa..
kau dan Sol.
Kenapa?
Apa karena ayahnya Sol?
Bukan, bukan karena itu.
Astaga, kau ini memang ribet sekali.
Apa?
Woy, Kang Dong Gu.
(Yoon Ah juga bicara banmal di sini)
Apa kau sebegitu cemasnya?
Kenapa kau secemas itu?
Aku saja tidak cemas.
Kenapa kau yang cemas?
Ya ampun, kau ini memang pengecut.
Tidak.
Apa kau kira,
aku akan tersentuh karena
kau melakukan ini?
Kau akan menyerah pada pekerjaan
yang ingin kau lakukan seumur hidup?
Dan itu demi aku?
Tidak bisa ya kau percaya padaku?
Aku..
bukan begitu.
Dong Gu.
Jangan khawatir.
Pergi sajalah.
Aku akan selalu ada di sini.
Aku akan..
berada di sisi Kang Dong Gu
selamanya.
Selamanya?
Aku pergi, ya.
- Dah.
Dah.
Jangan bertengkar dan saling ancam
mau putus selama aku tidak di rumah.
Baiklah.
Kau jagalah adikku dengan baik.
Kau tahu 'kan apa yang akan terjadi
kalau kau menyakitinya?
Aku tahu. Aku tahu.
"Kau tidak akan bisa hidup lagi."
Aku akan memperlakukan dia seperti putri..
saking bencinya aku dengan
ucapanmu itu.
Baiklah. Bagus.
Soo Ah, semoga bisnismu lancar.
Dan berhentilah mengomeli Du Shik!
Aku tidak pernah mengomelinya.
Sekarang tidak lagi, kok.
- Kenapa tidak?
- Apa?
Kenapa sekarang kau tidak mengomelinya lagi?
Aku jadi penasaran.
Apa?
Diamlah. Sana. Pergi kau ke Dubai.
Du Shik, kau juga. Jangan pacaran mulu.
Lanjutkan juga skenariomu, paham?
Aku tidak pacaran, kok.
Tidak, kok.
Pokoknya, selesaikan tulisanmu
sebelum aku kembali.
Aku akan memeriksanya
setiap hari.
Baiklah. Jangan bawel.
Yoon Ah, aku pergi dulu.
Baiklah. Jaga dirimu, Dong Gu.
Baiklah.
Jangan lupa makan dan tidur
dengan teratur selama aku tak ada.
Pastikan pencernaanmu baik
dan kau harus secara rutin ke kamar mandi.
Dan.. jangan pernah melirik wanita lain.
Astaga, baiklah. Baiklah.
Berhenti mengomel dan pergilah sana.
Baiklah. Tapi aku harus mengucapkan
perpisahan pada Sol.
Sol.
Jangan lupakan wajahku.
Jangan sakit. Sehatlah selalu.
Aku akan segera kembali.
- Aku pergi, ya sekarang.
- Baiklah.
Sol, dah.
Appa.
Apa?
Sol.
Apa yang barusan kau bilang?
Appa.
Apa kau dengar?
Kalian dengar 'kan?
Apa kalian dengar dia memanggilku "Appa"?
- Ya.
- Kami dengar. Senang kau sekarang?
Tentu saja.
Sol, bisa kau bilang itu
sekali lagi?
Bilang "Appa".
"Appa".
Astaga, kenapa kau sembunyi?
Dasar tukang jual mahal.
- Sekali lagi. Sekali lagiiii saja?
- Ya ampun.
Sudahlah, Dong Gu. Nanti kau telat.
Karena Sol memanggilku ayah,
sekarang aku jadi tidak mau pergi.
Yoon Ah, haruskah aku di rumah saja?
Kau mulai lagi deh. Sana pergi.
Baiklah.
Aku sungguhan pergi nih, ya.
- Baiklah.
Sol.
Appa pergi dulu, ya.
- Dah.
- Jaga diri.
(2 bulan kemudian)
Siapa kau?
Aku tahu kau ada di sana.
Kau mau keluar, atau
aku yang ke sana?
Ayolah keluar kau kampret.
Aku kaget karena kau
berhasil menemukanku.
Kau lumayan tangkas juga,
mungkin karena kau adalah presidennya.
Diamlah!
Bebaskan rakyat kami, Alien.
Aku kaget karena ada presiden
yang mencemaskan rakyatnya.
Pokoknya, semua sudah terlambat.
Kami sudah mengambil alih
rakyat dan tanahmu.
Jangan berani kau
sakiti rakyatku.
Kalau kau coba,
serangan jari inilah
yang akan memberimu pelajaran.
Jangan ngawur kau.
Berhenti. NG!
("Presidennya adalah Bruce Lee")
Bodoh kau.
Kenapa kau harus batuk
di saat-saat seperti tadi?
Aku sesak. Kenapa juga kau membuatku
melakukan ini?
Aku ini penulis.
Dana kita terbatas.
Aku tidak punya pilihan lain.
Tidak bisa, ya penulis
melakukan ini untuk filmnya?
Dong Gu. Aku sudah menyisihkan
waktu untuk memainkan peran ini.
Apaan ini?
Aku adalah Song Jun Seok yang terkenal
dari "Ruang Berita".
Mau sampai kapan kau menyebut itu?
Kau hanya syuting satu drama
dan nasibmu nggak jelas setelahnya.
Apa katamu?
Sudah kubilang aku sedang memilih
proyekku yang selanjutnya dengan hati-hati.
Aku ambil peran ini tanpan jaminan
adanya bayaran. Kau harusnya bersyukur.
Kalau kita selesai syuting,
apa filmnya akan dirilis betulan?
Kenapa hanya ada 3 aktor dan staf?
Sebuah film tidak bergantung
pada berapa banyak stafnya.
Setidaknya kita punya sutradara
yang keren.
- Bercanda kau, ya?
- Aku setuju. Aku juga tidak percaya padamu.
Kau yang lebih tak masuk akal!
Kenapa kau menulis skenario
yang hancur seperti ini?
- Apa maksudmu?
- Sutradara macam apa kau ini?
- Aku penulis. Aku yang menulis ini.
- Kalian semua sama saja.
- Yang kau lakukan hanya berkeliaran
ke sana-ke mari/- Diamlah!
Kalian minta dituliskan artikel.
Dan sekarang kalian bertengkar lagi?
Haruskah aku menulis artikel
kalau kalian bertiga bertengkar?
Dasar bodoh.
Film ini memang sudah takdirnya gagal.
Menyerah sajalah.
Apa yang kau bicarakan?
Film ini akan sukses.
Dia benar. Kami akan ke Festival Film Cannes.
Dan aku akan memenangkan
penghargaan Aktor Terbaik.
Dong Gu.
Ini makanan kita.
Aku membawakan kalian makanan.
Makanlah dulu.
Kau datang, Yoon Ah.
Sol-ku sayang juga datang, yaa?
- Apa syutingnya lancar?
- Tentu.
Aku merasa ini akan sukses.
Ayo makan dan lanjutkan syutingnya.
- Itu makanan kita.
- Ayo makan.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang kau sudah mengurus
masalah lokasinya.
Kau tidak membayarnya lagi, ya?
Jadi selama ini kita syuting
di sini tanpa izin?
Dana kita sedikit.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Apa lagi?
- Lari!
- Ya ampun.
Sialan.
- Lari.
- Baiklah.
- Cepat. Lari.
- Berhenti kalian.
(Terima kasih telah menyaksikan Eulachacha Waikiki)
(Ucapan terima kasih spesial untuk Jung Kyu Soo
dan Kim Jin Woo.)
Selamat Datang di Waikiki E20 END, "Kenapa Cinta Begitu Sulit?"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita