Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
We are the world
Pertama-tama, aku ucapkan terima kasih
pada kalian semua..
karena sudah menginap di Penginapan Waikiki.
Aku harap kalian merasa senang..
selama menginap di Waikiki.
Sekarang giliranmu.
- Saudara-saudari sekalian!
- Semuanya,
Terima kasih.
Baiklah.
Itu saja?
Ucapan terima kasihku barusan lebih panjang.
Aku mempersingkatnya.
Yang penting 'kan intinya.
Lupakan sajalah.
Apa sih yang bisa kuharapkan darimu?
Baiklah, mari bersenang-senang hari ini!
Bersulang!
- Bersulang!
Dia kenapa, sih?
Dia baru saja diputuskan pacarnya.
(Akhirnya, aku bisa jujur
tentang perasaanku.)
(Aku hanya berpikir tentang masa depan.)
Jangan cemaskan dia. Ini dia..
Bersulang!
- Bersulang!
Dia kenapa?
Dia juga baru dicampakkan beberapa
hari yang lalu.
Ini sangat mengerikan.
Tidak ada yang lebih parah dari itu.
Jangan cemaskan mereka. Ini dia!
- Bersulang!
Sudahlah, lupakan saja.
Aku mau naik ke kamarku dan istirahat.
Kenapa? Bukannya kita lagi senang-senang?
Kau mau ke mana?
Tunggu!
- Tunggu dulu.
- Hei!
- Stop it!
Jangan bubar!
Mayday! Mayday!
- Mohon tunggu!
- Ini darurat!
Astaga!
Kalian!
Berhenti menghembuskan napas,
nanti otakmu ikut keluar juga.
Mau berapa lama kalian begini?
Kalian tidak lihat, ya tamu jadi
tidak nyaman karena kalian berdua?
Maafkan aku.
Aku belum bisa melupakan Tae Hyun Sunbae.
Aku tidak bisa berhenti menangis.
- Apa yang kau bicarakan?
Jangan menangis, Seo Jin.
Seo Jin!
- Kaget aku.
- Kau ini Jean Valjean atau apa?
Sunbae, kenapa Sunbae bisa ada di sini?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku sangat merindukanmu.
Apa kau tidak merasa kecewa padaku?
Kenapa aku harus kecewa padamu?
Apa karena kumismu?
Bodoh sekali kau!
Memangnya kenapa dengan kumismu?
Apa kau bodoh?
Walaupun ada pisang tumbuh dari
ubun-ubunmu..
Walaupun..
hutan rumput laut tumbuh di bawah ketiakmu..
Dia sudah gila.
Aku tidak peduli, Seo Jin.
Sunbae.
Apa kau mau berpacaran denganku?
Sunbae!
Rumput laut atau apapun..
Aku tidak peduli.
Mereka pikir ini mereka sedang syuting film, ya?
Kalau ini sih seperti film murahan...
yang sangat parah jeleknya.
Bukan begitu, Dong Gu?
Aku iri.
Baiklah..
("Perpisahan yang Indah")
- Ayo.
- Ayo main ini!
- Nah itu dia!
- Ya!
- Berhasil!
- Sunbae, ini kopimu.
- Terima kasih.
Sunbae, kau mimisan.
Tak apa. Aku memang sering mimisan.
Lukisannya bagus sekali.
Kita sudah sampai. Sudah malam, kau masuklah.
Baiklah.
Oh, aku hampir lupa ini.
- Ini untukmu.
- Apa ini?
Bukanya kalau sudah di kamarmu, ya.
Aku permisi.
- Jaga dirimu!
- Tentu.
Aku mencintaimu.
Aku pulang.
Kau sudah pulang!
Bagaimana kencannya?
Chewbacca, kenapa wajahmu merah sekali sekarang?
Seperti habis ciuman atau apa.
Bukan begitu.
Apa maksudmu bukan?
Jelas sekali!
- Apa itu?
- Ini?
Hadiah dari Sunbae.
Hadiah?
Ayo buka!
Apa maksudmu? Ini punyaku!
Aku ini 'kan Oppamu!
Kenapa aku tidak boleh lihat?
Bagus juga.
Apa? Apa ini?
Ini pencukur kumis!
Anu.. itu..
Seumur hidup aku baru lihat yang seperti kau.
Aku tidak pernah melihat wanita..
yang dapat hadiah pisau cukur dari pacarnya.
- Berhentilah bicara.
- Bukankah begitu, Dong Gu?
Apa lagi masalahmu sekarang?
Kalau dipikir-pikir,
aku belum pernah memberikan hadiah
yang pantas untuk Soo Ah.
Bau apa ini?
Ini kimbab!
Apa yang kau lakukan?
Ini mau kuberikan untuk Taehyun Sunbae!
Menyebalkan kau!
Aku tidak akan makan itu!
Jangan makan kalau begitu.
Kau bahkan tidak pernah memasakkan
kami sebungkus mi pun.
Tapi lihat apa yang sedang kau lakukan
untuk pacarmu.
Pelit sekali.
Bukankah begitu, Dong Gu?
Apa lagi sekarang?
Aku tidak pernah membuatkan kimbab
untuk Soo Ah.
Ada banyak sekali pria yang membuatkan..
kimbab untuk pacarnya di Korea ini.
Bukankah begitu, Du Shik?
Harus, ya kau tanya aku..
padahal aku saja tidak pernah punya pacar?
- Maafkan aku.
- Kau keterlaluan sekali!
Seo Jin, kenapa kau berdiri saja di sana?
Tidak apa-apa. Kau mimisan, ya?
Aku hanya sedang stres karena pekerjaanku banyak.
Jadi belakangan aku memang
sering mimisan.
Begitu, ya.
Aku hampir menyelesaikan artikelnya.
Tunggu sebentar.
Akan kutunggu. Santailah.
Aku juga mau belajar.
Sekarang..
Ini..
Aku sudah selesai.
Apa itu?
Ini kimbab.
Apa kau membuatkannya untukku?
Ya, begitulah.
Cobalah.
Kelihatannya enak.
Seo Jin, kimbab paling enak kalau dimakan
langsung dengan tangan.
Kelihatannya enak.
Ini enak sekali.
Kau makanlah juga.
Tak apa. Aku bisa makan sendiri.
Seo Jin, aku ingin menyuapimu.
Coba makanlah.
Ini dia!
Lihat dirimu!
Menggemaskan sekali.
Astaga! Apa itu?
Apa maksudmu? Tidak ada apa-apa di sana.
Sepertinya memang tidak ada.
Lihat dirimu, betapa imutnya!
Kau ini imut dan jahil.
Seo Jin, kalau satu mana cukup.
Ini dia. Buka mulutmu.
- Tidak usah. Jangan repot-repor.
- Bukalah.
Bisaakah kau menonton yang lain saja?
Biarkan aku menonton ini.
Aku merasa ini baru setiap kali melihatnya.
Tidak ada tisu lagi.
Jangan sentuh remotnya.
Astaga.
Aku pulang.
Chewbacca, kau pulang.
Bagaimana kencanmu?
Menyenangkan.
Lantas kenapa kau kelihatan depresi?
- Apa kalian bertengkar?
- Tidak.
Tae Hyun Sunbae kelihatannya
punya kebiasaan yang aneh.
- Kebiasaan apa?
- Dia sering sekali mengupil.
Semua orang mengupil.
Itu bukan masalah besar.
Ini lebih serius daripada itu.
Setelah mengupil, dia makan dengan tangannya,
menyuapi aku dan mencubit pipiku.
Chewbacca.
Kau ini egois sekali.
Kenapa?
Tae Hyun bilang dia tidak masalah dengan kumismu,
tapi kau tidak tahan melihatnya mengupil?
Itu tidak sama.
Aku terlahir seperti ini.
Sedangkan masalahnya adalah soal kebiasaan.
Terserahlah.
Kalau memang itu menggangumu bicaralah dengannya.
Apa tidak masalah? Bagaimana kalau dia marah?
Kalau dia bisa menerima kumismu,
aku yakin dia akan baik-baik saja.
Ini tempat dudukku.
Apa lagi sekarang? Katakan pada kami.
Kita kehabisan tisu toilet.
Oh, kepalaku sakit.
- Astaga.
- Dong Gu.
Aku buat bubur. Makanlah.
Aku sedang tidak berselera makan.
Mau sampai kapan kau begini?
Kau tidak makan dan tidak tidur.
Kau bisa mati.
Biarkan saja aku mati.
Lagian aku juga tidak mau hidup lebih lama.
Kau sudah gila.
Kenapa kau mengorbankan hidupmu
hanya demi gadis seperti Soo Ah?
Apa?
Hanya demi Soo Ah?
Sudah selesai kau bicara?
Apa?
Soo Ah mungkin bukan apa-apa bagimu,
tapi aku sangat mencintainya.
Bagiku, kenangan tentang Soo Ah tidak akan
pernah aku lupakan..
dan lukaku tidak akan pernah sembuh, mengerti?
Kenapa dia melampiaskannya padaku?
Sedang apa kau di sini sendirian?
Tidak apa-apa.
Kau pasti merasa kesulitan.
Perpisahan yang mendadak memang menyakitkan.
Aku sudah pernah mengalaminya.
Dong Gu.
Tidak peduli seberapa besar rasa sakit itu sekarang,
kau pasti bisa melewatinya.
- Jadi..
- Tidak.
Sepertinya tidak akan bisa.
Aku tidak akan bisa melupakan Soo Ah
bahkan setelah ratusan tahun.
Kenapa?
Aku tidak pernah melakukan
apapun untuknya.
Dan aku sangat menyesalinya.
Apa kau tahu apa yang paling
aku sesali?
Kenangan terakhir kami sangat
tidak mengenakkan.
Aku harap aku bisa bertemu dia sekali saja..
dan mengatakan selamat tinggal..
dengan cara yang pantas.
Ada apa kau ke sini?
Aku punya permintaan.
Apa?
- Bisakah kau temui Dong Gu sekali saja?
- Kenapa juga aku harus menemuinya?
Dia sangat menderita.
Dia tidak makan dan tidur.
Dia menangis sepanjang hari.
Memang apa urusannya denganku?
Kalian pacaran selama 4 tahun.
Mana boleh putus seperti ini.
- Kenapa tidak kau temu saja dia dan..
- Pokoknya,
aku tidak mau bertemu dia lagi.
Pulanglah.
Aku harus kerja.
Dia pasti akan sangat menghargainya.
Mohon temui dia sekali saja.
Soo Ah.
Kumohon.
Soo Ah. Just sekali ini saja.
Aku tidak peduli.
Pulanglah.
Soo Ah!
Soo Ah, mohon temui dia sekali saja.
Kenapa kau menatapku?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Aku hampir selesai. Tunggu sebentar, ya.
Baiklah.
(Hidung)
- Sunbae.
- Astaga, kenapa?
Maaf aku harus mengatakan ini,
tapi bisakah kau berhenti mengupil?
Maaf. Aku tidak sadar.
Kumohon jangan.
Jangan.
Berhentilah menggulung
dan bermain-main dengan upilmu juga.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa aku harus mengatakan ini,
- tapi sepertinya harus.
- Baiklah.
Kau terlalu sering mengupil.
Apa kau sadar itu?
Benarkah? Aku?
Ya. Kau bilang kau mimisan begitu saja.
Kau salah.
Kau mimisan karena terlalu sering mengupil.
Itu jadi kebiasaan tanpa kusadari.
Maafkan aku.
Tak apa. Kebiasaan 'kan bisa diubah.
Aku harap aku tidak menyinggungmu.
Tidak, kok.
Kau hanya mencemaskanku.
Kenapa aku harus tersinggung?
Baguslah.
Ayo kita minum bir.
- Ayo.
- Baiklah.
Dong Gu, sebelah sini.
Ada apa? Kenapa kau mau bertemu denganku di sini?
Ada seorang gadis yang aku temui
saat bekerja di swalayan.
Dia memintaku menjodohkannya dengan seseorang.
- Lantas?
- Bagaimana menurutmu?
Aku mau mempertemukannya denganmu.
Seseorang yang baru akan membantumu
melupakan mantan pacarmu.
- Jadi..
- Apa kau sudah gila?
- Memangnya kenapa?
- Tidak bisa, ya kau anggap aku ini serius?
Memikirkan Soo Ah saja masih membuat
dadaku sakit.
Aku belum siap melupakan Soo Ah,
dan aku tidak mau. Mengerti?
Jangan pergi begitu saja.
- Sapalah dia.
- Kau benar-benar sudah hilang akal.
Itu dia datang.
- Min Ah!
- Apa?
Min Ah, ini temanku Kang Dong Gu.
Halo.
Namaku Lee Min Ah.
Hai.
Aku menyapanya demi kau.
Jangan lakukan ini lagi, mengerti?
Baiklah.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Begitu, ya.
Baiklah.
Haruskah kita minum kopi bersama?
Kenapa tidak minum alkohol saja?
- Kedengarannya bagus.
- Min Ah.
Dong Gu harus pergi.
Dia baru saja putus dengan pacarnya.
Dia bilang dia belum siap berkencan lagi.
Begitu, ya.
Jangan cemas. Tak masalah.
Dong Gu, maaf karena aku tidak memahamimu.
Pulang dan istirahatlah.
Istirahatlah yang banyak.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Oppa, belikan aku kerang panggang, ya?
Baiklah.
Apa kabarmu? Kau sama sekali tidak menelpon.
Dong Gu.
Kenapa kau melihat ke belakang?
Apa kau kecewa?
Kau baru saja putus dengan Soo Ah.
Sadarlah kau.
Enak sekali.
Mau pesan makanan apa?
Daun perilla..
Sunbae, kau mulai lagi.
- Maafkan aku.
- Aku harus melakukan sesuatu.
Sepertinya kita perlu pencegahan khusus.
Pencegahan khusus?
Seo Jin, harus ya aku seperti ini?
Itu haru supaya kau bisa menghilangkan
kebiasaanmu.
Kau tidak suka?
Tidak apa. Tak masalah.
Bersulang.
Tunggu.
- Bersulang.
Bersulang.
Makanlah.
Maaf.
Dong Gu.
Oh, kau.
Ya. Min Ah bilang ingin kerang bakar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin minum soju dan
menjernihkan pikiran.
- Sendirian?
- Ya.
- Di restoran kerang bakar?
- Ya. Kenapa memangnya?
Aku datang ke sini sendirian
beberapa kali dalam seminggu. Apa itu aneh?
Kau mau bergabung dengan kami.
- Tentu.
- Tidak.
Dong Gu bilang mau menjernihkan pikirannya sendiri.
Dia menderita sekali belakangan ini.
Dong Gu, lupakan kami dan makanlah yang banyak.
Makan sebanyak yang kau mau.
Tentu saja.
Aku permisi.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau mau pesan apa?
Sebotol soju dan kerang bakar.
Sendirian? Porsinya pasti kebanyakan.
Aku biasanya makan itu dua sampai tiga kali
dalam seminggu.
Aku pesan itu.
Astaga, banyak sekali.
Ini tidak akan ada habisnya.
Aku tuangkan kau minuman.
- Bersulang.
Kenapa dia tidak peka begitu, sih?
Bagaimana bisa ada orang seperti dia?
- Siapa dia?
- Namanya Lee Jun Ki, hyung yang tinggal denganku.
Dia pasti memang sudah begitu dari sananya.
Bagaimana bisa dia kacau begitu?
- Ayo minum segelas terakhir.
- Baiklah.
Terima kasih atas makanannya.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Begitukah?
Apa kau mau pergi juga?
Aku baru saja mau pergi.
Kerangmu masih banyak.
Aku mau membungkuskannya untuk Sol.
Kau mau memberi Sol kerang bakar?
Umurnya baru 100 hari.
Akan kublenderkan untuknya.
Bu, bisa kau bungkuskan ini?
Sunbae, kau mengupil lagi.
Kau selalu melakukannya saat
aku tidak ada.
Seo Jin, apa menurutmu ini tidak keterlaluan?
Apa maksudmu?
Akan kupukul kau setiap kali kau mengupil.
Aku mengerti, sebaiknya sudahi saja.
Sudahi apanya?
Apa yang kukatakan penting bagimu?
Kenapa kau tidak mendengarkan aku?
Hentikan.
Kenapa kau marah?
Apa berdosa kalau aku mengupil?
Aku melakukan ini demi kau.
Kau sering mimisan dan yang kau lakukan
itu jorok.
Sejujurnya,
itu juga tidak enak dipandang.
"Tidak enak dipandang"?
Kau sendiri punya kumis.
Kenapa kau bawa-bawa itu?
Aku berusaha memahami soal kumismu.
Kenapa kau tidak bisa memahami kebiasaanku?
Bagaimana bisa kau menyamakan itu?
Aku memang sudah dari sananya begitu,
sedangkan mengupil itu kebiasaan.
Aku terlahir dengan produksi upil yang banyak.
Apa katamu?
Jujur sajalah.
Mana yang lebih parah?
Kumismu atau aku yang mengupil?
Kau mau tahu? Haruskah aku tanya pada semua orang?
Permisi.
Wanita ini punya kumis seperti laki-laki.
Yang mana yang lebih parah,
mengupil atau punya kumis?
Ada apa denganmu? Kau mempermalukanku.
Malu? Aku membuatmu malu?
Aku juga mau padamu. Kau tahu kenapa?
Saat aku berkencan denganmu sepanjang hari,
aku bisa melihat kumismu yang mulai tumbuh.
Saat aku menciummu,
kau bau.
Aku harus mengoleskan salep setiap
pulang setelah menciummu.
Memikirkan diriku melakukan itu..
Aku berusaha menahannya.
Kenapa kau membuatku tampak menyedihkan..
hanya karena aku mengupil? Kenapa?
Kenapa kau tidak mengatakan padaku sebelumnya?
Kenapa kau harus menahannya?
Kau ini picik sekali.
"Picik"?
Apa kau sudah selesai bicara?
Ya, aku menyebutmu picik.
Seorang pria mana boleh bersikap picik.
Kau benar. Aku picik.
Jadi kenapa? Kau sendiri kumisan.
Kumisan?
Dasar kau upil.
- "Dasar upil"?
- Ya, kau 'kan memang banyak upil.
Jangan panggil aku begitu.
Kau adalah Manusia Serigala dari Huam-dong.
"Manusia Serigala dari Huam-dong"?
- Kau adalah Seonggok Upil dari Wangshimni.
- Wangshimni?
Jangan merendahkan Wangshimni.
Aku tidak bisa menahan ini lagi.
Kita putus saja.
Ayo putus.
Jangan hubungi aku lagi, Upil.
Sebaiknya kau yang jangan menelponku lagi,
Serigala Huam-dong.
Aku dengar apa yang kau bilang, Upil.
- Upil, aku bisa dengar kau.
- Manusia Serigala.
- Aku tidak dengar.
Mohon tenanglah.
Kau mengagetkanku.
Kau belum pulang?
Mohon temuilah Dong Gu untuk yang terakhir kali, ya?
Ada apa sih denganmu?
Apa Dong Gu yang menyuruhmu?
- Tidak.
- Jadi kenapa kau begini?
Aku tahu bagaimana rasanya..
tidak sempat mengatakan perpisahan
pada orang yang kau cintai.
Aku sangat tahu, lebih dari siapapun.
Mohon temui dia untuk terakhir kalinya.
Kumohon.
Tidak.
Aku tidak akan mau menemui Dong Gu lagi.
Jangan buang waktumu dan pulanglah.
Kau keterlaluan sekali.
Soo Ah.
Kalau kau terus begini, aku tidak akan membiarkannya.
Apa?
Lantas apa yang akan kau lakukan
kalau kau tidak bisa membiarkan ini?
- Sial.
- Astaga.
Tasku.
Ada apa dengannya? Tunggu.
Terima kasih atas makan malamnya.
Sama-sama.
Jangan lupa ada kencan buta hari Jumat.
- Apa, kencan buta?
- Baiklah.
Apa Du Shik mau mengenalkannya
pada orang lain?
Aku bahkan belum dapat nomornya.
Du Shik benar-benar tidak setia.
Tunggu.
Kenapa aku butuh nomornya?
Apa kau tertarik padanya?
Sadarlah. Sadar dirilah kau, Dong Gu.
Kau belum pergi juga?
Ada apa?
Ada yang tersangkut di gigiku.
Min Ah, kau punya kartu nama?
Kenapa kau minta kartu nama?
Kartu nama sangat sempurna
untuk mencongkel gigimu.
Kalau ada yang tersangkut di gigiku..
aku bisa kejang-kejang. Kau tidak tahu?
- Aku tidak pernah lihat.
- Ya sudahlah.
Min Ah, kau punya kartu nama?
Aku punya nih.
Ini dia.
Itu adalah kartu mana berharga yang
diberikan Ibu Babi padamu.
Bagaimana bisa aku menggunakannya.
Benar juga. Tunggu, mungkin ada yang lain.
Apa kau punya?
Kartu nama? Tunggu.
Aku tidak punya..
Aku punya kartu nama dari perusahaan lamaku.
Tidak masalah, 'kan?
Ini adalah alat yang pas.
Ini adalah congkel gigi kesukaanku.
Sangat sempurna untuk mencongkel gigi.
Susah sekali mencarinya.
Syukurlah kalau begitu.
Selamat malam.
Bagus sekali.
Ada apa dengannya?
Caraku keren sekali.
Sangat cerdas. Luar biasa.
Yoon Ah, berhentilah.
Kalau kau berjanji kau mau menemui Dong Gu.
Astaga.
Berikan tasku.
Aku tidak bisa kecuali kau janji
mau menemui Dong Gu.
Kau ini kenapa, sih?
Kau tidak boleh melakukan ini
pada orang yang pernah kau cintai.
Kumohon temui dia sekali saja.
Baiklah, akan kulakukan.
Benarkah?
Di mana Dong Gu sekarang?
Dia mungkin ada di penginapan.
Ayo.
Aku Dong Gu, yang kau temui dalam kencan buta hari ini.
Aku hanya menelpon untuk memastikan kau
sampai di rumah dengan selamat.
Senang sekali bertemu denganmu hari ini.
Soo Ah.
Apa kau pergi kencan buta hari ini?
Tidak. Kenapa kau bisa di sini?
Kau bilang harapan terakhirmu adalah
menemuinya untuk terakhir kali.
Itu benar, tapi..
Soo Ah, biar kujelaskan.
Dong Gu, ayo bicara.
Apa?
Baiklah, tentu.
Kau salah paham, Soo Ah.
Aku tidak bermaksud ikut kencan buta,
tapi Du Shik memaksaku keluar.
Aku pasti hilang akal tadi.
Maafkan aku.
Dong Gu.
Kau tidak perlu minta maaf.
Aku juga tidak berhak menerima maafmu.
Selama empat tahun ini..
terima kasih karena kau sudah sangat menyukaiku.
Aku merasa senang.
- Tapi..
- Cukup.
Apa yang ingin kau katakan sebenarnya?
Kau harusnya marah.
Kalau kau begini, aku mana bisa menahanmu.
Aku merasa ini benar-benar berakhir.
Soo Ah, aku akan berusaha lebih baik.
Aku akan jadi orang yang 1.000 kali lebih
baik daripada di berengsek itu.
- Soo Ah, aku mohon..
- Dong Gu.
Kau sudah memperlakukan aku dengan baik
selama ini.
Yang terjadi bukan salahmu.
Semua adalah salahku.
Aku yang berubah.
Kau tahu apa?
Aku merasa sangat bahagia bersama Yeon Seok.
Jadi mohon lupakan aku.
Aku harap kau juga bisa bahagia.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Dong Gu.
Aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih..
karena sudah menyukaiku.
Aku pergi dulu.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kau selalu hidup dengan memikirkan hari esok.
Orang yang memikirkan hari esok,
akan dibunuh oleh orang yang hidup di hari ini.
Aku hanya hidup untuk hari ini.
Kau tidak tahu betapa berantakannya semua ini.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Mohon tinggalkan data dirimu dan pergilah.
Baiklah, Pak.
Terima kasih, aku adalah Lee Jun Ki. Aktor baru!
Mohon ingat aku.
Aku harap kau bisa membuat film
dengan 10 juta penonton.
("Apa Kau Masih Bermimpi?")
- Sampai jumpa.
- Dah.
Sampai jumpa lagi.
Aku pulang.
Kau berpakaian rapi.
Ke mana kau pagi-pagi?
Aku mengunjungi semua rumah produksi
dengan membawa profilku sekalian olahraga.
Memang itu ada gunanya?
Kau selalu saja jadi latar belakang
dan tidak punya dialog sama sekali.
Buang-buang kertas saja.
- Sayang sekali.
- Apa katamu?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu
pada orang yang bekerja keras sejak pagi?
Itula sebabnya kenapa cinta pertamamu
menjulukimu Manusia Serigala dari Huam-dong.
Sudah kubilang jangan menyebut itu lagi.
- Hentikan! Hentikan!
- Apa yang kau lakukan?
- Kubilang hentikan!
- Ada tamu. Jangan bertengkar.
- Kang Seo Jin!
- Lepaskan, kunyuk!
Apa itu kamera?
Untuk apa?
- Aku mau syuting besok.
- Syuting?
- Syuting apa?
- Aku cuma mau membantu Tae Shik Hyung.
Kenapa kau perlu kerja tambahan?
Demi uang.
Uang? Apa kau kena masalah?
Apa? Tidak ada masalah.
Aku sudah selesai dengan Soo Ah.
Dan sepertinya Soo Ah sudah dapat
yang lebih baik.
Jadi aku harus melepaskannya.
Apa hubungannya itu dengan cari uang?
Setelah putus dengannya, aku sadar aku tidak punya apapun
kecuali film.
Sepertinya aku hanya akan fokus membuat film tahun ini.
Aku akan membuat film kita tahun ini
dengan dana yang cukup.
Hyung, kau berlatihlah berakting.
Dan Du Shik, jangan malas menulis skripmu.
Itu baru Dong Gu-ku! Kau sudah bangkit rupanya!
Apa kau akan menulis sesuai dengan yang kuminta?
Cerita tentang anak bos yang bereinkarnasi?
Aku penasaran berapa lama mereka akan
bertahan seperti itu.
Kenapa kau menghela napas?
Apa ada masalah?
Seo Jin,
apa kau punya impian juga?
Impian? Tentu saja.
Aku ingin jadi jurnalis.
Itu adala impianku sejak kecil.
Tapi aku sekarang sudah tak ingat lagi
sudah berapa kali aku gagal.
Kenapa kau tanya itu?
Karena aku iri.
Semua orang punya impian.
Dong Gu punya, dan Jun Ki juga punya.
Du Shik dan kau juga punya impian.
Bagaimana bisa kau merasa iri karena itu?
Apa kau tidak punya impian?
Dulu punya, tapi keadaanku sekarang tidak memungkinkan.
Apa hubungannya keadaan dengan impianmu?
Kau tahu masalah apa yang sedang kuhadapi..
dan aku punya Sol juga.
Unnie, kau tahu J.K Rowling?
Dia dulu juga bercerai dan punya anak bayi.
Pendapatannya hanya 15 dolar, itupun
dari santunan pemerintah.
Dia bahkan sempat kehabisan susu formula
dan harus mencampurkan banyak air.
Kau tahu buku apa yang ia hasilkan
saat ia melalui semua masalah itu?
Novel seri Harry Potter.
Tidak punya waktu, berada dalam kondisi buruk,
bahkan punya orang tua miskin..
Itu hanya alasan saja.
Jadi katakan padaku. Apa impianmu?
Aku akan membantumu. Jadi katakan saja.
Aku ingin jadi rapper.
Rapper?
Seperti Dok2 dan B.I?
Kenapa? Aneh, ya?
Bukan aneh. Aku hanya tidak menyangkanya.
Apa kau jago ngerap?
Bisa sih, sedikit.
- Bisa kau tunjukkan padaku?
- Baiklah.
Ya, get it..
Dunia di hadapanku adalah fantasi..
Makanannya enak..
Yang terbaik adalah penghargaan Perdana Menteri..
atau penghargaan Presiden? Benarkah?
Kau adalah lingerie, Misari, dan ban serep
Kau adalah Misery!
Bagaimana menurutmu?
Unik sekali.
Sepertinya kau akan makin jago
kalau berlatih.
Begitukah? Haruskah aku mencobanya?
Tentu saja! Kenapa tidak?
Itu 'kan impianmu.
Terima kasih, Seo Jin.
Kalau bukan karena kau, aku
pasti akan mengubur impian itu.
- Aku merasa berterima kasih sekali padamu.
- Tak masalah.
Bersemangatlah.
Prajurit Kim, sadarlah.
Kau tidak boleh mati seperti ini.
Ayo kita pulang dalam keadaan hidup.
Mayday! Mayday!
Ini darurat.
Prajurit Kim, kita hampir sampai.
Bertahanlah di sana!
Prajurit Kim!
Berengsek, kau.
Sampai jumpa di kehidupan berikutnya.
- Ini yang sudah kusiapkan!
- Baiklah, kau..
tahu 'kan audisi film seperti apa ini?
Tentu saja, Pak!
Judulnya "Marine". Bukankah itu semacam
operasi militer?
Bukan, sama sekali bukan.
Ini adalah film tentang perenang.
Tentang Marine Boy, Park Tae Hwan.
(atlet renang kebanggan Korea)
Ini tentang renang, olimpiade dan masa muda!
Maafkan aku, Pak.
Aku terlalu banyak mengikuti audisi
belakangan ini.
Mohon beri aku kesempatan sekali lagi.
Tidak, kau tidak perlu melakukannya.
Pergilah.
Mohon beri aku kesempatan, Pak.
Aku juga jago berenang.
Aku tidak masalah dengan peran kecil.
Tidak dibayar juga tidak apa.
Mohon beri aku peran, Pak.
Kumohon!
Baiklah. Bisa kau lepaskan pakaianmu?
Apa?
Kenapa mendadak menyuruhku lepas pakaian?
Ini 'kan tentang perenang.
Setidaknya perlihatkan tubuhmu
agar aku bisa memberimu peran kecil.
Oh, begitu. Baiklah, akan kulepas.
Tunggu, tunggu!
Apa itu semua bulu dada?
Ya, ini bulu, Pak.
- Apa kakimu juga berbulu lebat begitu?
- Ya!
- Aku punya banyak testosteron.
- Kau tidak bisa dapat peran.
- Apa?
- Kancingkan bajumu dan keluarlah.
Kenapa?
Memangnya kau pernah lihat ada perenang
yang berbulu lebat sepertimu?
Mereka biasanya mencukur semua
bulu demi daya tahan.
Tidak hanya kepala mereka, tapi juga bulu ketiak.
Mereka juga mencukur bulu 'anu'-nya.
Aku akan mencukur semuanya.
Kecuali rambutku, aku akan mencukur semua bulu
yang ada di tubuhku.
Jangan cemas soal itu, Pak!
"Marine"!
Kau akan di-waxing di sini.
Haruskah aku melakukan ini?
Ini membuatku gila.
Apa pula ini?
Siapa yang meletakkan boneka
butut di sini?
- Oh, astaga!
- Halo.
Hai, kau siapa?
Aku yang akan me-waxing-mu hari ini.
Kau? Benarkah?
Jangan malu.
Banyak kok pria zaman sekarang
yang melakukan waxing.
Benarkah?
Begitu, ya. Cepat lakukan.
Aku tidak punya banyak waktu.
Mohon berbaring dan telentanglah.
Aku akan memulainya.
Omong-omong, apa aku harus membuangnya?
Pegang saja. Kau akan memerlukannya.
Mohon buka jubahmu.
Akan kumulai, ya.
Mohon tahan rasa sakitnya, ya.
Aku akan menarik lembarannya, ya.
Apa yang terjadi sekarang?
Sekarang aku tahu kenapa boneka ini di sini.
("President Nona Bruce Lee")
Apa kau sedang memanipulasi jumlah
pembaca lagi?
Apa kau harus melakukannya?
Semua orang melakukan ini.
Kenapa jumlahnya tidak naik?
Menyebalkan.
- Seo Jin. - Ya?
Bisa aku pinjam ID-mu?
- Kenapa?
- Aku mau menulis komentar.
Tidak mau.
Seo Jin, aku menulis lagu.
- Kau mau dengar?
- Apa?
Kau sudah selesai menulis lagu?
Lagu? Lagu apa?
Unnie punya impian ingin menjadi rapper.
Rapper?
Apa maksudnya kau bisa ngerap?
Ya.
Aku menulis lagu sambil memikirkan Seo Jin.
Kau mau dengar.
Ya, tentu saja.
Aku tidak tahu kau ternyata punya bakat seperti ini.
Mohon putar beat-nya.
Ya, get it
Matamu seperti elang
Mencari sekop
Di sore yang lapar
Coba tipu aku, tunjukkan pikiranmu
Sembunyikan dirimu
Sekali tertangkap, akan kuhabisi kau
Kalau kau takut, diamlah
Bagaimana menurutmu?
Ya, aku suka.
Sangat unik..
dan memiliki pesona yang aneh.
Benarkah?
Aku masih ada satu lagu lagi.
Mau dengar juga?
Tidak. Maksudku, aku harus mandi.
Aku dengar nanti saja. Kapan-kapan.
Seo Jin, dengar, ya.
Get it
Namaku Han Yoon Ah
Nama Inggrisku, Yoon Ah Han
Namamu, Kang Seo Jin
Kalau dibalik jadi Jin Seo Kang
Astaga.
Mengejutkan sekali.
Kok bisa dia jadi rapper seperti itu?
Apa yang kau lakukan? Keluarlah!
Maaf. Makanya bersuaralah.
Bagaimana bisa aku bersuara saat sedang mandi?
Tunggu.
Hyung, apa yang terjadi padamu?
Tidak ada.
Ada sesuatu yang terjadi. Apa ini?
- Tidak ada apa-apa.
- Coba kulihat.
Ke mana semua bulumu?
- Itu hanya khayalanmu.
- Tidak. Coba kulihat.
- Berhenti memutar-mutar aku.
- Ketiakmu..
Apa? Waxing Brazil?
Kenapa kau melakukannya?
Itu perintah dari sutradaranya.
Aku harus melakukannya agar dapat peran.
Kau melakukan semua hal tak masuk akal.
Dapat peran apa kau?
Perenang nomor 8.
Karaktermu bahkan tak punya nama?
Aku yakin kau tidak punya dialog.
Peranku sangat penting, tahu.
Bahkan ada yang namanya Perenang 28.
Benarkah?
Kedengarannya keren.
Berarti akan ada 28 perenang?
Diamlah.
Ini Ji Soo.
Halo. Hai, Ji Soo.
Ya, ini aku, Jun Ki.
Besok? Aku tidak ada acara. Kenapa?
Dengan ibumu?
Tentu saja. Baiklah.
Sampai jumpa besok. Dah.
Kau sudah dapat cewek baru?
Aku penasaran kali ini akan bertahan berapa lama.
Kali ini aku serius.
Aku bahkan akan makan dengan ibunya.
Benarkah? Kali ini sepertinya memang serius.
Ya, memang.
Dia kelihatan berbeda dengan gadis lain.
Dong Gi, saat kau bersama Soo Ah..
apa kau tidak perasakan ada yang aneh di sini?
Ya, sepertinya.
- Hei.
- Apa?
Aku hanya penasaran. Maaf.
Tidak. Tak masalah.
Tidak usah minta maaf.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Astaga.
Kau ini benar-benar tidak peka.
Kenapa kau membicarakan Soo Ah Unnie?
Aku tidak bermaksud begitu.
Dan juga dia bilang tidak masalah.
Jadi kenapa kau yang heboh?
Dia tidak kelihatan baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa. Cemaskan saja dirimu.
Terima kasih banyak.
(Hapus)
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada.
Kau sedang memikirkan Soo Ah, 'kan?
Pasti berat, ya 'kan?
Kau tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Aku juga tahu tidak akan ada
kata-kata yang bisa menenangkanmu.
Jadi aku menyiapkan sesuatu untukmu.
Apa?
Yes, get it
Hati yang hancur
Air mata yang jatuh
Candy bahkan tidak menangis
saat dia sendirian dan sedih
Begitu juga dengan Dong Gu
Apa pula yang kau lakukan sekarang?
Kenapa mendadak kau ngerap?
Lihat mataku, Red Sun
Lupakan Soo Ah, lupakanlah
Hentikan. Kenapa kau ngerap?
Apa kau sudah hilang akal?
Larilah
Larilah kejar impianmu
Teruslah, ke mana?
Hentikan. Kenapa kau malah ngerap?
Kau aneh sekali.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau sudah siap? Ayo
- Berhentilah.
- Ini dia
- Kau kenapa, sih?
- Yeaaaah
Jun Ki Oppa ke mana?
Tadi dia berdandan karena mau
bertemu dengan ibu pacarnya.
Oh, benar.
Oppa kau kerja 'kan hari ini?
Ya. Aku harus merekam acara pesta.
Kau juga mau ke perpustakaan, 'kan?
Ya. Aku harus bertemu teman belajar
kelompokku.
Hubungan antara kau dan aku
Suara di antara kita
Dia kenapa sih?
Dia bilang impiannya adalah menjadi rapper.
Rapper? Dengan kemampuannya itu?
Seharusnya aku tidak menyemangatinya.
Ini membuatku gila.
Kau menyemangatinya?
Tidak ada salahnya bermimpi,
tapi dia terlalu parah.
Hentikan sebelum terlambat.
Dia tidak akan pernah tahu
masalah apalagi yang akan dia sebabkan.
Unnie sangat sungguh-sungguh sampai
aku tidak berani bicara.
Carilah caranya. Aku pergi dulu.
- Bawalah satu lagi.
- Tak usah.
Hubungan antara kau dan aku
Suara dalam diri kita
Suara
Ji Soo sangat membanggakanmu
sampai aku semakin penasaran padamu.
Seperti yang dibilang Ji Soo, kau tampan dan sopan.
Aku merasa tersanjung,
tapi itu tidak benar.
Ya ampun, kau bahkan rendah hati.
Terima kasih.
- Sebentar, ya.
- Silakan.
- Halo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Benarkah? Aku akan ke sana.
- Aku sangat gugup. Makanlah.
Bagaimana, ya?
Ada masalah sedikit. Aku harus pergi.
Maaf, ya.
Tidak masalah.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Aku akan mengucapkan salam padamu sekarang.
Aku Lee Jun Ki.
Aku sangat gugup.
Kakiku rasanya lemah.
Bagaimana tadi?
Ibuku sepertinya sangat menyukaimu.
Benarkah?
Syukurlah. Kau sudah berusaha, Lee Jun Ki.
- Kenapa dia terlambat, ya?
- Apa ada yang mau datang?
Adikku pulang kerja lebih awal
dan ingin bertemu denganmu.
Aku jadi gugup lagi.
- Maafkan aku.
- Tak masalah.
Jun Ki, ini adikku.
Ini adikku namanya Ji Min.
- Halo, aku Lee Jun Ki.
- Halo.
Aku yang akan me-waxing-mu hari ini.
Apa?
Ada apa? Apa kalian sudah pernah bertemu?
Anu..
Ada apa? Katakan saja.
Jangan bilang kalian berdua
pernah pacaran.
- Tidak.
- Mana mungkin.
Itu tidak masuk akal.
Lantas apa?
Ada apa Ji Min? Beri tahu aku.
Masalahnya adalah.. pacarmu datang ke toko kami..
sebagai pelanggan kemarin.
Benarkah?
Apa kau melakukan waxing?
Ya, demi pekerjaan.
Itu demi urusan kerja.
Cuma itu?
Tidak masalah asal bukan kau yang me-waxing-nya.
Kenapa lagi?
Tidak mungkin.
Kau yang melakukannya?
Katakan tidak.
Sedang tidak ada pekerja pria kemarin.
Jangan berpikiran aneh.
Itu 'kan pekerjaanku.
- Pekerjaan.
- Ya, pekerjaan.
Hanya pekerjaan.
Ji Soo!
Tunggu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau dia adikmu.
Ini demi peranku di film.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku bahkan belum memegang tanganmu,
tapi adikku..
sudah melihat semuanya.
Semuanya?
Anu..
Itu 'kan demi pekerjaannya.
Benar.
Tapi aku merasa tidak nyaman.
Aku akan pulang sekarang.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo!
Astaga,
Kenapa juga tukang wax-nya harus adiknya Ji Soo?
Ampun dah.
Sial.
- Apa semua berjalan lancar?
- Ya.
Kau sudah lama tidak melakukan ini.
Apa yakin semua akan baik-baik saja?
Aku ini Kang Dong Gu.
Kau tahu kemampuanku.
Kalau begitu, kau harusnya bekerja di dunia film.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau sudah menyerah untuk membuat film?
Tidak, aku akan segera memulainya lagi.
Tapi aku butuh uang untuk itu.
Kau seharusnya tidak menyerah seperti aku.
Lakukan selagi kau bisa, mengerti?
Ya, terima kasih.
Berhentilah menangis, Min Seo.
Pestanya sudah mau dimulai.
Kau mau terus mengambil foto?
- Bayinya sedang menangis.
- Ya?
Apa maksudmu?
Fotografer lain akan membuat bayinya tertawa dulu.
Lakukanlah sesuatu.
Buat dia tertawa?
Aku bukan komedian.
Astaga, maafkan aku, Nyonya.
Ini pertama kali dia bekerja.
Aku minta maaf.
Sebentar, ya.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan kalau bayinya menangis?
Kau harusnya jago membuat bayi tertawa
agar bisa mengerjakan ini.
Lihat, ya.
Min Seo.
Lihat aku.
Cilukbaaa.
Dia menggemaskan sekali.
Kau lihat itu?
Begitulah caranya.
Cobalah.
Apa kau menyuruhku mencobanya?
Kau kira mencari uang itu mudah?
Lupakan saja kalau kau tidak mau.
Pergilah.
Tidak, akan kulakukan.
Lakukan dengan baik, ya.
Lakukan dengan baik, mengerti?
Seo Jin, boleh aku pinjam laptopmu?
Untuk apa?
Aku harus mendaftarkan diri.
Mendaftarkan diri untuk apa?
Aku ingin ikut "Show Me the Money."
(kompetisi rap di televisi Korea)
"Show Me the Money"?
Aku ingin dinilai oleh tenaga profesional.
Unnie, bukanlah terlalu cepat untuk ikut itu?
Makanya.
Aku tahu rap-ku masih belum profesional.
Tapi, sepertinya aku bisa mengatasinya.
Dengar, Unnie.
Aku tidak mengatakan ini untuk menyakiti perasaanmu,
tapi rap-mu sangat parah.
Apa maksudmu?
Semua yang kau nyanyikan sangat parah.
Apa rap-ku separah itu?
Hampir semua orang bisa nge-rap sepertimu.
Aku juga bisa. Mau dengar?
Insomnia, tak bisa tidur, aku adalah zombie
di udara
dengan air segar aku bisa menghilangkan
beratnya kenyataan
Lariku indah seolah ada api yang muncul di bawah kakiku
Lihat? Bukankah aku lebih baik darimu?
Begitu, ya.
Aku tahu sekarang.
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku sejak lama?
Maafkan aku.
- Aku tidak mau menyakiti..
- Tidak, tak masalah.
Jangan cemas.
Apa aku keterlaluan?
Aku seharusnya tidak menyemangatinya sejak awal.
Entahlah.
Astaga, mi-nya mengembang.
- Aku lapar sekali.
- Kau sudah pulang.
Ada apa? Apa ada masalah?
Jangan tanya.
Apa kau baru membuatnya?
Aku minta sesuap.
Tidak bisa.
Buatlah sendiri kalau kau mau.
Bukannya kau barusan makan dengan
ibu pacarmu?
Aku tidak bisa makan dengan baik.
Minta sesuap. Beri aku sesuap.
Buat sendiri sana.
Kau pelit sekali.
Biarkan aku makan sesendok saja.
Apa kau menahannya?
Kau kuat juga. Kau atlet angkat besi, ya?
- Hei.
- Kembalikan. Aku yang membuatnya.
Astaga.
Sayang sekali.
Apa yang terjadi?
Airnya meresap.
- Kang Seo Jin.
- Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa aku adalah pria tak berguna sekarang?
Dokter, aku harus bagaimana?
Hidupku sudah berakhir.
Kang Seo Jin.
Berani sekali, kau..
Apa yang kau lakukan?
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu?
Maafkan aku.
Bisakah kau panggilkan Profesor lagi?
- Kumohon?
- Dia sedang di jalan.
Kenapa kau memanggilku saat operasiku
baru saja selesai?
Karena ada dokter magang yang malu
melihat pasien.
Kau berani menyebut dirimu dokter?
Aku akan bicara denganmu lagi nanti.
Ada apa dengan pasiennya?
- Apa ini kau, Jun Ki?
- Siapa kau?
Ini aku, ibunya Ji Soo.
Bu, bisakah kau melakukan sesuatu?
Kau mengagetkanku.
Ibu.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Aku dokter di rumah sakit ini.
Ada apa denganmu?
Ada yang menumpahkan ramen ke atas pahanya.
Astaga.
Coba kulihat dulu.
Ibu..
Tidak, tak apa.
Aku baik-baik saja.
Aku akan pulang sekarang.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau tidak bisa pulang dalam keadaan begini.
Tidak, Bu.
Aku benar baik-baik saja.
Dengarkan aku. Aku memang ibunya Seo Jin,
tapi aku juga dokter.
Nona Kim, tolong pegang pasiennya.
- Ya, Bu.
- Pegang? Kenapa?
Kenapa?
Tenanglah.
Tidak, tidak.
Bu, jangan.
- Tidak.
- Diamlah.
- Tidak, Bu.
- Jangan bergerak.
Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan!
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Jarang sekali ada luka bakar seperti ini
karena kuah mi instan.
Makanya begitu.
Ya.
Pengobatannya berjalan lancar.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih.
Bu.
Jun Ki.
Ji Soo.
Halo.
Aku harus keliling dulu. Sampai jumpa.
Aku akan menunggu di luar, Oppa.
Ji Soo.
Kenapa kau melakukan ini padaku, Jun Ki?
Kau di-waxing oleh adikku.
Dan sekarang ibuku.
Apa kau berencana menunjukkan dirimu pada
keluargaku dan tidak padaku?
Bagaimana bisa aku menghadapi ibu dan adikku lagi
sekarang?
- Dengar, Ji Soo.
- Lupakanlah.
Aku tidak mau dengar.
Kita putus saja.
Apa? Putus?
- Apa maksudmu?
- Maafkan aku.
Sepertinya aku tidak akan sanggup.
Selamat tinggal, Jun Ki.
Kita 'kan baik-baik saja.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo.
Ji Soo. Ji Soo.
Tunggu, Ji Soo.
Ji Soo, mohon dengarkan aku dulu.
Ji Soo.
Ji Soo!
Ada 3 beruang di rumah
Ayah beruang, ibu beruang dan bayi beruang
Apa yang kau lakukan?
Gara-gara kau dia makin menangis.
- Apa tidak ada cara lain?
- Cara lain?
Akan kucoba.
Anak kami, Min Seo.
Terima kasih karena sudah hadir dalam hidup kami.
Selamat ulang tahun yang pertama.
Kami mencintaimu selamanya.
Apa kau memukul kepalamu sampai berdarah?
Aku harus melakukannya agar bayinya tertawa.
Tidak ada cara lain.
Susah sekali mau bertahan hidup.
Susah sekali.
Ji Soo, mohon dengarkan aku.
Jangan matikan telponnya, Ji Soo.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Mohon dengarkan aku dulu, Ji Soo.
Ji Soo, tunggu.
Kenapa? Dia benar-benar minta putus?
Ya.
Kenapa juga kau harus waxing?
Pemain figuran sepertiku tidak punya pilihan selain
melakukan perintah sutradara.
Aku yakin kau akan bertemu gadis
yang lebih baik.
Semangatlah.
Aku sedih karena harus putus dengan Ji Soo,
tapi memikirkan akan jadi pemain figuran selamanya..
membuatku depresi.
Kenapa kau membicarakan hal bodoh macam itu?
Oppa. Aktor Hwang Jung Min..
juga aktor yang tidak populer selama 10 tahun,
dan Kwak Do Won juga figuran selama hampir 20 tahun.
Jadi apa maksudmu?
Apa maksudmu aku akan jadi figuran selama 20 tahun?
Aku sedang memberitahumu kalau kau
berusaha keras, kau bisa..
jadi aktor hebat seperti Hwang Jung Min
atau Kwak Do Won.
Kau mungkin sedikit tidak beres,
tapi kau bisa akting.
Kau benar. Aku lumayan dalam berakting.
Orang bilang aku berbakat.
Astaga. Mari kita bersemangat.
Kalau kita berpikir positif, suatu saat impian kita pasti akan tercapai.
Dia benar. Aku setuju.
Tapi agar kita bisa semangat,
ayo makan dulu. Bagaimana? Aku lapar. Ayo makan.
- Kau selalu saja lapar.
- Kapan coba kau tidak lapar?
Jawab aku sekarang. Katakan padaku.
Aku melihat muffin!
Makan malam hari ini, hanya ada ini saja.
Aku sedang tidak ingin belanja, jadi aku buat muffin saja.
Unnie.
Apa kau masih marah?
Tidak. Aku tidak marah sama sekali.
Aku sangat senang. Sepertinya sampai mau terbang.
Begitu, ya. Kau tidak marah.
Kau sama sekali tidak kelihatan marah.
- Kau buat ini sendiri?
- Kenapa?
Bisakah kau membuat muffin seenak aku?
Apa semua orang di dunia ini bisa membuat
kue sepertiku juga?
Tidak. Ini benar-benar enak.
Kalian cobalah juga. Makanlah.
- Begitukah?
- Coba kucicipi.
Benar-benar enak.
Yoon Ah. Apa kau membuatnya sendiri?
Aku setuju. Ini lebih enak daripada yang dijual di toko.
- Ya, aku setuju.
- Benarkah?
Percayalah padaku.
Unnie, daripada rapper kenapa kau..
tidak coba jadi koki kue saja?
Koki kue?
Sejujurnya, impian keduaku adalah menjadi ahli kue.
Benarkah? Kalau begitu kau cobalah.
Benarkah? Tapi aku masih ingin jadi rapper.
- Unnie.
- Baiklah. Aku bercanda.
- Benar enak?
- Ya.
Kau harus jadi koki kue.
Ini lumayan enak.
- Benarkah?
- Kau akhirnya menemukan bakatmu.
Benar enak?
Bagus dan rapi. Aku suka.
Bagus. Pakai ini saja.
Hei. Aku suka. Kau kelihatan lumayan.
Apa kataku? Sekarang karena semua rambutmu sudah tidak ada,
kau kelihatan seperti perenang sungguhan.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Astaga. Kau bahkan mencukur bulu ketiakmua?
Bagus. Selanjutnya!
Hore!
Astaga. Kau bikin aku kaget.
Apa kau sungguh mencukur rambutmu?
Benar, Pak.
Selagi itu bisa membuatku kelihatan
seperti perenang sungguhan, aku tidak perlu rambutku.
Aku suka ini. Aku takjub.
Itulah yang harus dilakukan oleh aktor
profesional.
Sutradara. Soo Hyun Hyung sudah sampai.
- Benarkah?
- Baik, Pak.
Dingin sekali. Aku kedinginan.
Cepat dan ambillah gambarnya.
Soo Hyun. Kau tidak mencukur bulumu?
Kau 'kan tahu aku tidak tahan dingin.
Kalau buluku tidak ada aku akan kedinginan dan kena flu.
Ini 'kan film tentang perenang.
Kalau kau begini, kau tidak akan kelihatan
sungguhan.
Pak Sutradara.
Peranku adalah perenang.
Tapi aku bukan perenang sungguhan, bukan begitu?
Kalau kau memaksa aku untuk bercukur,
cari saja aktor lain.
Tidak, tidak. Bukan itu maksudku.
Apa pentingnya kelihatan sungguhan?
Ayo kita lanjutkan syutingnya.
Tunggu. Kenapa mereka mulus sekali?
Mereka membuatku jadi nampak menonjol.
Penonton tidak akan suka ini.
Aku tidak bisa syuting kalau begini.
Astaga. Kau benar. Apa yang harus kita lakukan?
Sekarang kita akan ambil adegan saat penonton bersorak.
Semua harus bersorak dengan sepenuh hati
seolah ini sungguhan.
Baik, Pak.
Ready. Action!
- Kau pasti bisa!
- Kau bisa melakukannya!
- Daehan Minguk!
-Daehan Minguk!
Daehan Minguk!
(Terima kasih Lee Ji Ha dan Han Ji Sang untuk penampilan spesialnya)
(Selamat datang di Waikiki)
Aku ada berita besar! Aku ada berita besar!
Aku, Lee Jun Ki, sudah dikasting
jadi pemeran utama.
Coba tebak siapa lawan mainku?
Tidak lain dan tidak bukan adalah Kim Hee Ja!
Aku tidak tahan dengan orang seperti dia
yang mengandalkan koneksi.
- Tunggu, ini adegan percobaan.
- Apa? Percobaan?
Sudah kubilang jangan terlalu keras padanya.
Dia sekarang di rumah sakit.
Butuh waktu 4 minggu agar bisa sembuh.
Ini adalah acara 100 hari-an bayi orang lain.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kalau tamu melihatmu?
Anakku!
Ini membuatku gila.
Aku lulus! Aku lulus!
Wawancaranya unik, 'kan?
Apa kalian berdua punya dua pacar?
Aku lebih suka cewek yang glamor.
(Wawancara Kerja Koran Daeyoung 2018)
Kalau kau begitu ingin minum,
kenapa tidak kau ajak kakakmu minum denganmu?
Apa kau sudah gila?
Singkirkan tanganmu selagi aku masih bicara baik-baik.
Yoon Ah. Kau baru saja sampai dan langsung terpilih.
Bagaimana dengan ayahnya Sol?
Kisah hidupnya adalah sesuatu yang
hanya bisa dilihat dalam drama.
Bagaimana kalau kita coba menemuinya ayahnya Sol?
Permisi. Aku ke sini untuk bertemu Han Yoon Ah.
Hei. Apa yang kau lakukan di sini?