Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Dalam acara hari ini, aku ingin memperkenalkan..
sepasang jins yang sangat disukai
masyarakat.
Terdiri dari tiga set hip-up, stretch skinny jeans.
Lihatlah desainnya. Sangat bergaya, bukan?
Lihat sisi sampingnya.
(Hip-up skinny jeans)
Bagaimana menurutmu?
Bukankah bagian belakangnya tampak
seolah-olah akan melejit ke angkasa?
Kekuatan celana ini ada pada teknologi
pemotongannya.
Tingkat elastisitasnya yang tinggi..
- Astaga, sakit sekali.
- dari materialnya..
membuatmu akan tetap nyaman
berolahraga menggunakan celana ini.
Apa kalian percaya?
Coba kita peragakan.
Lihat ini.
Tidak ada tanda-tanda ketidaknyamanan,
dan bahannya melar dengan sempurna.
Masih tidak percaya?
1, 2, 3.
Astaga.
- Aduh..
- Sial.
Produk yang kami siapkan hari ini.
memiliki beberapa pilihan warna..
yakni biru, hitam dan biru langit.
(Kerja Bagus Hari Ini)
Tuhan, aku mohon izinkan aku lolos
seleksi satu kali saja.
Aku akan lebih sering ke gereja
dan ke kuil.
Mohon selamatkan kami, Buddha yang pengampun.
Amin.
- Seo Jin, apa yang kau lakukan?
- Aku sedang berdoa.
Aku baru saja melamar..
ke 25 perusahaan.
Semoga kau beruntung.
Oh, itu dia. Dia sangat berbakat.
Siapa namanya? Lee..
Siapa? Maksudmu Deok Hwa Ahjusshi?
Deok Hwa Ahjusshi katamu? Kau kenal dia?
Dia ayahnya Jun Ki Oppa.
- Apa? Dia ayahnya Jun Ki?
- Ya.
Mengejutkan sekali.
Aku harus minta Jun Ki untuk memintakan
tanda tangannya.
Jangan. Dia tidak suka kalau orang
berbicara soal ayahnya.
- Kenapa?
- Masalahnya..
- dia..
- Baiklah.
Apa? Kenapa?
Kenapa perasaanku tidak enak begini?
Apa kalian membicarakan kejelekanku lagi?
Apa yang barusan kau bilang,
Manusia Serigala?
Aku tidak menjelek-jelekkanmu.
- Katakan apa yang kau bicarakan tadi.
- Hei.
Aku punya berita bagus.
Ada apa ribut-ribut?
- Kau adalah seorang bintang sekarang. Lihat ini.
- Apa?
- Apa ini?
- "Siapa pria itu?"
Siapa kau?
Ada apa ini?
- Jun Ki...
- Apa-apaan ini?
Astaga.
- Apaan itu?
- Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Internet sekarang sedang ramai
dengan fotomu.
Kau bahkan dapat nama panggilan baru.
Coba kau tebak.
Pink Boy.
Apa?
- Lihat itu.
- Berhentilah tertawa.
Kenapa mereka mengedit fotoku
dengan sungguh-sungguh macam itu?
Halo.
Ya. Baiklah.
Benar.
- Maaf?
- Pink Boy.
Baiklah. Dah.
Apa itu barusan?
Sebuah perusahaan film ingin mengkastingku.
Mereka bilang aku keren.
Kau? Di mana mereka melihatmu?
- Di salah satu siaran belanja di TV.
- Siaran belanja di TV?
Apa mereka sedang membicarakan Pink Boy?
- Tidak masuk akal.
- Berhentilah mengatakan itu.
Ini adalah skenario dan jadwal syutingnya.
Kau ingin mengkastingku tanpa audisi?
Apa kau menyangka ini penipuan?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Peran apa yang akan aku mainkan?
Ini film tentang seorang ibu..
yang balas dendam pada penculik anaknya.
Kau akan berperan sebagai kaki tangan
penculiknya.
Apa aku kebagian dialog juga?
Ya, tidak banyak, sih.
Kau akan beradegan dengan pemeran utamanya.
Siapa yang akan jadi pemeran utamanya?
Pemeran utamanya?
Kim Hee Ja.
Kim Hee Ja?
Yang main film "The Dessert"?
Aktris paling hebat di Korea?
Ya.
Kau harus banyak berlatih, mengerti?
Baiklah. Aku akan bekerja keras.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Apa rasanya enak?
Ya, enak.
Omong-omong, apa kau tidak
mau masak yang lain dalam waktu dekat?
Kita makan muffin selama berhari-hari.
Aku merasa mulai bosan..
Makan sajalah.
Bagaimana kalau dia ngerap lagi?
Baiklah, akan kumakan.
Ada banyak. Makanlah pelan-pelan.
Hei, kalian!
Aku punya berita bagus.
Aku dikasting untuk bermain film.
Kalian tahu siapa lawan mainku?
Aktris Korea paling hebat.
Kim Hee Ja. Bisa kau percaya itu?
- Kim Hee Ja?
- Kim Hee Ja? Benarkah?
- Apa peranmu?
- Aku nanti akan dibunuh oleh karakternya.
Aku sudah tahu akan begini.
Peran kecil lagi, 'kan?
Tapi kali ini aku kebagian dialog.
Pokoknya, itu adalah kabar bagus.
Haruskah kita adakan pesta?
Dengan sup pedas dan nasi..
Maaf, tapi aku harus membaca skenarionya.
Kita rayakan lain kali saja.
- Kim Hee Ja!
- Aku mau makan.
Dia sangat bersemangat.
Du Shik, kau menjatuhka muffin-mu.
Ambillah satu lagi yang baru.
Terima kasih.
Halo.
Astaga, aku jadi mati karenamu.
Maafkan aku.
- Apa kau sudah latihan?
- Aku bahkan tidak tidur selama seminggu.
Di mana Kim Hee Ja Sunbaenim?
Dia akan sampai sebentar lagi.
Itu dia.
Itu Kim Hee Ja.
Halo, Sunbaenim.
Ada apa dengannya?
Dia sedang meresapi karakternya.
Dalam film, anaknya diculik.
Jadi dia tidak makan..
dan tidak tidur. Dia bahkan tidak pulang.
Dia tidak mau emosinya diganggu.
Dia benar-benar luar biasa.
Kau.. akan kubunuh kau.
Sekarang aku tahu kenapa dia dijuluki
Aktris Terbaik di Korea.
Dalam adegan ini, sang ibu menemui
kaki tangan si penculik.
Kemarahannya meledak karena
akhirnya dia bertemu dengan pelaku.
Kaki tangannya merasa ketakutan.
Saat kemarahannya pada si kaki tangan memuncak..
ia kehilangan kontrol dan membunuhnya.
Apa kau mengerti.
Mari kita coba adegannya.
Baiklah.
Rehearsal, cue.
Siapa itu?
Siapa..
Bagaimana kau bisa..
Di mana anakku? Di mana Su Jin?
Katakan, berengsek.
- Kita sedang latihan.
- Apa? Latihan?
Katakan padaku! Di mana puteriku, Su Jin?
Katakan!
Kumohon hentikan!
Di mana puteriku?
Hee Ja, hentikan.
Jun Ki, apa kau baik-baik saja?
Sadarlah.
Sadarlah!
Apa kau baik-baik saja?
Aku melihat ada lorong putih dan
bayangan hitam.
Astaga, nyaris saja.
Maafkan aku. Aku terlalu menghayati peranku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Pak Sutradara, izinkan aku menenangka diri.
Melelahkan sekali.
Astaga, dia tidak tahu kapan harus berhenti.
Bagaimana kalau aktor baru ini
harus masuk rumah sakit juga?
- Rumah sakit?
- Pemeran sebelum kau sekarang ada di rumah sakit.
Dia dipukul habis-habisan oleh Hee Ja.
- Butuh empat minggu perawatan.
- Apa?
Jadi berhati-hatilah saat dia memukulmu.
Mengerti?
Baiklah.
Apa kau sudah siap, Jun Ki?
Ya, aku siap.
Ready, action.
Tunggu. Bagaimana kau bisa menemukanku?
Di mana puteriku?
Di mana dia? Katakan!
Darah?
Itu besi.
- Astaga.
- Di mana dia?
Hentikan! Hentikan!
Tunggu.
- Tidak!
- Hentikan!
Kau yang merekam ini?
Ya.
Oh, cantik sekali.
Lihat bayinya.
Dia menggemaskan sekali.
Menggemaskan apanya.
Setelah aku menjalani pekerjaan ini,
aku jadi percaya..
bahwa semua manusia terlahir jahat.
Astaga, bagaimana bisa kau mengatakan
itu pada bayi?
Kau jelas belum pernah melihat
bayi mengamuk.
Orangtuanya memintaku membuat
bayinya tertawa.
Aku 'kan bukan komedian atau apa.
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Itu 'kan tidak susah.
Apa kau bilang ini mudah?
Ini dia. Kau mau lihat?
Ini dia, anakku.
Cilukba!
Tunggu.
Kau membuatnya tertawa.
Apa yang barusan kau katakan?
- "Ciluk.." apa katamu tadi?
- Kubilang "cilukba"
"Cilukba"?
- "Ba".
- Bukan "pa" tapi "ba."
- Begini "faa"?
- Bukan.
Do, re, mi, fa, sol
Sepertinya ada di nada itu, katakan "boo".
Oh jadi bunyinya "bo", benar 'kan?
Apa ada yang lain?
Yang lain?
Bisa kau pegangkan Sol sebentar?
- Sini Sol.
- Ini dia.
Oh, Ibu hilang!
Di mana Ibu?
Ini dia!
Wah, itu luar biasa.
Luar biasa!
"Ibu hilang. Dia ada di sini!"
Kau harus menggunakan nada tinggi.
- Gunakan nada Ti.
- Ti!
- Ini dia!
Benar!
Ini dia! Dengan nada Ti!
- Aku pulang.
- Hai.
Apa yang terjadi padamu?
Aku sedikit terluka..
saat syuting.
Adegan apa yang kau lakukan
sampai bisa terluka separah itu?
Kim Hee Ja Sunbaenim..
terlalu menghayati perannya tadi.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Bagaimana bisa dia memukuli orang sampai begini?
Dia bahkan bisa membunuh kalau
dia berkonsentrasi lebih lama.
Aku tak apa. Lagi pula itu hanya akting.
Aku baik-baik saja.. Aku..
Oppa. Oppa!
Apa dia ketiduran?
- Apa dia bernapas?
- Astaga.
Hidupnya benar-benar luar biasa!
Dua bola mata yang putih dengan bayangan hitam..
Apa dia mengigau?
- Apa yang dia lakukan?
- Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku benar-benar minta maaf.
Kita akan mengambil adegan lanjutan
dari yang kemarin.
Setelah membunuh kaki tangannya,
sang ibu menangis seperti orang gila.
Jun Ki, kau jangan bergerak sama sekali, ya.
- Kau paham?
- Ya, aku mengerti.
Ayo kita mulai!
Ready, action!
Di mana anakku?
Di mana Su Jin-ku?
Di mana anakku Su Jin?
- Katakan!
- Kumohon..
- Kumohon tolong..
- Di mana dia?
- Aku..
Di mana puteriku?
Kau..
Di mana dia? Katakan!
Di mana dia?
Cut! Bagus sekali!
- Astaga.
- Luar biasa.
Hee Ja, bagus sekali tadi.
Aku sampai merinding melihatmu.
Jun Ki, kau juga bagus.
Aku khawatir kau akan bergerak,
tapi ternyata tidak.
Terima kasih.
Maaf, tapi bisakah aku ke kamar mandi sekarang?
Bagaimana menurutmu tentang dia?
Apa dia melebihi harapanmu?
Ya, benar.
Dia jago berakting.
Dan dia juga sangat serius.
Di mana kau menemukan dia?
Anu..
Itu sebenarnya..
Hampir saja aku mati!
Bagaimana bisa itu masuk ke mulutku?
Tapi dia bilang aku sudah bagu!
Dunia akhirnya mulai mengakuiku.
- Halo.
- Hai.
- Terima kasih.
Kenapa dia hari ini?
Suasana hatinya benar-benar tidak bagus
sejak pagi.
Sebelum acaranya dimulai,
aku akan mengambil foto Jang Gun.
Tapi suasana hati Jang Gun sepertinya sedang tak baik.
Kita harus bagaimana?
Maaf, tapi..
Kau mau aku membuatnya tertawa?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Saat mereka ingin aku melakukannya
semua orang memasang wajah begitu.
Akan kucoba.
Ini dia.
Do, re, mi, fa, sol
Cilukba, ba, ba
Cilukba!
Apa yang kau laukukan? Dia menangis makin kencang.
Jagan cemas. Ada lagi yang bisa kucoba.
Jang Gun!
Paman hilang! Di mana, ya paman?
Di sini!
Apa yang kau lakukan?
Dia sampai syok begini.
Jang Gun, tak apa. Tidak apa-apa.
Aneh sekali. Kalau Yoon Ah yang melakukannya
pasti berhasil.
Apa yang harus kulakukan?
Cilukba!
Di mana bibi?
Bibi di sini!
Ini dia!
Eiguuu!
Apa yang kau lakukan?
Tidak susah juga, kok.
Jadi karena ini kau memanggilku
ke sini?
Aneh sekali.
Dia menangis saat aku melakukan
hal yang sama.
Kau sangat jago mengurus anak-anak.
Sekarang aku merasa lega.
Aduh, perutku..
Apa sakit lagi?
Sepertinya tidak bisa begini.
Ayo kita ke rumah sakit.
Bagaimana dengan Jang Gun?
Ibumu juga hampir sampai.
Aku akan mengurusnya.
Jangan cemas dan pergilah.
Bisa kau membantu kami?
Maaf, tapi bisakah kau gantikan
pakaiannya juga?
Akan kuganti. Jangan cemas.
Aku akan menjaganya.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Anak yang aneh.
Kenapa denganku dia berbeda?
Anak-anak biasanya tahu..
siapa yang jahat dan siapa yang tidak.
Apa maksudmu aku ini jahat?
- Bukan begitu juga maksudku.
- Sudahlah.
Aku mau ke kamar mandi. Jaga saja bayinya.
Cantik sekali.
Aku penasaran berapa harganya ini.
Oh, aku harus mengganti pakaiannya juga.
Baiklah.
Menggemaskan sekali!
Pasti akan cocok juga kalau dipakai Sol!
Bukan begitu, Sol? Lihat ini.
- Kerjamu bagus hari ini.
- Terima kasih.
Kalau kau suka, aku bisa bilang apa?
Terima kasih banyak, Pak.
Kerjamu bagus hari ini.
Hari ini syutingnya berjalan sukses!
Kenapa kita tidak makan samgyeopsal
dan soju saja?
- Kenapa tidak!
- Itu adalah ide bagus.
Kau bisa ikut dengan kami.
Apa kau juga ikut Sunbaenim?
Apa maksudmu?
Aku sudah capek. Sepertinya aku harus pulang.
Anu..
Dah.
Apa-apaan itu?
Apa aku membuat kesalahan?
Tidak, kok. Jangan cemaskan itu.
Hee Ja! Hee Ja!
Hee Ja!
Bagaimana bisa kau pergi begitu saja?
Aku hanya merasa tidak ingin
makan dengan mereka.
Karena apa yang kubilang padamu barusan?
Aku benci..
orang seperti dia. Orang yang bisa masuk ke industri
ini karena koneksinya.
Kau juga tahu betul soal ini, Hee Ja.
Deok Hwa Hyungnim banyak membantuku
saat aku sedang dalam kesulitan.
Dia yang memintaku bekerja dengan anaknya.
Bagaimana aku bisa menolaknya.
Apa maksudnya itu?
Jun Ki, ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Apa yang kau bicarakan barusa?
Lihat sini, Sol.
Lihat, cantik sekali kau!
Lihat ke sini! Bagus.
Lihat!
- Apa yang kau lakukan, Yoon Ah?
- Oh, astaga!
Kenapa kau kaget begitu?
Kenapa kau mengambil foto
anak orang lain?
Dari jauh dia kelihatan mirip Sol.
Di mana Sol?
Ada apa ini, Yoon Ah?
Anu..
Bagaimana kalau klienku melihat?
Maafkan aku, sebenarnya..
Aku tidak peduli.
Ganti saja pakaiannya. Sekarang!
- Astaga.
- Jang Gun!
Ini dia rupanya!
Sayangku, Jang Gun.
Sudah lama tak jumpa.
Ini adalah kali kedua aku melihatmu
setelah kau lahir.
Ini karena nenek tinggal di Amerika.
Dia tampan sekali.
- Benar.
- Dia juga sangat kalem.
Kenapa dia jadi kurus, ya?
Pipinya kelihatan lebih tembam
saat di foto.
Pipinya hilang sekarang.
Sepertinya tidak.
Omong-omong, kalian siapa?
Kami ke sini untuk mengambil foto
acara perayaan 100 harinya.
Apa Nenek tidak capek?
Biar kami yang menggendongnya.
Berikan padaku. Tak apa.
Kau tidak tahu sudah berapa lama aku
tidak menggendong Jang Gun.
Dia adalah cucu laki-laki satu-satunya
selama delapan generasi..
dari sisa sisa Klan Yumangong di Gyeongju.
Orangtuanya melalui banyak hal sulit..
untuk mendapatkan dia..
termasuk dengan menggunakan bayi tabung.
Kami harus mewawancaraimu, Nyonya.
Kau harus mengatakan sesuatu
pada cucumu.
- Biar kami yang pegang Jang Gun.
- Aku saja yang gendong dia.
Begini saja. Kau wawancarai saja aku
sambil memegang dia begini.
Aku ingin memegangnya.
Pasti akan lebih cantik kalau di foto, ya 'kan?
Tidak bisa.
Ini gila.
Jang Gun, apa kau buang air besar?
Tunggu sebentar.
Biar aku ganti popoknya.
Tidak usah, Nyonya.
Biar kami saja.
- Kotoran bayi baunya tidak enak.
- Aku yang akan menggantinya.
Tidak, aku yang akan mengganti popoknya.
Cucuku, haruskah kita ganti popokmu?
Kau mau mengganti popoknya?
Mari kita lihat, Jang Gun.
Coba kulihat.
Lihat, ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu dia masih bayi,
tapi kau harus menghargai privasinya.
Privasi, jidatmu.
Kau ini kenapa, sih?
Nyonya. Jang Gun memang masih kecil,
tapi hormatilah dia.
Kau sekarang sedang melanggar
privasinya.
"Melanggar privasinya"?
Astaga.
Melanggar apanya?
Kau sedang melucu, ya?
Aku pernah punya pengalaman buruk.
Saat aku kecil, nenekku bilang
"Biar nenek yang membukanya."
Sejak saat itu, aku tidak bisa
sesuatu yang bentuknya seperti itu.
Tidak masuk akal.
- Kau tidak boleh melakukannya, Nyonya.
- Berani sekali kau?
Singkirkan tanganmu sekarang juga.
Lepaskan dia.
- Tidak.
- Singkirkan tanganmu.
Dasar kunyuk kau.
- Astaga.
- Berani sekali kau?
Jangan lakukan itu, Nyonya.
Kau harusnya melepaskan dia
saat aku memintanya.
- Jangan lakukan itu, Nyonya.
- Coba kulihat.
Coba kulihat..
Astaga.
Apa ini?
Jang Gun-ku..
Di mana..
- Nyonya.
- Tidak, Nyonya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa kau ke sini tanpa menelpon?
Kenapa Ayah melakukannya?
Kenapa Ayah melakukan itu lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku dengar semuanya dari Sutradara Kim.
Aku sudah bilang padamu
jangan melakukan itu lagi.
Aku bisa melakukannya sendirian.
Kenapa kau terus melakukannya?
Kalau memang begitu maumu,
kau harusnya bisa sukses sendiri.
Aku sangat tidak senang melihatmu
ada di siaran belanja TV.
Astaga, memalukan sekali.
Aku hanya minta tolong pada Sutradara Kim.
Aku merasa buruk karena
anakku satu-satunya mengalami kesulitan.
Apa salahnya dengan aku melakukan itu?
Aku tidak bisa merasa bangga
dengan diriku sendiri.
- Kenapa?
- Karena aku adalah anakmu.
Karena aku adalah anak dari aktor populer,
Lee Deok Hwa..
yang paling aku hormati.
Makanya aku ingin sukses..
tanpa bantuanmu dan jadi
orang yang membanggakan.
Supaya aku bisa membanggakannya
di depanmu juga.
Ayah, mohon percayalah padaku
dan biarkan aku melakukan semua dengan caraku.
Hanya itu yang kuminta darimu.
Aku mengerti apa yang kau inginkan..
Baiklah, muncullah di acara belanja TV,
mainkanlah peran figuran selamanya.
Lakukan apa yang kau mau.
Astaga.
Omong-omong, kenapa kau pakai
pakaian dalam warna pink?
Kau 'kan pria.
- Itu 'kan seksi.
- Ya, ampun.
Baiklah, masuklah ke dalam.
Kenapa kita tidak makan bersama sekalian?
Tidak bisa. Aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Sampai jumpa.
Jun Ki.
Ya ampun, aku membesarkan
seorang anak yang baik.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Kau 'kan tidak tahu soal itu.
Tahu atau tidak, semuanya salahku.
Maafkan aku.
Terima kasih atas makan malamnya.
Sampai jumpa, Pak.
Jun Ki.
Astaga, anak itu benar-benar..
Hei, bagaimana keadaan nenek?
Benarkah? Syukurlah kalau begitu.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku akan bertanggungjawab.
Aku benar-benar minta maaf.
Dah.
Apa yang terjadi?
Apa masalahnya sudah beres?
Ya, sepertinya begitu.
Apa yang kau pikirkan?
- Maafkan aku.
- Apa gunanya?
Kau mana bisa melakukan hal macam itu
di acara pesta orang lain.
Aku melakukannya karena merasa bersalah.
Aku merasa bersalah pada Sol.
Sol sangat sial punya ibu sepertiku.
Aku tidak bisa merayakan ulangtahunnya.
Aku tidak bisa membelikannya..
baju bagus dan mainan.
Aku hanya ingin membuat foto
ulang tahun untuknya.
Aku benar-benar minta maaf.
Produk kita hari ini..
adalah alat kalibrasi senyum
yang bisa membuat senyummu semakin indah.
Dalam 3 menit, kami yakin kau akan
mendapatkan senyum yang alami.
Bagaimana perasaanmu setelah memakainya?
Aku jadi semakin mudah tersenyum.
Semakin mudah tersenyum?
Bisa kau jelaskan lebih detail
lagi bagaimana senyummu jadi lebih mudah?
- Detail?
- Ya.
Secara detail.
Maksudku..
sudut mulutku biasanya kaku.
Tapi alat ini membuat bibirku naik ke atas.
Senyumku jadi semakin natural.
Astaga, apa ini?
Kenapa dia menyuruhku bicara
padahal aku sudah kesusahan?
Daguku rasanya sakit.
Bagaimana kalau mereka mengambil fotoku
dan menyebarkannya lagi di internet?
Sial.
Siapa lagi, sih?
Halo?
Ini Lee Jun Ki.
Apa?
Rapat?
Selamat Datang di Waikiki Episode 4, "Kesempatan Seumur Hidup"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
- Permisi.
- Tinggalkan saja di sana.
Baiklah.
Aku baru saja dihubungi.
Namaku Lee Jun Ki.
Halo, senang bertemu kau.
Halo.
Kenapa kau menghubungiku?
Kami sedang memulai produksi sebuah drama.
Ada yang merekomendasikanmu padaku.
Merekomendasikanku?
Siapa?
Siapa yang merekomendasikanku?
- Aku.
- Dia ada di sini.
Halo, Sunbaenim.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Kenapa kau merekomendasikan aku?
Sutradara Choi mencari aktor baru
yang tampan.
Kau mungkin tidak terlalu tampan,
tapi kau bisa berakting.
Makanya aku merekomendasikanmu.
- Apa kau tidak senang?
- Aku senang.
Terima kasih, Sunbaenim.
Setelahnya, semua tergantung dengan
usahamu, ya.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Ini dia skripnya. Ya?
- Aku akan menghubungimu.
Unnie, keluarlah sebentar.
Ada apa?
- Ta-da.
Ta-da.
(Ulang Tahun Sol yang ke-100 Hari)
(Selamat Ulang Tahun ke-100 Hari, Sol.)
(Tumbuh besarlah menjadi orang yang sehat
dan bijaksana.)
Apa ini?
Kenapa kau tanya? Cepat sini.
Ini untuk merayakan ulang tahun Sol
yang ke-100 hari.
Tidak banyak, tapi kami yang membuat semuanya.
Mohon terima meski kau tidak suka.
Aku suka.
Ini sangat cantik.
Terima kasih, semuanya.
Jangan sungkan. Dong Gu-lah
yang layak dapat ucapan terima kasih.
Semua ini adalah idenya.
Kenapa kau bilang begitu?
Apa itu benar?
Terima kasih, Dong Gu.
Ini karena aku tidak mau
kau buat masalah seperti kemarin lagi.
Dan kau.. jangan cengeng begitu kenapa, sih?
Kau ini suka sekali menangis.
Maafkan aku.
Ini cantik sekali.
Tapi.. tidak ada kuenya.
Pasti akan sempurna kalau ada kuenya.
Kuenya datang.
Tentu saja kami menyiapkan kuenya.
Mana ada pesta ulang tahun
tanpa kue.
Terima kasih.
Lagi-lagi kau menangis.
Seo Jin, nyalakan lilinnya sebelum
dia menangis lagi.
- Baiklah.
- Cepat.
Kau beli sampanye juga?
Kau ini peka juga ternyata.
Aku beli karena ada yang mau kurayakan.
- Apa?
- Aku..
sudah dikasting untuk drama pagi.
Dan jadi pemeran tetap.
- Baguslah.
- Benarkah?
Peran tetap? Sungguh?
Kali ini, aku adalah...
supirnya pemeran utama.
Sudah kuduga. Lagi-lagi hanya figuran.
Kita bicarakan nanti saja.
- Ayo kita ambil foto lebih dulu.
- Baiklah.
- Ayo ambil foto.
- Ayo.
Yoon Ah, ke sinilah.
Ke sebelah sini.
Ayo ambil fotonya.
Semuanya, ayo berkumpul.
Dong Gu, cepatlah.
- Senyum.
- Baiklah.
Fotonya akan diambil dalam 10 detik.
Senyumlah.
- Baiklah.
- Cepat.
Kimchi.
- Kimchi. - Kimchi.
Tunggu.
Kita lupa cincinnya.
Pasti akan sempurna dengan cincin.
- Cincin..
- Unnie..
Seo Jin, beli sana cincinnya.
Kenapa kau beli ini?
Singkirkan mejanya.
- Singkirkan.
- Tidak.
- Beli cincin sana.
- Tak masalah.
Baiklah. Akan kumulai.
Belok kiri.
Belok kanan.
Baiklah.
Mundur.
Yang ini dengan ini..
Belok kiri.
Belok kanan.
Baiklah. Mundur.
Yang mana yang lebih bagus?
Jujurlah.
Apa bedanya? Kulihat itu sama saja.
Apa?
Hei. Di versi yang pertama,
supir melakukan yang terbaik..
pada tugas apapun yang diberikan padanya..
karena dia ingin sukses.
Di versi kedua, supirnya merasa kesal
dan bosan.
Jadi dia haya melakukan pekerjaan sekadarnya,
hanya agar bosnya tidak salah paham.
Begitu, ya.
Kau 'kan ingin jadi sutradara.
Kenapa kau tidak tahu apa bedanya?
Maafkan aku.
Ini adalah kali pertama aku jadi pemeran tetap
dalam drama. Makanya aku cemas.
Aku juga.
Haruskah aku melakukan wawancara
mendalam dengan supir?
Dialogmu hanya 3 baris. Tidak perlu
wawancara segala.
Kau ini heboh sekali.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Apa yang kau tahu soal akting?
Apa itu?
Aku menemukannya di jalan.
Kelihatannya masih bagus,
jadi aku membawanya ke sini.
Oven? Kenapa kau butuh oven?
Kau bilang aku bisa menjual
roti buatanku.
Aku sedang berpikir untuk melakukannya.
Menjual roti?
Bagaimana dengan penginapan?
Aku akan melakukannya di waktu luangku.
Baiklah kalau itu maumu.
Tapi..
tidak boleh sampai mengganggu pekerjaanmu
di penginapan.
Baiklah. Jangan cemas.
Ya ampun
Astaga
Maafkan aku.
(Dia dan Segala Keadaannya)
(Koran Daeyoung)
- Aku dapat pesan.
- Bukalah.
- Oppa.
- Ya?
Aku terlalu gugup. Bisakah kau bukakan pesannya untukku?
Astaga. Baiklah.
Apa katanya?
Sayang sekali.
Seo Jin.
Mereka ingin..
mewawancaraimu.
Kau lulus seleksi pertama!
Benarkah?
Ya. Cobalah lihat.
(Selamat kau lulus seleksi pertama.)
Aku lolos!
Kau harus lolos wawancaranya juga.
Jangan terlalu senang dulu.
Entahlah.
Pokoknya aku ingin sekali
masuk ke perusahaan ini.
Selamat.
Kau pasti akan lolos.
Jangan menangis. Kau kelihatan jelek jadinya.
Sepertinya ada bau terbakar, nih.
Sepertinya dari dapur.
Apa, ya?
Apa ini? Kenapa asapnya banyak sekali?
Apa ini?
- Kenapa ini?
- Kenapa banyak sekali asap?
Astaga. Rotinya pasti hangus.
- Matikan ovennya sekarang.
- Baiklah.
Ada apa ini? Ovennya tidak mau mati.
Astaga.
Kalau begitu cabut kabelnya.
Itu mungkin akan berbahaya.
Maaf. Sepertinya pengatur waktunya sudah rusak.
Kenapa juga ada orang yang membuang oven?
Mereka pasti membuangnya
karena benda itu sudah rusak.
- Kau benar.
- Apa?
Kau hampir saja membuat rumah ini
kebakaran.
Kenapa kau bawa oven
itu ke sini?
Seo Jin sudah lulus seleksi awal.
Ayo kita minum-minum.
- Tenanglah.
- Astaga.
- Hentikan.
- Kalau saja Seo Jin tidak lulus..
- Ayolah.
Astaga, kenapa juga dia bawa oven
itu ke sini?
Unnie, ayo.
Kau duluanlah.
Aku harus membersihkan ini dulu.
Baiklah. Jangan lama-lama, ya.
Baiklah. Ayo mulai.
Putarlah. Ayo.
Cepatlah putar.
- Jun Ki Hyung.
Ternyata aku. Baiklah.
Tanya aku apa saja.
Aku akan menjawabnya dengan jujur.
Siapa yang mau bertanya padaku?
Aku.
- Aku mau tanya satu pertanyaan.
- Baiklah.
Kapan dan di mana ciuman pertamamu?
Dengan siapa?
Ciumanku... waktu kelas 3 SD?
Kelas 2.
Dengan gadis tetanggaku.
Waktu itu kami sedang ada di taman bermain.
Saat kami naik seluncuran gajah dan turun ke bawah,
kami melakukan..
- Bibirnya Si Yeon sangat hangat dan..
- Hentikan.
Naik sana ke atas!
Aku tidak mau dengar lagi.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Tadi 'kan kau yang tanya.
Diamlah.
- Si Yeon?
- Aku tersinggung, nih.
Aku memotong buah. Makanlah.
Apa kau sudah membersihkan dapurnya?
Ya, sekarang sudah bersih.
Bagaimana dengan asap
dan baunya?
Jangan terlalu keras padanya.
- Duduklah.
- Tak usah.
Duduklah. Kita main game kejujuran.
Bergabunglah dengan kami.
- Duduklah.
- Kau selalu saja menolak.
- Apa benar sekarang tidak apa-apa?
- Tentu saja.
Ayo mulai lagi.
- Baiklah. Mulai.
- Mulai.
Baiklah.
Yoon Ah baru bergabung
dan dia langsung terpilih.
Pertanyaan nakal apa, ya
yang harus kita tanyakan padanya?
- Yoon Ah.
- Aku! Aku!
Aku. Izinkan aku yang bertanya.
Kau ini mesin pertanyaan atau apa, sih?
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padamu.
Benarkah? Apa?
Anu..
Apa yang terjadi pada ayahnya Sol dan kau?
Kenapa kau tanya dia itu?
Kau membuatnya tak nyaman.
Aku tahu kalian juga pasti penasaran.
Hanya saja tidak ada yang berani bertanya duluan.
Apa aku salah?
Tak masalah.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Aku mulai dari mana, ya?
Baiklah.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Aku mulai dari mana, ya?
Anu.. jadi sebenarnya..
Itulah yang terjadi.
Jadi..
Kau kehilangan orangtuamu saat umurmu dua tahun..
dan kau lalu tinggal dengan saudaramu.
Saudaramu mengambil semua uang asuransi..
dan mengirimmu ke panti asuhan.
Kau..
lantas mengalami penyiksaan oleh
direktur panti asuhan dan melarikan diri.
kau bertemu dengan ayahnya Sol saat
bekerja paruh waktu.
Orangtuanya menyuruh kalian berpisah..
dan kau baru tahu kalau kau hamil..
setelah kalian putus.
Tunggu.
Ayahnya Sol tahu kau hamil..
dan tidak melakukan apapun?
Dia, sama sekali tidak tahu soal Sol.
Kenapa?
- Apa?
- Itu...
Sol pasti sudah bangun.
Aku naik dulu.
Aku merasa kasihan padanya.
Pasti ini sangat sulit baginya.
Dong Gu, kau harusnya perlakukan
dia dengan lebih baik.
Jangan buat dia kesulitan.
Kapan aku membuatnya kesulitan?
Melihat dapur kebakaran tadi
kau sepertinya mau memakan Yoon Ah.
Aku hanya memintanya agar hati-hati.
- Kaulah yang hati-hati.
- Ayo kita saja yang bersulang tanpa dia.
- Ayo. Bersulang.
- Bersulang.
Hidup ini memang sulit.
Oppadeul. Ta-da.
Bagaimana penampilanku?
Kelihatan luar biasa.
Luar biasa tidak cocoknya denganmu.
Padahal siapapun pasti kelihatan
bagus memakai baju macam itu.
Bodoh sekali aku bertanya pada kalian.
Aku bercanda.
Kenapa kau berdandan?
Aku ada jadwal wawancara hari ini.
Melihatmu bertingkah seperti ini
aku jadi cemas.
Jangan cemas.
Haruskah aku mulai bermake up?
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku. Maaf.
Padahal aku sudah mau pergi wawancara.
Berhentilah membuat kekacauan.
Ka 'kan bisa ganti kemeja baru.
Tidak, hanya kemeja ini
yang cocok dengan blazernya.
Kemeja lain tidak akan cocok.
Kau masih sempat mencuci
dan mengeringkannya.
Sepertinya begitu.
Apa yang kau lakukan, Yoon Ah?
- Apa kau mau menjual muffin?
- Ya.
Apa kau butuh bantuan?
Tidak. Aku hampir selesai.
Sudah selesai.
Sol pasti sudah bangun.
Dia sibuk mengurus anak,
membersihkan rumah dan menjual kue.
Hidupnya benar-benar tidak mudah.
Kau benar.
Apa ada cara untuk membantunya?
Aku mau saja, tapi bagaimana?
Kita tidak bisa mencarikannya suami.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau kita cari ayahnya Sol?
Bagaimana caranya mencarinya?
Benar juga. Bagaimana, ya?
Bukankah itu ponselnya Yoon Ah?
Sepertinya begitu.
Kita bisa cari nomornya.
Bagaimana kita bisa tahu yang mana
nomornya?
Kita carilah.
- Apa ini?
- Apa?
Selain nomor kita, hanya ada
2 nomor lain..
di kontaknya.
Pasti Kim Jun Sung ini orangnya.
- mana mungkin.
- Mungkin saja Tembok China.
Maksudku, bagaimana caranya
kita bisa tahu yang mana ayahnya Sol?
Benar juga.
Kita coba telpon saja untuk cari tahu.
- Apa kau sudah gila? Jangan lakukan itu.
- Biar kucoba.
- Kita 'kan bisa mencobanya.
- Kau bisa kena masalah.
Astaga.
Halo?
Benarkah ini nomornya Kim Jun Sung?
- Benar.
- Hentikan.
Apa omong-omong, kau kenal Han Yoon Ah?
Aku sempat mengencaninya.
Ini siapa, ya?
Katanya mereka pernah berkencan.
Pasti dia orangnya.
Ini layanan pesan antar.
Han Yoon Ah mengirimimu paket.
Alamatmu di mana, ya?
Aku tidak bisa membaca alamat
yang tertulis karena kena air hujan.
Sekarang 'kan sedang terik.
Ya, tunggu sebentar.
35 Dongsan-ro?
Akan kukirimkan padamu.
Ini adalah ayahnya Sol,.
Haruskah kita cari alamatnya?
Ini terlalu..
Menyingkirlah kau.
Biar aku pergi sendiri.
Kau sama sekali tidak setia kawan.
Baiklah. Aku akan pergi denganmu.
Kalian mau ke mana?
- Bukan urusanmu.
- Apa?
- Kesetiaan.
- Ada apa denganmu?
Masalah apa lagi yang akan mereka
buat kali ini?
- Apa kau mau keluar?
- Aku mau menjual kueku.
Apa kau serius?
Tidak semua orang bisa jualan.
Aku akan mencobanya.
Tunggu. Kau mau aku membawakannya untukmu?
Tidak. Aku bisa sendiri, kok.
Sampai jumpa.
Tidak akan mudah melakukannya sendirian.
Apa dia mau jualan sambil
menggendong bayinya?
Lupakanlah. Itu bukan urusanku.
Silakan beli muffinnya.
Ini buatan rumah.
Silakan beli muffinnya. Ini semua buatan rumah, loh.
Halo, ini adalah muffin buatan rumah.
Cobalah.
Coba lihat.
Halo.
Dong Gu?
Ada apa kau ke sini?
Aku kebetulan lewat sini.
Bagaimana?
Sepertinya tidak lancar, ya.
Apa yang kau lakukan?
Kalau begini kau dan Sol
akan kesulitan.
Tidak semua orang bisa jualan.
Kau bahkan bisa dengan mudah
membelinya di toko.
Siapa yang akan beli
kue yang dijual di jalan?
Produknya juga tidak punya daya jual.
Tulisan tangannya berantakan.
Nama macam apa ini?
Kenapa kau menamainya seperti itu?
Bukankah aku sudah bilang..
Yoon Ah, apa kau menangis?
Aku merasa sedih karena
dagangannya tidak laku juga.
Sekarang kau malah mengatakan itu,
aku merasa benar-benar sedih.
Astaga, tidak. Kau tidak seharusnya menangis.
Kau 'kan sudah dewasa.
- Maafkan aku.
- Ya ampun.
Orang-orang sedang melihat.
Berhentilah menangis.
Astaga.
Biar aku yang jualkan.
Aku akan membantumu, mengerti?
- Benarkah?
- Berhentilah menangis.
Mengerti? Berhentilah menangis.
Aku akan berhenti menangis.
Ini pasti alamatnya.
Pasti ini.
Tak peduli berapa kali aku memikirkannya,
sepertinya ini salah.
Ayo pulang saja.
Kalau kau mau pulang,
pulang saja sana sendiri.
Kau sama sekali tidak setia kawan.
Kau harusnya merasa malu.
Mana bosnya?
Hati-hatilah.
- Itu bosnya.
- Tunggu. Astaga.
- Permisi, Pak.
- Ya?
Apa ini rumahnya Kim Jun Sung?
Kenapa kau tanya?
Kami perlu bicara dengannya.
Menyebalkan sekali.
- Hei.
- Ya?
Ada yang mencarimu.
- Aku?
- Ya.
Siapa kalian?
- Apa kau Kim Jun Sung?
- Ya.
Halo, aku Lee Jun Ki.
Ada sesuatu yang ingin
kami katakan padamu.
Benarkah? Apa?
- Apa kau tahu..
- Sayang.
Berapa lama lagi pembangunannya?
Kita tidak punya banyak waktu.
Pasti akan selesai sebelum
pesta pernikahan kita, kok. Jangan cemas.
Siapa mereka?
Katanya ada yang mau mereka katakan padaku.
Apa?
Begini.. aku..
Mencari pekerjaan paruh waktu.
- Kerja paruh waktu.
- Kerja paruh waktu?
Kami sedang tidak mencari pekerja
paruh waktu.
Choi Sajangnim yang mengirimmu, 'kan?
Aku kemarin protes padanya
karena kekurangan pekerja.
Akhirnya dia mengirim tenaga tambahan.
Ya, Choi Sajangnim. Benar.
Seharusnya kau temui aku sejak tadi.
Kenapa kau malah cari Pak Kim?
Ikut denganku.
Baik, Pak.
Apa pula ini?
Kerja paruh waktu?
Aku tidak bisa membicarakan soal Yoon Ah
di depan tunangannya.
Sudah kubilang jangan ke sini.
- Ayo pergi sekarang.
- Sepertinya itu ide bagus.
Mau ke mana kalian?
Benar.
Sebenarnya bukan begitu, Pak..
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Yang sebenarnya terjadi adalah..
Aku..
Jadi..
Dengarkan dulu.
- Yang benar saja. Ikuti aku.
- Ya ampun.
- Du Shjik. Kau salah paham, Pak.
- Mau ke mana kau?
- Pak.
- Hyung! Hyung!
Maafkan aku, Pak.
Apa yang kita lakukan?
Sampai kapan kita akan begini?
Apa yang bisa kulakukan?
Dia tidak mau dengar.
Lihat.
- Cepatlah.
- Baik.
Pergilah sekarang.
Pergi.
Ikuti aku.
Kenapa tidak mau kering juga?
Bagaimana kalau aku terlambat?
Permisi? Apa ada orang di sini?
Apa lagi, sih?
Apa tidak ada orang di luar?
Sial.
- Kau mau apa?
- Maaf.
Bisakah aku minta handuk tambahan?
Aku sedang sibuk.
Di mana yang lainnya.
Astaga, aku terlambat.
Hei, aku sedang sibuk sekarang.
- Handuknya di sebelah sana. Ambillah sendiri.
- Baiklah.
Dan juga, aku titip penginapannya selagi
aku tidak ada. Mengerti?
- Apa?
- Kau mengerti?
Ya, aku paham.
Belilah muffinnya.
Rasanya sangat enak.
Apa yang kau lakukan?
Suaramu kurang keras.
Aku sudah teriak.
Belilah muffin.
Rasanya.. enak sekali.
Ini adalah kue buatan rumah.
Ayolah pulang saja.
Tidak ada yang mau beli.
Kalau tidak dijual sekarang,
kuenya harus dibuang.
Kau ini keras kepala sekali.
Yoon Ah. Aku penasaran..
kenapa sih kau memilih hidup
yang sulit?
Apa maksudmu?
Aku sedang bicara tentang Sol.
Apa kau pernah berpikir untuk menemui
ayahnya Sol dan mengatakan semua?
Tidak.
Sama sekali tidak pernah terpikir olehku.
Bukankah berat membesarkan anak sendirian?
Tentu saja berat.
Aku tidak mau Sol jadi alasan bagi kami
untuk kembali bersama.
Dia sudah tidak ada urusannya dengan
hidupku lagi sekarang.
Sol adalah anakku.
Dan aku akan melakukan yang terbaik
untuk membesarkannya.
Makanya aku memutuskan untuk
membuka usaha.
Kalau kau capek, kenapa tidak pulang duluan saja?
Aku mau di sini sebentar lagi.
Kau duluanlah.
Astaga.
Sudahlah. Sebentar lagi sudah mau malam.
Untuk apa aku pulang sekarang?
Mohon belilah muffinnya. Rasanya enak. Belilah.
Belilah muffinnya. Rasanya enak.
Mohon beli kuenya.
Mohon beli kue ini.
Belilah kuenya. Aku sudah mencobanya sendiri.
Rasanya sangat enak.
Kenapa tidak ada yang mau beli, ya?
Kuenya enak. Mohon belilah.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ya? Kami menjual muffin.
Kau punya izin untuk berjualan di sini, 'kan?
Ya, tentu saja.
Dong Gu yang memberiku izin.
Aku yang memberinya izin.
Apa ada masalah, Pak?
Wawancaranya sedikit unik, ya?
Santailah. Tidak usah gugup.
Mari nikmati makanannya sambil
minum-minum.
- Kita bicara santai saja, ya?
- Baik, Pak.
Silakan buka saja jas kalian.
Kalian bisa santai.
Baik, Pak.
Aneh sekali. Kemejaku.
Ke mana kemejaku?
Astaga. Aku pasti sudah gila.
Tidak bisa kupercaya.
Apa yang kau lakukan, Nona Kang?
Sudah kubilang buka saja jasmu
dan santailah.
Aku tidak apa-apa, Pak.
Sebenarnya aku agak kedinginan.
Benarkah?
Kalau begitu, lakukan sesantainya saja.
Dagingnya akan dihidangkan.
- Astaga.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Berikan padaku. Biar aku cucikan.
Tidak. Biar aku saja.
Tidak. Biar aku saja. Mohon berikan jasmu.
Sudah kubilang tidak usah.
Biar aku yang mengurusnya.
Aku baik-baik saja.
Mohon pergi sajalah.
- Ayo.
- Kerja bagus.
Hei. Hei!
Sini cepat  ke sinilah.
Kerja kalian bagus.
Kembalilah ke rumah dengan selamat.
Besok datang lagi, ya?
- Terima kasih.
Hei. Tunggu aku.
Ya ampun, berapa jumlahnya ini?
Manajernya sepertinya galak,
tapi dia tidak pelit. Bukan begitu?
Apa kau senang?
Kau pasti senang bisa dapat banyak uang.
Apa yang kau lakukan? Ayo pulang.
Aku lelah sekali.
- Jangan lakukan itu.
- Baiklah, baiklah, baiklah.
Omong-omong, aku lihat tunangannya sudah pergi.
Haruskah kita bicara padanya
tentang Yoon Ah?
Hyung. Apa kau sudah gila?
Pria itu akan menikah.
Kalau dia tahu dia punya anak,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Pernikahannya bisa dibatalkan begitu saja.
Apa kau mengerti?
- Apa yang kalian bicarakan barusan?
- Ya?
Yoon Ah, melahirkan anakku?
Apa itu benar?
Apa kalian berdua punya pacar?
Aku tidak punya.
Aku juga tidak punya.
Benarkah?
Mengejutkan sekali.
Kelihatannya kalian sangat populer di kalangan pria.
Kami suka gadis glamor seperti kalian.
Apa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa ini pelecehan seksual?
Maaf. Aku minta maaf.
Aku hanya bercanda.
Wanita zaman sekarang
benar-benar menakutkan.
Aku harus hati-hati kalau bicara.
Aku permisi. Aku harus ke kamar mandi.
Tidak bisa kupercaya dia
ternyata berengsek.
Biasanya pria macam itu
akan langsung kuhajar.
Tidak. Tunggu.
Seo Jin, kau harus bisa menahan emosimu.
Kau mau dipekerjakan, bukan?
(Wawancara Kerja Koran Daeyoung 2018)
Nona Yoon. Setelah wawancara ini..
kenapa kau dan aku tidak pergi saja
ke tempat lain dan minum-minum lagi?
Sebenarnya, aku ada janji.
Janji apa?
Apa janji itu lebih penting
daripada pekerjaan ini?
Kau sepertinya tidak peduli
kalau wawancaramu ini gagal.
- Bukan begitu, Pak.
- Ayolah kita minum-minum saja.
Jangan salah paham.
Kau seperti adik perempuan bagiku.
Nona Yoon. Kau mau dipekerjakan, bukan?
Dia bilang tidak mau.
Apa katamu?
Apa? Dia seperti adik perempuanmu?
Kalau kau memang ingin minum-minum,'
kenapa tidak kau ajak saja
adik kandungmu minum denganmu?
Apa? Hei.
- Apa akalmu sudah hilang?
- Singkirkan tanganmu..
selagi aku masih bicara baik-baik.
Kalau kau tidak bicara baik-baik,
memangnya kau mau apa?
Apa? Apa kau mau mencoba menghajarku?
Kalau begitu pukullah.
Silakan. Pukul aku.
Kenapa? Kau tidak berani.
Jangan berani sok kau.
Kau harusnya tahu diri dengan siapa kau berhadapan.
Berani sekali kau bersikap kurang ajar padaku?
Hei. Kau kira apa yang kau lakukan?
Kalau kau mau melaporkanku,
laporkan saja.
Akan kutuntut kau kembali
dengan tuduhan pelecehan seksual.
Bangkitlah. Kau tidak perlu melakukan
wawancara sampah macam ini.
Lepaskan aku.
- Apa?
-A da apa denganmu?
Apa kau mau disalahkan kalau
aku tidak lolos wawancara ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Ini bisa jadi masalah buatku juga.
Mohon maafkan aku.
Apa kau terluka?
Oh, bagaimana ini.
Maafkan aku.
Biar aku saja.
Astaga.
Badanku rasanya sakit semua.
Hyung. Apa menurutmu..
kita melakukan kesalahan?
Apa maksudmu "kita"?
Hei. Kaulah yang mengatakan semuanya.
Kau.
Apa?
Apa kau mau bersikap pengecut sekarang?
Apa kau mau melimpahkan semua
kesalahan padaku?
Memangnya aku ngapain?
Apa yang kulakukan?
Kaulah yang mengatakan semua padanya.
Kaulah yang bicara.
Kau mengatakan semua dengan mulutmu sendiri.
Ya, kau. Kaulah orangnya.
Apa kau sudah hilang akal?
Kau benar-benar berengsek ulung.
Berengsek!
Berengsek? Berani sekali kau.
Aku ini lebih tua darimu.
- Kalau berengsek ya harus dipanggil berengsek. Apalagi?
- Apa? Berengsek?
- Kau berengsek.
- Kalian bertengkar lagi?
Kalian sama sekali tidak bisa berhenti bertengkar.
Apa yang terjadi.
Cuci wajah kalian. Cucilah.
Kau sudah pulang?
Kenapa kalian bisa pulang bersama?
Kami bertemu di depan.
Yoon Ah. Apa jualannya lancar?
Ya, seperti yang kau lihat..
Semuanya disita oleh petugas patroli.
Karena jualan tanpa izin dan melanggar Undang-undang
Kebersihan Pangan..
dia bahkan kena denda.
- Benarkah?
- Ini semua salahku.
Harusnya aku melakukan riset dulu.
- Kalian pasti lapar, ya?
- Ya.
Sol sudah tidur. Aku akan meletakkannya di kamar,
dan bergegas menyiapkan makan malam.
Baiklah.
Bagaimana bisa kau menyebutku berengsek?
Kenapa kau mengatakan semua ini salahku?
- Kau berengsek.
- Kaulah yang melakukannya.
Kau meminta aku ikut.
Sekarang kau menyalahkan aku?
- Apa ada orang di sini.
- Kau berengsek.
Selamat datang.
Aku kenal suara itu.
Aku ke sini ingin bertemu dengan
Han Yoon Ah.
Yoon Ah?
Siapa, ya?
Oppa?
Yoon Ah.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kita harus bicara.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
- Siapa dia?
- Dia adalah..
ayahnya Sol.
Apa? Ayahnya Sol?
Bagaimana dia bisa tahu Yoon Ah ada di sini?
Sebenarnya, kami pergi menemui dia..
- untuk mengatakan semua tentang Sol.
- Apa?
Kenapa kalian melakukannya?
Apa kalian sudah gila?
Apa kau gila? Aku tidak melakukan apapun.
Dialah yang mengatakan semuanya.
Dia pasti sudah kehilangan akalnya.
Apa yang akan kau lakukan soal Sol?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku.
Kau memang pengkhianat. Dasar sampah kau.
- Sampah?
- Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Bukan itu yang penting sekarang.
Cepat. Kita harus mengikuti mereka.
Kenapa kita harus mengikuti mereka?
Itu 'kan bukan urusan kita.
Cepatlah. Ayo cepat.
Ada apa? Apa yang kau lakukan di sini?
Yoon Ah.
Apa kau berniat menghancurkan hidupku?
- Apa? Apa yang kau bicarakan?
- Dengar aku baik-baik, ya.
Aku akan segera menikah. Jadi ini.
Ambil sajalah.
Ambil ini dan jangan hubungi
aku lagi. Kau mengerti?
- Apa? Apa yang dia lakukan?
- Apa-apaan ini?
- Tunggu. Apa ini?
- Apa itu tidak cukup?
Aku yakin kau pasti mengincar warisan.
Apa ini tak cukup bagimu?
Kau seharusnya berterima kasih
karena aku memberimu uang ini.
Sejujurnya, siapa yang tahu
siapa ayah anak itu sebenarnya?
Apa yang dia katakan sebenarnya?
- Baji*gan itu.
- Dong Gu. Tunggu.
Bagaimana bisa aku tahu kau bohong
atau tidak demi uang?
Apa yang kau bicarakan?
Kau muncul di sini dan.. Astaga!
Berengsek sekali kau.
Berani sekali kau mengatakan hal semacam itu?
Hei. Apa kau bahkan tahu bagaimana
dia menjalani hidupnya sekarang?
Aku tidak percaya dengan kelakuannya itu.
Apa kau bilang dia mengincar hartamu?
Dong Gu. Apa yang kau lakukan?
Baji*gan macam dia tidak pantas
jadi ayahnya Sol.
- Apa kau tahu apa yang pantas baginya?
- Tunggu sebentar.
Apa kau barusan menyebutnya ayahnya Sol?
Apa yang kau bicarakan?
Pria ini bukan ayahnya Sol.
Apa? Dia bukan ayahnya Sol?
Jadi dia siapa?
Dia hanya pria yang kutemui
lewat kencan buta.
Tapi kenapa kau menyimpan
nomornya di ponselmu?
Supaya aku bisa memblokir panggilan darinya.
Dia terus menelpon dan memintaku
datang saat dia mabuk.
Jadi kenapa kau menemuinya ke sini?
Di hari kencan buta kami,
aku sempat tidak sadarkan diri karena mabuk.
Kukira ada yang terjadi malam itu.
Ini memalukan sekali.
Aku sudah gila sepertinya
karena mendengarkan orang-orang tolol ini.
Astaga. Aku tidak bisa percaya pada kalian berdua.
Tunggu.
Apa kau kira aku akan melepaskanmu
begitu saja setelah memukulku?
Apa?
Kau tahu..
hari ini aku ikut wawancara kerja.
Sepertinya tidak akan lulus, sih.
Aku..
mengambil daging di meja dan menampar
bosnya..
tepat di wajah.
Dia benar-benar berengsek.
Tapi..
mereka bilang aku salah.
Sebenarnya,
aku sudah membuat kesalahan.
Sejujurnya,
aku bangga pada diriku sendiri.
Entah kenapa.
Aku benar-benar tidak tahu kenapa.
Aku terlalu banyak bicara
tentang diriku sendiri.
Ahjusshi juga sepertinya punya
banyak masalah.
Katakan apa masalahmu.
Aku akan mendengarkannya.
Tapi Ahjusshi..
apa kau tidak punya celana?
Ahjusshi. Kalau kau mau wawancara,
jangan lupa pakai celanamu, ya.
Kalau tidak, kau bisa kena masalah.
Ahjusshi. Jangan lihat ke depan terus.
Lihat aku.
Lihat aku. Aku Tidak pakai kemeja, loh.
Di mana, ya kemejaku?
Aduh mataku.
Pukulannya kuat juga.
Astaga.
Memalukan sekali.
Astaga. Aku pasti sudah gila.
Dua orang tolol itu memang tidak berguna.
Astaga.
Ini.
- Apa rasanya sangat sakit?
- Ya.
Kau seharusnya tidak memukulnya.
Aku tidak tahan mendengar
cara bicaranya.
Apa?
Jadi kau melakukan itu demi aku?
Demi kau? Bukan begitu.
Kalau tidak ya sudah.
Pokoknya, terima kasih, ya Dong Gu.
Untuk apa?
Karena sudah mengizinkanku
tinggal di sini.
Sebelum datang ke sini, aku benar-benar kesepian.
Tapi sekarang aku tidak merasa kesepian lagi.
Ada orang-orang yang mencemaskanku skearang.
Aku tidak pernah punya keluarga,
jadi aku tidak tahu pasti bagaimana..
rasanya punya keluarga. Mungkin beginilah rasanya.
Kalau kau mau berterima kasih,
bekerjalah dengan giat.
Kau ini tidak bisa lembut sedikit, ya?
Apa kau kira memarnya akan benar-benar hilang
dengan cara itu?
- Berikan padaku. Biar kubantu.
- Sudahlah. Biar aku saja.
Berikan padaku. Biar kubantu.
Sudah kubilang tak usah.
- Percayalah padaku sekali saja, Dong Gu.
- Hentikan.
Astaga, bagaimana ini?
Sudah kubilang biar aku saja!
Ampun deh!
Kenapa sih kau tidak bisa melakukan
apapun dengan benar?
Aku tidak sengaja, tahu!
Lihat dirimu sekarang.
Apa kau melawanku sekarang?
Aku memperlakukanmu dengan baik
dan sekarang kau melawanku?
Ini juga salahmu.
Kau selalu membuatku kesulitan.
Kau kira aku tidak bisa marah?
Kau benar-benar menakutkan.
Apa salahku memangnya?
Coba lihat seberapa besar amarahmu.
Apa yang bisa kau lakukan?
Apa yang mau kau lakukan?
Mau apa kau?
- Aku bisa marah sungguhan, tahu.
- Ya sudah marah saja.
Aku sudah terlalu sabar padamu, ya?
Memangnya kenapa kalau kau marah? Kau
tahu 'kan bagaimana sifatku?
Kau akan kaget.
Kau akan lebih kaget lagi.
Kenapa kau kuat sekali?
Kenapa kepalamu keras seperti batu?
Apa kau bilang, batu?
Maksudmu aku bodoh?
(Terima kasih kepada Kim Young Ok, Lee Deok Hwa, dan Kim Seo Hyung...)
(untuk penampilan spesialnya.)
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
(Selamat datang di Waikiki)
Kaget aku!
Aku akan menyerah pada
impianku menjadi jurnalis.
Yang dibutuhkan Seo Jin sekarang
adalah semangat.
Kalau kau bisa melalui masa sulit,
kau akan mendapatkan hasil yang baik.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian bisa ada di kantor polisi?
Seo Jin. Dengar. Kau tidak salah sama sekali,
jadi bersemangatlah.
Hyung. Sepertinya aku jatuh cinta.
Sepertinya dia sungguhan menyukaiku.
Oppa. Apa yang kau lakukan?
Aku barusan menonton film.
- Kalau begitu ayo menonton sama-sama.
- Tidak!
Kenapa aku mengirimkan ini
pada Sun Ah?
Sial!
Dasar kau si tolol gila!
Apa kau punya pacar?
Menurutmu aku bagaimana?
Dia sudah bertemu dengan pria yang baru.
Akan kupastikan untuk menemukan
si berengsek itu dan membunuhnya.
Flu babi?
Ini semua demi ibumu.
Aku mencemaskan ibumu.
Yoon Ah. Apa kau tahu kalau kau ini
bisa menyebabkan kekacauan?
Yoon Ah, aku mau mengajakmu berkencan.
- Bukankah itu Yoon Ah?
- Siapa pria itu?
Kau mau diusir apa mau menikah?
- Apa? Menikah?
- Menikah?