Selamat Datang di Waikiki E05, "Kecelakaan Mobil dan Flu Babi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Seo Jin, bangunlah.
Sudah beberapa hari ini
kau tidak makan.
Benar.
Ini 'kan bukan pertama kalinya
kau gagal wawancara.
Berapa lama lagi kau mau seperti ini?
Jangan ganggu aku lagi.
Kumohon keluarlah dari kamarku.
Berhentilah bersikap kekanakan.
Kalau begitu, kenapa kau menampar
petugas wawancaranya dengan daging?
Katanya orang itu melakukan
pelecehan seksual.
Tapi apa boleh menampar
wajahnya begitu?
Dan dia menamparnya dengan
sebongkah daging!
Ini semua karena dia emosian.
Hentikan!
Astaga. Kenapa kau membentakku?
Seo Jin, kau benar-benar
harus bercukur.
Apa yang akan kau lakukan
kalau tamu kita melihatmu?
Apa kau menangis?
Apa kau tahu seberapa besar keinginanku
untuk bekerja di perusahaan itu?
Saat pertama kali aku memutuskan untuk
jadi jurnalis, aku ingin kerja di sana.
Kenapa kau kejam sekali padahal
seharusnya kau menyemangatiku?
Maksudku..
Maafkan aku.
Mohon berhentilah menangis.
Kau pasti akan dapat pekerjaan lain kali.
Lupakan masalah itu.
Mereka nyaris mempekerjakanku..
tapi dengan watak pemarahku,
siapa yang sudi memilihku?
Lupakan tentang jurnalis
dan pekerjaan.
Aku sudah menyerah sekarang.
Menyerah?
Kang Seo Jin!
Apa menurutmu menyerah pada mimpimu
adalah hal yang masuk akal?
Kau payah sekali. Keluarga Kang tidak pernah..
Aku memang payah, kenapa memangnya?
Karena itulah aku menyerah!
Padahal aku cuma bicara satu kalimat.
Kau ini, apa sih yang kau pikirkan?
Kau harus memahami situasi!
- Apa susahnya, sih?
- Kenapa kau mengatakan itu?
- Apa?
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku tidak..
- Seo Jin,
ayo makanlah. Setelah itu kau bisa
tidur lagi.
- Aku tidak mau.
- Seo Jin..
("Ujian Percobaan untuk Menjadi Jurnalis")
("Tidak Ada yang Salah Denganmu!")
Bagaimana keadaan Seo Jin?
Apa dia sudah mau makan?
Tidak. Dia terus menangis di kamarnya.
Sayang sekali.
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuat Seo Jin baikan, ya?
Seo Jin suka kaki ayam.
Kenapa kita tidak beli itu untuk makan malam?
Apa menurutmu dia akan baikan
dengan kaki ayam?
Apa yang dia butuhkan sekarang
bukanlah kaki ayam.
Dia butuh dukungan emosional.
Dukungan emosional?
Seperti, "Rasa sakit adalah berkah
bagi masa mudamu"?
Terlalu lebai mengatakan hal itu.
Bukankah begitu, Yoon Ah?
Berapa ya, biaya untuk membuka
tempat seperti ini?
Pasti mahal sekali.
Kenapa? Kau mau punya toko sendiri?
Kau ingin jadi koki kue?
Benar-benar impian yang besar!
Siapa bilang?
Aku cuma bicara sendiri.
Memang tidak boleh, ya?
Kau ini benar-benar tidak bisa
memahami suasana.
Memangnya aku ngapain?
Aku cuman bicara satu kalimat.
- Kenapa kau marah padaku?
- Kapan aku marah?
Aku tidak pernah marah
seumur hidupku.
Kau sedang marah sekarang.
Kapan? Kapan aku marah?
Yang sedang kau lakukan sekarang
menunjukkan seberapa besar kemarahanmu.
Apa kau paham maksudku?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kalian sedang melakukan
pertengkaran suami istri?
Omong kosong apa itu?
Omong-omong itu mobil siapa?
Aku akan main drama sebentar lagi.
Jadi aku beli mobil.
Peranmu bahkan tidak besar.
Kenapa kau beli mobil?
Berhentilah bicara dan naiklah.
Di luar sangat dingin.
Akan kuantar kalian pulang.
Baiklah.
Rebecca
Selamat datang.
Berapa umur mobil ini?
Memangnya masih bagus, ya?
Tentu saja.
Meski kelihatannya biasa saja,
Rebecca adalah mobil yang hebat.
Ayo jalan!
Rebecca?
Apa yang terjadi? Apa mesinnya mati?
Tak masalah.
Bisa kunyalakan lagi.
- Apa yang terjadi?
- Tak masalah.
- Aku tinggal menjahitnya lagi saja.
- Tapi..
Tak masalah sama sekali.
Tak masalah apanya?
Aku mau turun saja.
Apa pula ini? Pintunya rusak.
Kau bisa membukanya dari luar.
Hanya bisa dibuka dari luar.
Apa?
Tak masalah!
Aku bisa keluar dan membukakannya
untukmu.
Tidak apa-apa, apanya!
Hei! Rebecca tidak..
Pintunya rusak dan..
Apa pula ini? Kenapa ini terbuka?
Jangan kau ganggu Rebecca.
Aku bisa melihat semua isi
mesinnya dari sini.
Rebecca memang sangat transparan.
Memangnya mobil ini puzzle?
Mesinnya menyala!
Kita akan segera berangkat!
Rebecca
My Rebecca
- Ada apa dengan Dong Gu?
- Aku hampir mati.
Aku tidak akan pernah naik Rebecca
atau apalah itu.
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu
pria kalau kau sepengecut ini?
Kau baik-baik saja.
Jangan lakukan itu.
Du Shik, berikan Sol padaku.
Terima kasih sudah menjaganya.
Ibu sudah pulang!
Sol, Ibu kangen padamu!
Kangen sekali!
Aku juga rindu padamu.
Apa yang kau lakukan?
("Presidennya adalah Bruce Lee")
Kau lagi-lagi memanipulasi
jumlah pembacanya.
Semua orang melakukan ini.
Kenapa belakangan pembacanya
tidak naik. Menyebalkan.
Ya karena tidak seru.
Kenapa tidak seru?
Du Shik sangat jago menulis.
Benarkah?
Kau belum pernah membaca novel
online-nya 'kan?
Coba kau dengar.
Ceritanya, presidennya diculik oleh alien.
Tapi entah bagaimana, si presiden menembak alien
dengan telapak tangannya,
dan mereka semua mati.
Kau tahu siapa presidennya?
Dia adalah presiden Amerika Serikat.
Presiden itu memiliki latar belakang unik
dan dia adalah reinkarnasi Bruce Lee..
yang menjadi presiden Amerika Serikat.
Kau dengar barusan.
Apa masuk akal kalau Bruce Lee bisa
menembak dengan telapak tangannya?
Baiklah. Remehkan saja aku.
Kalau aku sukses nanti,
aku tidak akan mengajakmu kerja sama.
Thank you!
Minggir!
- Du Shik.
- Ya ampun, dia sensitif sekali.
- Apa kau ngambek lagi?
- Hentikan.
Buku apa pula ini?
"Bersemangatlah Anak Muda,"
"Gagal Bukan Berarti Jatuh
namun Tidak Bisa Berdiri Lagi".
Semua ini hanya omong kosong.
Lebai sekali.
Lihat saja judulnya yang lebai.
Apa mereka kira kalimat itu bisa
menyemangati?
Makanya.
Aku lapar sekali. Aku mau masak mi.
- Aku juga mau kalau begitu.
- Akan kubuat dua bungkus.
Astaga.
- Hei.
- Seo Jin.
Hei.
Mau sampai kapan dia seperti itu?
Aku tidak tahu. Aku cemas sesuatu yang buruk
akan terjadi.
Yoon Ah, tidak bisakah kau bawa
Seo Jin keluar?
Cari udara segar dan hiburlah dia.
Aku?
Kau bilang yang paling dibutuhkan Seo Jin
sekarang adalah..
ketulusan dan dukungan moril.
Mohon bantu aku.
Baiklah. Akan kucoba.
Baiklah.
Tunggu dan lihat saja.
Akan kutunjukkan aku bisa sukses.
Lee Jun Ki!
Hei. Sudah kubilang 'kan fokuslah
pada pekerjaanmu!
Maafkan aku.
Kalau kau punya waktu untuk ini,
tolong masukkan ini ke mesin cuci di rumahku.
Kodenya 8914, mengerti?
Baiklah. Lepaskan aku.
Kapan sih pekerja paruh waktu
yang baru datang?
Aku baru mencarinya.
Berhentilah protes.
Itu dia datang.
Ini rekan barumu. Namanya Kim Sun Woo.
- Dia adalah puteriku.
- Apa?
Kenapa kau kaget?
Hai.
Perlakukan dia dengan baik..
dan ajari dia, ya?
Baiklah, Ayah Mertua.
- Apa?
-Apa?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Aneh sekali.
Ayah.
Kami harus bekerja.
Sekarang pergilah.
Ayahku pasti menyusahkanmu, ya 'kan?
Dia sedikit pemilih.
Sama sekali tidak.
Jangan terlalu sopan.
Aku lebih muda darimu.
Baiklah.
Omong-omong apa yang kau lakukan?
Anu, aku sebenarnya penulis.
Ya, bermimpi jadi penulis.
Keren sekali.
Apa yang kau tulis?
Skenario.
Impianku adalah menulis cerita
cinta seperti "Love Letter"..
yang dibuat oleh Shunji Iwai.
Aku suka film itu.
Kalau sudah selesai, aku harus jadi
yang pertama membacanya, ya.
Tentu.
Janji.
Baiklah, Sayang.
- Apa?
Aku tidak bilang apa-apa.
Sama sekali tidak.
Bayi hiu
yang lucu..
Dia hidup di laut
Sudah berapa kali kita menonton ini?
Aku bosan dengan lagunya.
Aku benci ikan hiu sekarang.
Sekarang sudah waktunya UFC.
Haruskah kita ganti siarannya?
Ya.
Di bawah laut..
Ayah hiu..
Nenek hiu..
Dia sangat perhatian
Di bawah laut..
Baiklah. Tontonlah ini seumur hidupmu.
Astaga.
Ya ampun.
Kakek hiu
Kami adalah..
Suara apa itu?
Apa itu?
Dari mana datangnya?
Bukankah itu suara detak jantungmu?
Hyung, sepertinya aku...
aku jatuh cinta.
Kumat lagi dia.
Siapa lagi kali ini?
Dia.. adalah anak bosku.
Dia imut dan manis.
Aku tidak peduli.
Bukankah sudah kubilang?
Semakin imut dan cantik seorang gadis,
semakin kecil kesempatanmu.
Sadarlah kau.
Kali ini berbeda.
Dia kelihatan tertarik padaku.
Halo. Ya.
Perusahaan film?
Baiklah.
Aku adalah perwakilan dari Artist Top Film,
Tak Myung Hwan.
Begitu, ya.
Aku suka sekali membaca novel online-mu.
Apa itu seru?
Tidak. Tulisanmu seperti sampah.
- Lantas kenapa..
- Tapi..
aku mau bicara tentang adegan ranjang
di halaman 4 episode 7...
dalam novelmu, "Presidennya adalah Bruce Lee".
Kalau boleh aku sebut, kau adalah
ahlinya adegan panas.
Kau adalah wujud keerotisan.
Biar aku jelaskan intinya.
Aku ingin kau menulis skenario untukku.
Apa? Skenario?
- Seperti apa?
- Apa kau pernah dengar..
serial "Sampai Jumpa Iparku"?
Sepertinya tidak. Cerita tentang apa?
Ini adalah sebuah film di mana seorang
pria jatuh cinta pada iparnya.
"Sampai Jumpa Iparku 5"
Kau anggap aku apa?
Aku tidak mau menulis yang seperti itu.
Paul Verhoeven, Ang Lee, dan Stanley Kubrick.
- Apa kau kenal nama-nama itu?
- Ya.
Kalau begitu kau pasti tahu film
"Basic Instinct",
"Lust, Caution", dan "Eyes Wide Shut" juga.
Aku tidak ingin membuat film
erotis biasa.
Maukah kau membuat sebuah karya
yang luar biasa denganku?
Kita akan ke Festival Cannes bersama-sama.
Bagaimana?
Seo Jin, menyenangkan sekali 'kan bisa keluar?
Bukankah kau merasa segar?
Sama sekali tidak.
Aku kedinginan.
Unnie, aku kedinginan.
Ayo pulang saja.
Tunggu. Ada sesuatu yang ingin
aku katakan.
Apa?
Cepatlah. Aku kedinginan.
Seo Jin.
Kegagalan itu bukan saat kau jatuh..
tapi ketidakmampuan untuk berdiri lagi
setelahnya.
Apa?
Apa kau lihat anak itu?
Dia mencoba menerbangkan layangan,
dia jatuh berkali-kali.
Tapi dia tidak menyerah.
Dan pada akhirnya, dia berhasil.
- Lantas?
- Seperti anak itu..
kalaupun kau jatuh tapi
tetap berdiri lagi..
suatu saat kau akan bisa menerbangkan
layangannya.
Astaga. Lihat seberapa tinggi layangannya terbang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah mau beku ini.
Seo Jin, apa kau serius?
Baiklah. Akan kulihat.
Kenapa kau menyuruhku melihatnya?
Astaga. Seo Jin!
Ya ampun. Apa kau baik-baik saja?
Seo Jin, kau tidak apa-apa 'kan?
- Aku berdarah.
- Kau berdarah?
- Astaga.
- Apa yang harus kulakukan?
Seo Jin, maafkan aku.
Bukalah pintunya, ya?
Seo Jin.
Lupakan saja! Biarkan aku sendiri!
Sudah kubilang tenangkan dia.
Kenapa kau membuatnya melihat layangan segala?
Aku tidak tahu ini akan begini.
Aku akan bicara dengannya lagi.
Lupakan sajalah. Kau jangan ikut campur lagi,
biar aku saja yang urus.
Apa sebegitu susah menenangkan dia?
Astaga, aku benar-benar frustasi.
Apa lagi ini?
Kenapa sih?
Oppa.
Kenapa kau membangunkanku?
Aku mau mengajakmu ke suatu tempat.
Ke mana? Jam segini?
Kau akan tahu nanti. Bangun sajalah.
Aku mengantuk.
Mau ke mana memangnya?
Apa yang kita lakukan di puncak bukit ini?
Ada yang..
ingin kukatakan padamu.
Sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Apa?
Seo Jin, kegagalan itu bukan saat kau jatuh..
tapi ketidakmampuanmu untuk berdiri lagi.
Seo Jin.
Matahari trbut dari timur dan terbenam di barat setiap hari.
Dia menyinari separuh bumi, terbenam..
lalu terbit lagi.
Lalu?
Kalau kau terus berusaha,
kau juga akan bersinar lagi seperti
matahari suatu saat nanti.
Apa kau paham?
Dasar bocah. Haruskah kita turun?
Seo Jin, kenapa kita tidak balapan saja?
Cepatlah.
Oppa, apa kau baik-baik saja?
Astaga.
Aku menabrak..
Aku menabrak batu.
Kenapa juga sih kita ke sini
subuh-subuh?
Bisa berdiri?
Aku tidak bisa berdiri.
Sepertinya batunya mematahkan tulangku.
Sakit sekali.
Kau yang menyuruhku bangkit setelah jatuh.
Maaf.
Jangan lupakan apa yang kukatakan,
ya Seo Jin.
Jatuh bukanlah kegagalan..
- Diamlah.
- Baiklah.
Astaga.
Maafkan aku, Seo Jin.
Jangan marah.
Oppa sudah bersalah padamu.
Kemarin kau bahkan menyiksaku karena
hal yang sama.
Sakit sekali, tahu.
Tulang lututku..
terbentur ujung batu.
Diamlah.
Tidak ada satupun dari kalian
yang bisa melakukan hal benar.
Aku yang akan menenangkan Seo Jin.
Minggirlah.
Kalian bahkan tidak paham perasaannya.
Tidak susah membuatnya bersemangat lagi.
Kalian ini amatir sekali.
Jam berapa ini?
Apa?
Bangunlah. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Kenapa sih kalian tidak
membiarkanku sendiri saja?
Kau akan tahu nanti.
Bangun sajalah dulu.
Kalian benar-benar membuatku gila.
Aku tidak mau ikut.
Cepatlah.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau pergi. Tidak mau.
Aku tidak mau pergi.
Astaga.
Kaget aku. Siapa sih?
(Sun Woo bilang, "Oppa.")
Dari Sun Woo.
Apa kau sudah makan siang?
Ya, aku sudah makan..
spaghetti.
(Aku sudah makan spaghetti.)
Kedengarannya enak.
Aku suka spaghetti.
Bagaimana kalau..
kita makan spaghetti bersama lain kali?
Benarkah? Tentu saja aku mau.
Dia imut sekali.
(Penulis Bong, aku sudah baca skenariomu.)
Apa ini? Ini dari Pak Sutradara.
Penulis Bong, aku sudah baca skripmu.
Tapi, adegan erotisnya biasa saja.
Benarkah?
Aku akan memilihkan beberapa adegan erotis..
yang mungkin akan menarik.
Akan segera kukirim padamu.
Lihatlah dan beritahu aku yang
mana yang kau suka.
Tunggu, di mana ya aku meletakkannya?
(File Erotis)
Ini dia.
(Galeri)
- Yang ini.
- Oppa.
Bisakah kau rekomendasikan film..
yang biasa kau tonton?
(Bisakah kau rekomendasikan film yang
biasa kau tonton?)
Kirim. Baiklah.
Yang seperti ini?
(Yang seperti ini?)
Selesai.
Kenapa Sun Woo tidak menjawab?
Kenapa..
Kenapa aku mengirimkannya pada Sun Woo?
Sialan.
Dia masih belum melihatnya.
Jangan lihat.
Kumohon jangan lihat.
Du Shik Oppa.
Sun Woo.
Halo, Pak.
Mau ke mana kau lari-lari seperti
orang gila?
Apa ada masalah?
Tidak, aku sedang olahraga.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Sun Woo, apa kau sudah baca pesanku?
Apa kau mengirimiku pesan?
Belum kuperiksa.
Tadi ayah mengajakku makan
di luar.
Ponselnya ketinggalan di rumah.
Begitu, ya.
Kenapa kau mengirim pesan pada puteriku?
Itu karena aku..
Aku meminta rekomendasi film bagus padanya.
Ayo kita makan, Ayah.
Sampai jumpa.
Baiklah, sampai jumpa.
Syukurlah.
Dia masih belum membacanya.
Tunggu.
Kalau mereka makan di luar,
berarti rumahnya kosong.
Ini dia.
Kau membangunkan aku
hanya untuk ini?
Bukankah ini menyenangkan?
Aku juga ingin mengatakan sesuatu
padamu.
Sesuatu?
Kenapa semua orang
ingin mengatakan sesuatu padaku?
Apa memangnya?
Dengar, ya Seo Jin.
Kegagalan bukan berarti jatuh.
Tapi ketidakmampuan untuk berdiri lagi?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kalian bertiga merencanakannya?
Apa sih yang kalian katakan dari kemarin?
Kau tidak paham?
Seo Jin, kau lihatlah rumput itu.
Lihat rumput itu.
Mereka bergerak saat ada angin,
tapi mereka tidak pernah roboh.
- Terus?
- Maksudku adalah..
kalau kau bisa menahan angin
yang berhembus ke arahmu..
kau akan mampu bangkit lagi
seperti rumput itu.
Kau akan bisa mekar dengan indah seperti bunga.
Apa kau paham maksudku?
Ya, ayo pulang sajalah.
Hei, bocah.
Apa kau merasa baikan setelah
mendengar ucapanku?
Aku merasa sangat baikan.
Jadi sekarang ayo pulang.
Astaga.
Kau menggemaskan sekali.
Ayo kita pulang.
Ayo pulang.
Ayo.
- Ada apa?
- Tak apa.
Apaan ini? Kenapa mobilnya tidak mau jalan?
Ini masih pemanasan. Tidak usah cemas.
Aku melihat banyak hal..
Kerja bagus, Jun Ki.
Ada apa lagi ini?
Hei, apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Seo Jin, bangunlah.
Menyingkirlah. Aku tidak bisa menyetir jadinya.
Kau ini selalu saja bikin masalah.
Apa? Kenapa lagi ini?
Itu rusak.
Bisa kau singkirkan itu?
Kita bisa kecelakaan.
Astaga.
Mobil ini sama kacaunya denganmu.
Bagus.
- Kenapa lagi ini
- Apanya?
Bisakah kau melakukan sesuatu?
Tunggu sebentar.
Kacanya naik terus.
Ini tidak bisa.
Bisakah setidaknya kau menepi?
Bagaimana bisa aku menepi?
Ada truk di belakang kita.
Jadi aku harus begini terus?
Tunggu, aku akan coba menepi.
Bertahanlah.
Sakit sekali.
Bagaimana bisa kau melakukan
ini padaku?
Aku memang sudah begini dari sananya,
kau tidak tahu?
Memang apa salahnya mengencani wanita lain?
Kau ini berlebihan sekali.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Berengsek kau.
Ayo pukul saja aku.
Pukul aku dan ayo kita akhiri semuanya.
Cepat pukul aku. Aku sudah siap.
Berhentilah menangis.
Mari kita putus dengan baik-baik.
Ayo pukul aku.
Astaga.
Kenapa sih rumah mereka harus di lantai atas?
Apa ini lantai 6?
Di mana apartemen 605?
Di mana 605?
Ini 605.
Di mana kamarnya Sun Woo?
Ini kamar mandinya.
Ini ruangan Pak Bos.
Ini dia.
Ini dia ternyata.
Siapa pula ini? Astaga.
Bagaimana bisa Ayah meninggalkan
dompet padahal kita mau makan di luar?
Makanya.
Maafkan ayah. Maaf!
Sun Woo.
Du Shik Oppa bilang dia mengirimiku pesan.
- Apa pula ini?
- Ada apa?
Apa ini? Dasar kunyuk.
Dia pasti sudah gila.
Si berengsek itu.
Tidak, Du Shik Oppa tidak akan
melakukan ini.
Dia sangat lurus dan lugu.
Kenapa kau terus membelanya?
Apa kau menyukainya?
Bukan begitu. Aku belum menyukainya.
Apa maksudmu belum?
Kau seperti tergila-gila padanya.
Bagaimana bisa kau menyukai
orang macam dia?
Kenapa Ayah peduli?
- Berikan ponselku padaku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan memeriksa apakah
dia salah kirim.
"Angkatlah telponmu!"
Pak,
ini sama sekali tidak seperti
yang kau pikirkan.
Sun Woo, bukan begitu maksudku.
Biar kujelaskan.
Kenapa ini ada di tanganku, ya?
Dasar mesum!
Tidak, aku tidak mesum.
Nona Kang Seo Jin,
kenapa kau menampar wajah orang?
Dia bukannya menampar wajah orang.
Tangannya terjepit di jendela.
Apa itu masuk akal bagimu?
Apa kau tahu seberapa parah
cideranya sekarang?
Aku hanya mengatakan padamu
yang sebenarnya.
Ini benar-benar membuatku gila.
Kenapa kau menampar wajahnya?
- Dia bahkan sampai pingsan!
- Seo Jin!
Seo Jin, apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian bisa sampai
ke kantor polisi?
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku hanya menyetir saja.
- Dan ada koran menghalangi jalan kami..
- Apa?
Tangannya terjepit di jendela
begitu saja.
Aku tidak melakukannya!
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Du Shik.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Dong Gu!
Lepaskan aku!
Dong Gu!
Dong Gu.
Apa yang terjadi?
Tolong bilang pada mereka
kalau aku ini bukan pria mesum.
Tentu saja! Kau memang bukan pria mesum.
- Siapa yang bilang begitu padamu?
- Lihat apa yang sedang terjadi.
Kenapa juga kau masuk ke rumah
orang tanpa izin?
Aku tidak tahu.
Tolong jangan tanya-tanya lagi.
Beruntunglah kau hanya dilarang mendekat
dengan jarak kurang dari 100 meter.
Kau bisa saja dipasangi besi di kakimu.
Seo Jin, maafkan aku.
Kau 'kan tahu aku tidak sengaja.
- Aku hanya ingi menghiburmu.
- Memangnya aku minta dihibur?
Tinggalkan saja aku sendiri.
Aku saja sudah mau gila.
Kenapa kalian malah begini?
Aku 'kan tidak melakukan apa-apa.
Seo Jin! Seo Jin!
Kubilang maaf.
Bagaimana caranya agar kau
mau memaafkanku?
Akan kulakukan apa saja yang kau mau.
Aku bahkan akan mati
kalau kau memintanya.
Kau mau apa? Pertunjukan telanjang?
Aku juga bisa melakukannya di sini.
Katakan saja apa maumu.
- Aku bisa melakukannya.
- Semangatlah!
- Ya!
- Baiklah.
- Lakukan kalau begini.
- Lakukan apa?
- Pertunjukan telanjang?
- Apa?
Sekarang?
Di sini? Dalam cuaca sedingin ini?
Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya?
Kalau begitu, jangan bicara padaku lagi.
Apa kau paham?
Seo Jin, Seo Jin!
Seo Jin!
Pertunjukan telanjang..
Kang Seo Jin!
Apa!
- Apa?
- Dong Gu..
Apa yang dia lakukan?
Kenapa? Kau yang menyuruhku melakukan ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian juga dong.
Aku baru saja dibebaskan.
Lihat!
Astaga, dingin sekali.
Seo Jin,
tidak ada yang salah denganmu.
Apa salahnya menampar wajah
seorang pria mesum?
Bukankah begitu?
Aku setuju. Dia pantas mendapatkannya.
Bagaimana bisa kau menyerah pada
impianmu hanya karena orang seperti dia?
Kau akan dapat pekerjaan
di tempat yang lebih baik nanti.
- Jangan cemas.
- Dia benar!
- Ya!
- Jadi bersemangatlah.
Dia benar.
Semangatlah, Seo Jin!
- Semangat!
Ada apa sih dengan mereka?
Hentikan.
Orang-orang melihat.
- Dia senyum!
- Dia sudah baikan!
- Kita berhasil!
- Dia sudah baikan sekarang!
- Akhirnya!
- Yea!
Aku sudah baikan. Pakailah baju kalian.
- Ayo berpakaian lagi.
- Ya!
Apa yang kalian lakukan?
- Lari!
Ini sama sekali tidak seperti yang
kau pikirkan!
Selamat Datang di Waikiki E05, "Kecelakaan Mobil dan Flu Babi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa yang dia lakukan?
Dasar mesum.
Sun Woo!
Maafkan aku.
Aku..
dilarang mendekatimu dalam jarak kurang
dari 100 meter,
jadi aku tidak bisa mendekat.
Apa sih yang dia katakan?
Sun Woo!
Aku minta maaf!
Sepertinya bagimu aku ini
sama saja dengan pria lain.
Sejujurnya aku sedang menulis skenario
untuk film panas.
Aku benar-benar minta maaf.
Cepatlah bergerak.
Tamu yang selanjutnya akan segera datang.
Baiklah.
Tapi kenapa kita mengizinkan mereka
menginap padahal jumlah mereka terlalu banyak?
Kita mau tidur di mana kalau begitu?
Kita bisa tidur di ruang tamu.
Sudah lama sejak kita terakhir kali
dapat tamu yang banyak begini.
Dia benar. Pikirkan saja tentang biaya
sewa yang belum bisa kita lunasi.
Barusan induk semang menelponku.
Benarkah?
- Apa dia akan mengusir kita?
- Ya.
Gawat sekali.
Omong-omong dia sedang apa?
Kita 'kan sedang sibuk sekali.
Tidak bisa lihat aku sedang apa?
Aku sedang merawat diriku.
Ini namanya mengontrol pikiran.
Apa maksudnya?
Biarkan saja dia. Hari ini adalah
hari pertamanya syuting drama.
Dia hanya sedang mencontek
apa yang biasa dilakukan para selebritis.
Bukankah begitu, Unnie?
Unnie?
Ya? Kenapa?
Apa yang terjadi?
Apa kau sakit?
Aku merasa kurang enak sejak pagi ini.
Benarkah?
Kau berkeringat.
Badanmu juga panas.
Dia kena flu babi.
- Flu babi?
- Babi..
Kalian tidak perlu mencemaskannya.
Minum saja obatnya dan istirahatlah.
Tapi flunya berisiko menular.
Kalian harus memisahkan dia dari yang lain.
Berisiko menular?
Seberapa besar risikonya?
Sangat menular.
Kau bisa tertular kalau terkena
batuk atau cairan darinya.
("Kamar yang Sempurna untuk Penyembuhan")
Maafkan aku.
Kita bahkan kedatangan banyak tamu hari ini.
Tak masalah.
Setidaknya kau akan segera membaik
setelah makan obat dan istirahat.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kalau tamunya tertular?
Makanya..
Dia harus diasingkan.
Tapi kita semua sudah memberikan
kamar kita untuk tamu.
Tidak ada kamar yang kosong lagi.
Haruskah kita mencarikan motel
yang ada di sekitar sini?
Apa?
Bagaimana bisa kau membiarkan seorang wanita
menginap di motel sendirian?
Aku tidak percaya kau sekejam itu.
Kalau kau memang mencemaskannya,
setidaknya lepaskan maskermu itu.
Hari ini adalah hari pertamaku syuting.
Yoon Ah, kau tidak masalah 'kan dengan
masker ini?
Tentu saja.
Baguslah.
Dia tidak bisa menginap di motel juga.
Bagaimana kalau tamu lain di motel
itu ketularan?
Kau benar. Kalau begitu bagaimana, ya?
Bukankan menurutmu ini tidak
berlebihan?
Bagaimana bisa kita membiarkan
orang sakit tidur di luar?
Apa kau punya ide lain?
Haruskah kita batalkan reservasinya?
- Tapi ini..
- Lihatlah.
Aku tidak apa-apa.
Aku bukan cuma mencemaskan tamunya.
Aku juga mencemaskan Sol.
Ada selimut penghangat di dalam,
dan aku juga memasang pemanas.
Jadi tidak akan terlalu dingin.
Dan ini juga sebagian besar terjadi karena salahmu
karena tidak bisa mengurus diri.
Tahanlah, meski ini akan terasa tak nyaman.
Bagaimana bisa kau bersikap murahan seperti itu?
Kau benar-benar berhati dingin.
Tutup pintunya!
Tunggu, bagaimana dengan kamar mandinya?
Aku tidak berpikir sampai ke sana.
Bukankah ini sedikit keterlaluan?
Dia benar.
Kau sedang melanggar hak azasinya
sebagai manusia.
Bagaimana mungkin kau menyuruhnya
melakukan ini?
Aku melakukan ini bukan karena
aku yang mau.
Dari mana kau dapatkan ini?
Aku meminjamnya dari bibi-bibi
yang jualan di toko Mi Dal.
Mi Dal biasanya pakai ini.
Kalau tombolnya ditekan, akan keluar musik.
Kau tidak akan merasa begitu malu.
Oh, benar. Dia benar-benar tidak akan
merasa terlalu malu!
Dia benar-benar kejam!
Hentikan.
Aku benar tidak apa-apa.
Mohon jagakan Sol untukku.
Jangan cemaskan soal Sol, Yoon Ah.
Tamunya akan segera sampai. Ayo!
Mereka harusnya sudah sampai.
Mereka pasti akan segera tiba.
Apakah Yoon Ah akan baik-baik saja?
Cuacanya sangat dingin.
Aku mencemaskannya.
Makanya.
Apa yang kau katakan padanya tadi?
Dia sakit karena salahnya sendiri,
jadi dia harus menanggungnya?
Apa?
'Kan memang benar dia sakit
karena tidak bisa menjaga diri.
Kau berengsek.
Itu mereka.
- Mereka sudah sampai.
- Itu mereka.
Sebelah sini.
Seo Jin, tolong tunjukkan kamar mereka.
Baiklah.
Aku sangat senang.
Selamat datang.
Selamat sore.
Masuklah.
Sudah lama kita tidak kedatangan
tamu sebanyak ini.
Benar.
Dong Gu, seperti yang kukatakan tadi..
- Hei.
- Apa?
Hidungmu ingusan.
Ingusan?
Kenapa juga aku mendadak ingusan?
Sini.
Tunggu.
Kau juga demam.
Apa mungkin..
Tidak mungkin. Mana mungkin.
- Bukan, ah.
- Menyingkir kau!
Virus!
Astaga.
Dong Gu.
Apa itu kantung tidur?
Dia juga kena flu babi.
Masuklah. Sekarang juga.
Aku akan masuk. Berhentilah
mendorongku.
Kenapa sih mau masuk saja lama sekali?
Apa kau ketularan aku?
Siapa lagi memangnya?
Aku harus merekam acara pesta besok.
Tidak bisa kupercaya.
Astaga.
Belok kiri.
Belok kanan.
Suaraku jadi serak hari ini.
Tunggu.
Semoga aku tidak ketularan flunya juga.
Hari ini adalah hari syuting pertama.
Aku harus melakukan yang terbaik.
Astaga. Siapa, sih ini?
Leherku. Mataku.
Astaga. Yang benar saja?
Kenapa tidak mau terbuka?
Ya ampun.
Mataku. Leherku.
Rebecca.
Ya ampun, Rebecca.
Astaga.
Bisa tidak kau menyetir dengan benar?
Maafkan aku. Aku masih belajar.
Kalau tidak pandai menyetir,
jangan menyetir.
Astaga, aku benar-benar sial.
Aku sedang buru-buru.
Beri saja aku nomor ponselmu.
Baiklah.
Cepat.
- Beri aku kartu namamu.
- Baiklah. Maafkan aku.
Kau sudah melanggar rambu lalu lintas.
Dan kau hampir mencelakakan nyawa orang.
Apa yang kau pikirkan?
Mataku.
Rebecca, jangan menangis.
Rebecca.
Astaga, dasar pelanggar hukum sialan.
Selamat pagi.
Kau sudah sampai.
Matamu.. apa yang terjadi dengan matamu?
Aku mengalami kecelakaan
kecil di jalan tadi.
Tapi syutingnya tidak akan terpengaruh.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Apa kau sudah latihan?
Tentu saja.
Jangan cemas.
Inilah alasannya kenapa aku menyukaimu.
Pak Sutradara, Penulis Kwon baru sampai.
Dia di sini?
- Jun Ki.
- Ya?
- Kau belum pernah bertemu dia, 'kan?
- Belum.
Ayo. Biar kuperkenalkan.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Aku merasa sangat tersanjung..
Penulis Kwon.
Kaget aku.
Kau pasti sibuk. Ada apa ke sini?
Ke mana dia pergi?
Siapa?
Ayo.
Mari kita istirahat selama 10 menit.
Itu 'kan si pelanggar hukum.
Dong Gu, maaf. Semua ini salahku.
Lupakan sajalah.
Yoon Ah.
Boleh aku memberimu saran?
Apa?
Kau..
kadang membuat orang di sekitarmu
jadi kerepotan. Kau tahu itu?
Aku tahu kau tidak kadang tidak sengaja,
tapi kau terus saja membuat masalah.
Ini benar-benar tidak baik.
Kau mungkin akan terbiasa nantinya.
Dan aku mencemaskanmu.
Mohon jangan tersinggung.
Tentu saja tidak.
Aku akan lebih berhati-hati lagi.
Aku paling benci membuat
orang lain dalam masalah.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Astaga.
Bagaimana bisa kau bisa begitu?
Sebelah sini.
- Halo.
Pasti dingin, ya?
- Silakan duduk.
- baiklah.
- Aku akan mendorong kursimu.
- Terima kasih.
Apa kau sudah baikan?
Aku? Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku merasa lebih sehat..
setelah kecelakaan itu.
Aku bahkan semakin selera makan.
Baguslah.
Omong-omong kenapa kau ingin bertemu denganku?
Begini..
Aku khawatir kalau tadi
aku terlalu kasar padamu.
Aku sangat cemas..
kau akan merasa sakit hati.
Sama sekali tidak.
Masalahnya,
perasaanku sedang tidak enak pagi ini.
Aku tidak yakin apakah harus mengatakan ini padamu.
Teman lamaku..
meninggal pagi ini.
Namanya Kang Dong Gu.
Kami sudah seperti saudara.
Begitu, ya.
Setelah kuingat-ingat..
dia sering sekali datang ke sini.
Dong Gu...
Ini. Makanlah.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak masalah.
Aku hanya merasa menyesal.
Tunggu. Bukankah di sini agak dingin?
Permisi.
Bisakah kami minta selimut?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Makanlah.
Kuharap kau suka makanannya.
Aku suka.
Enak sekali.
Mohon lupakan soal..
kesalahanku pagi tadi.
Tentu saja.
Hati-hati. Dah.
Tunggu.
Ada apa?
Apa kau punya pacar?
Aku? Pacar?
Tidak, tidak punya.
Kenapa?
Apa? Jadi kau memutuskan
untuk berkencan dengan penulis itu?
Apalagi yang bisa kulakukan?
Kalau aku menolaknya, dia
malah akan semakin dendam padaku.
Aku bisa jalan sesekali dengannya
sambil syuting drama.
Kau membuat masalah besar lagi.
Astaga.
Tunggu. Jam berapa sekarang?
Aku membawakan kalian makan malam.
Hei.
Aku sibuk, jadi aku permisi.
Si kunyuk itu.
Memangnya kita ini binatang?
Apa ini namanya makanan?
Kita bahkan bukan tahanan.
Aku yang akan mengambilnya.
Lupakan. Biar aku saja.
Ampun dah.
Dasar kunyuk-kunyuk sialan.
Apa mereka bahkan tidak mau
menjenguk kita?
Dong Gu.
- Punggungku.
- Apa kau baik-baik saja?
Punggungku.
- Dong Gu.
- Punggungku.
Apa kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Aku..
Sakit sekali. Aku tidak bisa bergerak.
Apa kau mau makan?
Mau.
Astaga.
Punggung bawahku sakit sekali.
Yoon Ah, bisa kau bantu aku bangkit?
Kenapa?
Kau bilang tidak mau berhutang
pada orang lain.
Kau bilang itu tidak sopan..
dan bisa jadi kebiasaan.
Lupakan sajalah.
Aku tadi hanya iseng.
Aku akan makan sambil tiduran.
Lihat matamu yang melotot itu.
Kenapa tidak bisa sih?
Mau kusuapi?
- Tak usah. Terima kasih.
- Baiklah.
Kau bisa menyuapiku
kalau itu maumu.
Yoon Ah, sudah kubilang padamu,
aku tidak suka minta tolong
pada orang lain.
Jadi jangan salah paham..
Air.
Ini dia.
Aku hampir saja mati.
Aku biasanya tidak suka berhutang
pada orang lain.
Aku mengerti.
Aku mengerti, jadi makan sajalah.
Yoon Ah.
Bisakah kau beri aku daging..
dengan bungkusan rumput laut kering?
Aku sudah makan dua sendok nasi sejak tadi.
Aku mau kencing.
Apa aku kebanyakan minum air, ya?
Ya Tuhan.
Astaga.
- Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau mau ke mana?
Aku mau cari udara segar.
Tidak bisa. Kau 'kan sedang demam.
Berbaringlah lagi.
Aku mau pipis.
Apa?
- Ya?
- Aku mau kencing.
Sudah hampir sampai.
Kita akan berhenti di sini.
Membungkuklah.
Sebelah sini.
Dong Gu, bisa kau buka
kancing celanamu?
Tentu saja, aku bisa membukanya sendiri.
Kau pikir aku ini siapa?
Jangan bilang kalau kau..
Aku bukan orang semacam itu.
Aku baik-baik saja, jadi
kau bisa pergi.
Dia akan dengar suaraku dari
dalam tenda.
Astaga.
Ya.
Ya, Hye Jin.
Sampai jumpa malam nanti.
Baiklah, dah.
Astaga, panasnya.
Kau ini seperti baru pertama kencan saja.
Bagaimana bisa kau menelpon
sepanjang malam?
Bisa apalagi aku?
Dia tidak mau menutup telponnya.
Apa kau tahu apa yang dia katakan
sebelum menutup telponnya?
Dia mau mendiskusikannya
lebih detail secara langsung.
Memangnya dia tidak menulis?
Bukankah dia penulis?
Apa? Kau mau kencan lagi hari ini?
Ya.
Kenapa hidup ini berat sekali?
Apa aku harus..
Ini Pak Sutradara.
Halo, ini Jun Ki.
Ya.
Sekarang?
Kenapa kau minum banyak sekali
sepagi ini?
Apa ada masalah?
Aku baru-baru ini bertengkar
dengan pacarku.
Dia bilang..
dia minta waktu untuk berpikir.
Sepertinya dia menyukai pria lain.
Ya?
Bagaimana bisa dia sekejam itu?
Aku tidak tahu kau punya pacar.
- Ini rahasia sebenarnya.
- Baiklah.
Jangan bilang siapapun, ya.
Baiklah.
Pacarku adalah Penulis Kwon.
Penulis Kwon?
Apa maksudmu penulis yang
menulis naskah drama kita?
Ya, tunggu dan lihat sajalah.
Siapapun pria itu,
aku akan melakukan sesuatu padanya.
Apa? Bagaimana..
aku akan cari tahu siapa dia
bagaimanapun caranya.
Akan kuhajar dia habis-habisa.
Apa?
Sutradaramu berkencan dengan penulisnya?
Ya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kenapa semua jadi begini?
Kenapa sih kau harus hidup seperti ini?
Astaga.
(Penulis Kwon)
- Jangan bilang kalau itu..
- Diamlah
Halo, Hye Jin.
Tentu saja.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan pergi kencan dengannya.
Apa sih yang dia pikirkan?
Entahlah.
Bagaimana ya keadaannya
Dong Gu dan Yoon Ah?
Bagaimana kalau Dong Gu menyusahkannya?
Benar juga.
Keluarkan ingusmu.
Lebih keras.
Astaga, jorok sekali.
Yoon Ah, biar kuberi tahu kau sekali lagi.
- Aku tidak pernah suka..
- Hentikanlah.
Baiklah.
Kenapa wajahmu kotor sekali?
Sekarang Sol tidak ada,
dan aku malah dapat bayi besar.
Ini dia.
Ini rumahku.
Begitu, ya.
Sudah malam. Kau istirahatlah.
Aku tidak mau berpisah.
Apa kau mau masuk dan minum teh dulu?
Teh?
Tidak. Tidak usah.
Kau pasti capek. Masuk dan istirahatlah.
Tak apa.
Masuklah.
- Ayo masuk.
- Tidak.
Tunggu. Sebentar.
Permisi.
- Inilah rumahku.
- Oh, begitu.
Astaga.
Aku akan langsung permisi
setelah minum teh.
Baiklah.
Mohon tunggu di sini.
Akan kubawakan kopinya.
Baiklah.
Siapa itu?
Kenapa dia ada di sini?
Hye Jin, buka pintunya.
Ini aku. Bukalah pintunya.
- Ayo bicara.
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Aku sebenarnya punya pacar.
Akan kujelaskan semua dan
akan kuakhiri semua.
Jangan salah paham, ya?
Tidak, kumohon jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apapun.
Hye Jin, kau tidak mau membuka pintunya?
Aku tahu..
kau di dalam.
Aku melihatmu masuk tadi..
dengan si kunyuk itu.
Jangan cemas. Kau tidak akan terluka.
Aku bisa terluka nanti.
Mohon jangan lakukan apapun.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kalau kau mau begini terus,
aku akan mendobrak pintunya.
Jangan buka pintunya. Kumohon. Jangan.
Tunggu. Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga. Kau bau alkohol.
Apa kau minum lagi?
Benar. Memang kenapa?
Sekarang yang penting,
di mana si kunyuk itu?
Di mana dia?
Ada apa denganmu?
Apa pedulimu aku mau berkencan dengan siapa?
Di mana kau sembunyikan dia?
Coba kulihat seberapa hebat dirinya.
Dia ada di sini, 'kan?
Ini membuatku gila.
Keluarlah kau berengsek.
Keluarlah. Kalau tidak akan kudobrak
pintunya.
Apa ini? Di mana dia?
Keluar. Keluar.
Mau kabur ke mana kau? Berhenti.
Berhenti di sana!
Oh, ya ampun.
Berengsek kau. Dapat juga akhirnya.
Berani sekali kau mencuri
kekasihku?
Aku harus melihat bagaimana wajahmu
secara langsung.
- Tidak.
- Singkirkan ini. Cepat.
Sudah kubilang, singkirkan ini.
Astaga. Sialan.
Ada apa denganmu?
Bukalah.
Kau..
memang berengsek kau ini.
Halo, Pak Sutradara.
Ini aku, Lee Jun Ki.
Apa-apaan ini?
Jadi kau yang berkencan dengan Penulis Kwon?
Ada salah paham di sini.
Terjadi kecelakaan antara aku
dengan dia.
Tiba-tiba saja, dia memaksa untuk berkencan.
Padahal aku tidak mau.
Tunggu. Dengarkan dulu.
Aku tidak menyukainya.
Dia bahkan bukan tipeku.
- Itu benar.
- Jun Ki.
Penulis Kwon.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Biar aku jelaskan.
Pak Sutradara. Kau salah paham.
Pak, maksudku adalah..
Pak Sutradara. Penulis Kwon.
Tidak, Penulis Kwon..
Aku sutradaranya, bodoh.
Aku yang sutradara di sini.
Namaku Lee Jun Ki, Pak.
Sini kau berengsek.
Dasar pengecut.
Kenapa sih kau hidup seperti ini?
Bagaimana bisa hal semacam ini
bisa terjadi?
Menurut kalian, aku pasti akan
kehilangan peranku, 'kan?
Sepertinya iya.
Penulis itu sangat profesional.
Tidak mungkin dia balas dendam dengan cara ini.
Aku akan baik-baik saja, 'kan?
Aku tidak perlu cemas, bukan?
Kau akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah.
Aku akan baik-baik saja.
Dong Gu. Apa kau baik-baik saja?
Demammu makin tinggi.
Aku tidak apa-apa.
Aku yakin aku akan baikan
setelah bangun tidur nanti.
Kau sedang apa tidak tidur?
Aku sedang mempelajari sesuatu.
Apa kau masih ingin jadi koki kue?
Ya. Pokoknya itu adalah impianku.
Semua ini demi Sol.
Aku tidak akan menyerah.
Kau memang keras kepala.
Yoon Ah, bisa kau ambilkan ponselku?
Halo?
Apa?
Aku tidak butuh pinjaman.
Hutangku saja sudah banyak.
Yoon Ah. Matikan sajalah.
Apa mereka tidak tidur?
Astaga.
Dong Gu. Siapa ini?
Itu ibuku.
Ya ampun. Cantik sekali.
Aku sepertinya tidak pernah dengar
kau menyebut ibumu.
Dia sudah meninggal.
Oh, begitu ya.
Orang seperti apa dia?
Ibuku?
Dia keras kepala dan pemarah,
dan sering sekali mengomel.
Seperti kau, kalau sudah menginginkan sesuatu..
dia tidak akan menyerah.
Aku sering dipukuli waktu masih kecil dulu.
Dia pasti adalah wanita yang kuat.
Tapi hatinya sangat lembut.
Dia akan menjagaku semalaman
dan mengobati lukaku.
Apa kau merindukannya?
Tentu saja.
Aku sangat ingin bertemu dia
tapi sekarang tidak bisa.
Batukmu makin parah.
Tidurlah, Dong Gu.
Sepertinya begitu.
Apa ini?
Kenapa ini ada di sini?
Apa mungkin dia..
ya ampun.
Aku pasti ketiduran.
Panasnya sudah turun belum, ya?
Sudah turun.
Syukurlah.
Dong Gu. Apa kau masih tidur?
Dong Gu.
Leganya.
Hampir saja aku mati.
Ya ampun.
Ternyata bau.
Apa kau merindukan ibu, Sol?
Ibu juga rindu padamu, Sol.
Rindu sekali.
Kalian pasti kesulitan menjaganya.
Maafkan aku.
Tidak masalah. Jangan cemaskan itu.
Sudah mulai. Dramanya Jun Ki Hyung
sudah mau mulai.
Jangan tonton itu.
Tolong jangan tonton.
Kenapa? Ini 'kan drama pertamamu.
Tentu harus ditonton.
- Di mana remotnya/
- Itu dia.
Kita sudah sampai, Bos.
Dia muncul.
Aku tidak akan melepaskan mereka
begitu saja.
Berani sekali mereka mengambil
pekerjaanku?
Akan kutunjukkan dengan siapa mereka berhadapan
dalam rapat direksi nanti.
Supir Kim.
Apa kau mau permen?
Kenapa mendadak begitu?
- Terima kasih, Pak.
- Jangan makan itu.
Apa yang terjadi?
Apa itu karena permennya?
Supir Kim. Supir Kim!
Sayang sekali dia meninggal
begitu saja.
Maafkan aku, Supir Kim.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kita harus bergerak secepatnya.
Lanjutkan semua dan carilah supir baru,
Pak Han.
- Ya, Pak.
- Apa?
Itu saja? Karaktermu mati setelah
keracunan permen?
Apa nanti kau akan muncul lagi?
Tidak.
Penulis itu sepertinya memang pendendam.
Bagaimana bisa dia membunuh karakter
begitu saja?
Hei. Dari mana kau?
Dramanya Jun Ki Hyung baru selesai tayang.
Aku menontonnya lewat ponsel.
Karakternya mati setelah memakan permen.
Tapi, Hyung.
Permen apa itu? Apa permen mint?
Memangnya itu penting?
Benar. Itu permen mint. Memang permen mint.
Apa kau senang sekarang?
Benarkah?
Kau harusnya menyalahkan permennya.
Kenapa melampiaskannya padaku?
Yoon Ah. Ini untukmu.
Apa ini?
Kau bilang kau mau jadi koki kue, 'kan?
Kau selalu saja mempelajari buku
itu selama di rumah.
Apa menurutmu hanya dengan itu
impianmu bisa terwujud?
Kau harus belajar di lembaga resmi
agar dapat gelar.
Aku tahu itu, tapi aku tidak punya
uang untuk membayar biayanya.
Yang ini gratis.
Aku baru menemukan ada yang
bisa membiayai para ibu tunggal.
- Benarkah?
- Ya.
Aku juga sudah melakukan riset..
dan menemukan bahwa di sekitar sini
banyak tempat les membuat kue.
Ayo daftarkan dirimu untuk bantuan finansial..
dan kita cari tempat les yang cocok.
Terima kasih, Dong Gu.
Lagi-lagi kau begitu.
Jangan terlalu mudah menangis.
Terima kasih, Dong Gu.
Ada apa denganmu? Kenapa
kau berseri-seri?
Aku tidak berseri-seri.
Dia membuatku sesak.
Makanya aku begini.
Kenapa juga kau mendadak memelukku?
Kau memang aneh.
Lihat dirimu.
Kau bahkan sampai tergagap-gagap.
Ada apa ini?
Apa setelah menghabiskan waktu
bersama selama beberapa hari..
- kau mulai tertarik padanya?
- Apa yang kau bicarakan?
Mana ada!
Astaga.
Dia aneh sekali.
Ayo kita menonton acara lain.
Dia sudah mati, buat apa kita menonton ini?
Tidak masuk akal.
Kenapa pula aku tertarik padanya?
Astaga. Dan kenapa juga wajahku bisa memerah?
Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
Sama sekali tidak mungkin.
Selamat Datang di Waikiki E05, "Kecelakaan Mobil dan Flu Babi"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kami ikut kelas memasak yang sama.
Dia bilang mau jalan ke sini,
jadi memberiku tumpangan sekalian.
Kelihatannya dia pria baik.
Dia tampan dan sangat sopan.
Kau harusnya mempertimbangkan
untuk berkencan dengannya.
Bagaimana bisa kau tahu dia
pria baik atau bukan?
Ada yang aneh dalam tatapan matanya.
Yoon Ah, kau harus berhati-hati padanya.
Dong Gu. Apa kau menyukai Yoon Ah?
Apa kau mau tampil dalam filmku?
Si polos dan glamor Shin Soo Jung?
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukan adegan ranjang itu!
Kau janji akan menurunkan berat badan
10 kilogram dalam seminggu?
Minta bantuan Seo Jin saja.
Lari lebih kencang!
Adegan ranjang!
Aku tidak akan mengizinkanmu berjalan!
Shin Soo Jung! Adegan ranjang!
Kalau begini, kau akan mati Hyung.
Hai. Aku di sini untuk menagih
uang sewa.
Semuanya akan dilelang untuk
menutupi biaya sewa yang belum dibayar.
Kalian pilih menutup usaha ini atau  menikah?
- Menikah?
Penyanyi terkenal Wheesung
mau menyanyi di acara pernikahannya?
- Cium mempelai wanitanya!
Cium mempelai wanitanya!
Dong Gu.
Aku tidak tahu harus bagaimana, Dong Gu.