Selamat Datang di Waikiki E06, "Cemburu adalah Kekuatanku"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Ada..
enam peluru Jepang di dalam tubuhku.
Aku mendapatkannya saat tertembak
tahun 1922 di Gyeongseong..
saat terjadinya pembunuhan terhadap
Gubernur Terauchi.
Ada dua lubang di sini.
Yang ini dari kejadian di Hwangpo Port tahun 1922.
Yang ini dari Khabarovsk tahun 1927.
Yang ini dari peristiwa
pengeboman di Ichigo tahun 1932.
Dan ada satu lagi tepat di sebelah jantungku,
berasal dari kejadian tahun 1933.
Kau bilang aku sudah mengkhianati teman
temanku.
Kau tidak tahu..
bagaimana perasaanku
saat harus melepaskan mereka.
Aku..
mengorbankan nyawaku bertempur di belakang,
Yang Mulia.
Baiklah. Kau bisa pergi dan tinggalkan
data dirimu di sini.
Baiklah. Aku Lee Jun Ki, aktor baru.
Mohon ingat aku.
Pak,
Kita harus segera syuting sebentar lagi,
bagaimana caranya mencari aktor secepat itu?
Aku juga cemas.
Tunggu.
Hei,
- bisa ke sini sebentar?
- Aku? Tentu saja.
Ada apa?
Berapa berat dan tinggimu?
Tinggiku 181 cm dan berat 71 kilogram.
181cm dan 71kg?
Apa kau mau ikut main film kami?
Ada peran untukmu.
Benarkah?
Aku akan melakukan yang terbaik,
peran apapun yang kau berikan.
Bagus.
Masalahnya, sebenarnya ada adegan..
ranjangnya.
Sebenarnya ini hanya adegan pengganti..
untuk adegan ranjang?
Itu sepertinya..
- Kau pasti tidak mau, 'kan?
- Sepertinya aku tidak bisa melakukannya.
Begini, posturmu mirip sekali
dengan pemeran utamanya.
Aku hanya iseng bertanya tadi.
Baiklah, kau bisa pergi sekarang.
Baiklah. Terima kasih!
Astaga..
Kita sudah selesai memesan tempat
bahkan mengatur settingnya.
Soo Jung mengira adegannya
akan diambil hari itu.
Tunggu, yang kau maksud itu..
si polos dan bertubuh glamor, aktris Shin Soo Jung?
- Ya, benar.
- Apa itu maksudnya...
Shin Soo Jung akan beradegan ranjang
denganku?
Benar sekali.
Shin Soo Jung memerankan karakter utama
dalam film kami.
Aku mau beradegan ranjang.
Aku bisa tampil telanjang!
Baiklah, bagus!
Kalian tidak tahu kemampuanku!
("Cemburu adalah Kekuatanku")
Oleskan secara merata.
Baiklah.
Bagian punggungku
adalah yang terpenting.
Jadi ingat itu baik-baik.
Baiklah!
Tapi,, Hyung harus tepat janji, ya?
- Aku mau tanda tangannya Shin Soo Jung.
- Iya, aku tahu.
Oleskan yang benar.
Jangan ada yang tertinggal.
Diamlah.
- Aku pulang.
- Punggungku!
Pemandangan menjijikkan macam apa ini?
Jun Ki barusan dikasting main film.
Jadi dia sedang melakukan
perawatan kulit.
Peran macam apa yang akan kau mainkan
sampai punggungmu segala kau urusi?
Aku akan..
jadi pemeran pengganti
untuk adegan ranjang.
Apa? Peran pengganti untuk adegan ranjang?
Tidak bisa kupercaya kau mengambil
peran seperti itu.
Tunggu.
Apa maksudmu barusan?
Apa kau tahu siapa yang akan
beradegan ranjang denganku?
Shin Soo Jung.
Aku harus mengambil peran itu..
karena staf-nya pun ramah dan rendah hati.
Aku harusnya mengatakan, "Baiklah, akan kulakukan!"
Dia benar. Lawan mainnya bukan orang lain
tapi Shin Soo Jung.
Astaga.
Pria memang sama saja.
- Aku pergi sekarang.
- Baiklah.
Kau mau ke mana?
Ini hari pertamamu di kelas
memasak, 'kan?
- Ya.
- Bersenang-senanglah.
Jangan ketiduran di kelas
dan fokuslah pada apa yang dikatakan pengajarnya.
- Baiklah.
- Apa tidak ada yang lupa kau bawa?
Tentu tidak.
Dompetku ada di sini,
dan ponselku juga tidak ketinggalan.
- Apa kau tahu caranya ke sana?
- Tentu.
Setahuku,
- jadi..
- Ini.
Ini nomor bus dan nama halte-haltenya.
Aku bahkan menulis di mana alamat tempat lesnya.
Kau tinggal ikuti saja.
Terima kasih, Dong Gu.
Aku akan berangkat sekarang.
- Bersenang-senanglah!
- Tentu saja.
- Perhatikan mobil-mobil yang lewat.
- Baiklah!
Ada apa ini?
Ini seperti rutinitas perpisahan di pagi hari..
dari pasangan yang baru menikah.
Benar.
Kau bahkan menuliskan
alamatnya dengan lengkap.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan di sini.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang membuat kalian curiga?
Aku hanya cemas kalau dia..
akan membuat masalah lagi karena tersesat.
Apa yang kau cium?
Kenapa kau marah?
Kami cuma bercanda, kok.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu. Itu malah membuatnya
semakin mencurigakan.
Apalagi yang mencurigakan sekarang?
Apa mereka menyangka aku
menyukai Yoon Ah?
Itu hanya rasa simpatiku.
Sebut saja ini sebagai layanan publik.
Tentu saja. Itulah maksudku.
Terlalu baik begini juga susah, ya.
Aku ini terlalu baik.
Pertama... apa kalian sudah mencatat semuanya?
Yang terpenting adalah bagaimana
mencampur tepung dengan air panasnya.
Astaga.
Terima kasih.
Ini akan membuat kulitku
tampak seperti bayi.
Luar biasa.
Dong Gu, bisa kau oleskan ini..
ke seluruh tubuhku di rumah nanti?
Apa kau gila?
Aku tidak mau.
Kenapa kau memintaku melakukan itu?
Apa akalmu sudah hilang?
Kau ini heboh sekali, sih.
Kumohon lakukan untukku.
Bukankah itu Yoon Ah?
Terima kasih sudah mengantarku.
Hati-hati di jalan.
Tentu.
- Yoon Ah!
- Kenapa kalian ada di luar?
Apa kalian menungguku?
Kenapa juga kami menunggumu?
Kami keluar untuk membeli
popoknya Sol.
Siapa pria itu?
Aku bertemu dia di les memasak.
Dia menawariku tumpangan karena kami searah.
Yoon Ah, kau bahkan sangat
populer di tempat lesmu.
Apa yang kau bicarakan?
Yoon Ah, kenapa kau naik mobil
orang sembarangan?
Mereka hanya teman les.
Dan..
kenapa juga kau peduli soal mobil
apa yang dinaiki Yoon Ah?
Itu..
karena dia merepotkan orang lain.
Sudah kubilang, 'kan?
Merepotkan orang, berhutang budi pada orang lain..
Bisa jadi kebiasaanku?
Baiklah. Akan kuingat itu dengan baik.
Aku senang kau sadar itu!
Kenapa dia menyebalkan begitu?
Kenapa? Apa ada bagian yang tidak kau sukai?
Aku ingin membaca sesuatu yang lebih
provokatif.
Aku tidak paham dengan maksudmu itu.
Ini.
Film ini bisa menjadi referensi.
"Istri yang Bebas 2017"
"Aku ingin bersenang-senang malam ini."
Tepat sekali.
Baiklah, akan kutonton untuk jaga-jaga.
Jangan olahraga terlalu keras
sampai malam ini.
Dan jagalah berat badanmu dengan baik.
Baiklah.
Aktor utamanya akan segera sampai.
Kita akan mencocokkan detailnya..
seperti model rambut dan warna kulitnya.
Jangan cemas. Kalian sudah kelihatan mirip, kok.
Kau sudah sampai?
- Halo.
- Oh, ya.
Beri salam.
Ini Lee Jun Ki, yang akan menggantikanmu
untuk adegan ranjang.
Halo, aku Lee Jun Ki.
Aku Kim Woo Sung.
Senang bertemu denganmu.
Aku adalah penggemarmu.
Tunggu.
Kau kelihatannya semakin kurus
selama beberapa hari ini.
Aku sakit. Berat badanku gampang
sekali turun.
- dan biasanya tidak akan kembali.
- Sayang sekali.
Benarkah? Berapa kilogram turunnya?
Biasanya aku 71 kilogram..
tapi pagi ini kutimbang hanya 60 kilogram.
Apa?
Berapa berat badanmu kau bilang?
Aku 71 kilogram.
Sepertinya kita harus mencari
seseorang yang lebih kurus.
Apa? Tidak usah repot-repot.
Pak Sutradara, aku akan menurunkan
berat badanku.
Bisa kau turunkan sampai 10 kilogram?
Akan kulakukan dengan cara apapun.
Kau janji akan menurunkan
berat badan 10 kilogram dalam seminggu?
Kenapa sih kau ngebet sekali
ingin syuting adegan ranjang itu?
Kau masih belum paham, ya?
Shin Soo Jung.
Itu saja yang bisa kukatakan.
Kau bahkan rela lompat ke dalam
api demi bisa beradegan ranjang dengannya.
Aku bahkan akan terjun dari tebing.
Benar sekali.
Yoon Ah, apa kau di rumah?
Siapa, ya?
Baunya enak sekali.
Apa ini?
Aku ingin membuat donat,
tapi malah kebanyakan.
Cicipilah.
Terima kasih.
Bisakah kau perkenalkan dia
pada kami?
Kau yang mengantarkan Yoon Ah pulang
tadi 'kan?
Apakah kalian mengambil kelas
kursus yang sama?
Benar.
Halo. Namaku Lee Sang Yeon.
- Aku sudah melihatmu tadi.
Senang bertemu denganmu.
Kau pasti Sol.
Menggemaskan sekali. Cilukba.
Kau mengantarkan Yoon Ah pulang..
dan membawakan kami donat.
Apa kau suka padanya?
Lampu hijau?
Ya. Sebenarnya..
aku merasa tertarik
pada Yoon Ah.
Itu hanya perasaanku saja.
Jangan merasa terbebani.
Astaga, panasnya.
Boleh aku pinjam toilet kalian?
Tentu. Sebelah sana.
Baiklah. Aku permisi sebentar.
Dia menyatakan perasaannya
dengan donat.
Apa yang terjadi?
Dia pasti sungguhan tertarik padamu.
Jangan ngawur. Sama sekali
bukan begitu.
Dia barusan mengakuinya.
Ayolah. Dia sepertinya pria baik.
Kau baru bertemu dia sekali.
Bagaimana bisa tahu dia baik atau tidak?
Aku tidak suka tatapannya.
Yoon Ah, hati-hatilah dengan pria itu.
- Apa?
- Hei.
Siapa kau berani bilang begitu?
Aku hanya mencemaskannya.
Itu saja.
Aku tidak mau ada pria aneh
yang menghancurkan hidupnya.
Diamlah. Sudah cukup.
Donatnya kelihatan enak.
Cicipilah.
Lupakan saja. Aku tidak..
- Sudah kubilang aku tidak mau.
- Berhentilah meneriakiku.
Sayang sekali. Kenapa kau menjatuhkannya?
(Bong Du Shik, Han Yoon Ah)
(Han Yoon Ah)
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau memakai
sikat gigi orang lain?
Aku sedang ingin menyikat gigiku.
Kau 'kan bisa minta sikat gigi baru.
- Kenapa kau pakai punyanya Yoon Ah?
- Apa?
Ini punyanya Yoon Ah?
Aku tidak tahu.
Kau bohong.
Sudah jelas ada namanya di situ.
Oh, begitu, ya.
Astaga.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku permisi dulu.
Namanya jelas tertulis di sini.
Ada apa sih dengannya?
Aku senang sekali hari ini.
Aku permisi dulu.
Yoon Ah, sampai jumpa di tempat kursus.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Dah.
- Datanglah lagi lain kali.
Dah.
- Dia keren sekali.- Yoon Ah, sini.
Duduklah.
Unnie, pria itu keren sekali.
Aku setuju. Dia sangat sopan
dan kelihatannya juga baik.
Kelihatan baik?
Ada yang aneh dengannya.
Apalagi sekarang?
Saat aku ke kamar mandi..
aku mendapati dia sedang memakai
sikat giginya Yoon Ah.
Apa? Sikat gigiku?
Dia mungkin saja ingin menyegarkan diri.
Tapi memakai sikat gigi orang lain
itu namanya tidak masuk akal.
Kenapa tidak masuk akal?
Aku juga kadang pakai punyamu.
Apa? Kenapa?
Punyamu lebih lembut.
Punyaku bulunya kaku.
Sakit sekali. Sampai mulutku berdarah.
Astaga, menjijikkan sekali.
Pokoknya, aku tidak suka padanya.
Dia sedikit aneh.
Kau lebih aneh.
Kenapa? Apa kau merasa cemburu
karena dia semakin dekat dengan Yoon Ah?
Benar.
Kau bahkan menggambarkan peta
untuknya pagi ini.
Apa Oppa menyukai Yoon Ah Unnie?
Apa? Aku?
Yoon Ah?
Lupakan sajalah.
Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Apa kalau aku mencemaskan seorang gadis,
artinya aku menyukai dia?
Itu hanya karena aku ini baik.
- Hentikan.
- Dia dari pagi..
Kenapa? Kenapa?
Aku terlalu banyak bicara.
Aku jadi lapar.
Apa menurutmu bisa turun 10 kilo
dalam seminggu?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana caranya menurunkan berat badan.
Minta bantuan Seo Jin saja.
Dia 'kan diet selalu diet
sepanjang tahun.
Benarkah?
Seo Jin, bisa kau bantu Oppa diet?
Gratis?
Dasar kau budak kapitalis.
Baiklah. Akan kubelikan pisau cukur
model baru.
Katanya bisa menghilangkan bulu
sampai ke akar-akarnya.
Baiklah.
Tapi kau harus lakukan semua
yang kuperintahkan, ya?
Apa ini?
Benar. Aku harus menonton ini.
Tapi bagaimana kalau
ada orang yang lewat?
- Kenapa kau kaget sekali?
- Apa?
Aku tidak kaget.
Kenapa kau tidak mengetuk pintu?
Ini 'kan kamarku. Kenapa harus mengetuk?
Kenapa? Apa kau mau nonton bokep?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Kau ini aneh sekali.
Lagian, kau mana pernah lihat begituan.
Kau ini 'kan polos.
Hei.
Kenapa? Kenapa lagi?
Ini soal cowok itu, si Sang Yeon.
Apa menurutmu dia tidak aneh?
Bukankah dia kelihatan mesum?
Itu, aku tidak tahu juga.
Benarkah?
Dia kelihatan aneh.
Omong-omong, apa pintunya rusak?
Ya. Sudah beberapa hari ini rusak.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Oh, aku tidak tahu kau di sini.
Kenapa kau tidak mengetuk?
Maaf. Aku tidak tahu kau ada di sini.
Apa yang kau lakukan
dengan laptopmu di sini?
Aku? Aku sedang mengerjakan skenario.
Biasanya ide akan datang
kalau aku mengerjakannya di kamar mandi.
Benarkah? Lanjutkanlah kalau begitu.
Aku cuma mau mencuci tangan.
Baiklah.
Hei.
Kenapa? Kenapa lagi?
Setelah kuingat-ingat, waktu itu
si Sang Yeon sikat gigi tanpa odol.
Siapa yang menyikat gigi
tanpa pasta gigi?
- Itu tidak aneh, kok.
- Benarkah?
Tidak aneh?
Omong-omong, apa pintu
yang ini juga rusak?
Ya, sudah lama. Kenapa?
- Bagaimana dengan kamar tamu?
- Semua pintunya rusak.
Tidak ada satupun ruangan di rumah
ini yang pintunya tidak rusak.
Kalau begitu, betulkanlah, Nyuk.
Kenapa kau membiarkannya
begitu saja?
Bukan aku saja yang bertanggungjawab
atas tempat ini.
Dasad kunyuk.
Tidak ada pasta giginya.
Apa aku salah lihat?
Apa membungkus tubuh
bisa membuat berat badanmu turun?
Pakai ini. Semuanya.
Aku harus syuting adegan ranjang itu.
Mau kabur ke mana kau?
Tidak ke mana-mana.
Melompat.
Shin Soo Jung!
- Adegan ranjang!
- Kau bahkan akan melompat ke api..
demi bisa beradegan ranjang dengannya.
Aku bahkan akan terjun dari tebing.
Bangunlah!
Shin Soo Jung. Adegan ranjang.
Adegan ranjang!
Shin Soo Jung!
Di mana Du Shik?
Dia ada rapat dengan sutradara.
Dia belakangan sibuk menulis
skenario.
Jun Ki, apa kau tidak apa-apa?
Jun Ki.
Aku melihat..
Astaga..
Kenapa? Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sepertinya tadi pingsan.
Aku tahu kau sedang diet,
tapi makanlah sesuatu.
Kalau begini kau bisa mati, Hyung.
Aku tidak apa-apa.
Aku mau minum air saja.
Tidak. Mulai sekarang kau bahkan
tidak diizinkan minum air.
Syutingnya hanya tinggal
dua hari lagi.
Bukankah ini keterlaluan?
Kalau kau tidak mau beradegan ranjang
dengan Shin Soo Jung,
minum sajalah.
Aku harus ikut syuting. Harus.
Adegan ranjang.
Yoon Ah, aku datang.
Kedengarannya seperti suara Sang Yeon.
Ngapain dia ke sini lagi?
Ada apa kau ke sini, Sang Yeon?
Ada restoran pizza yang enak
di dekat rumahku.
Aku membelikannya untuk kalian.
Maaf, tapi kami baru selesai makan.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu perut untuk nasi
dan untuk pizza itu berbeda?
Thank you.
Terima kasih.
Jangan mimpi kau.
Dasar kau perempuan keras kepala.
Kalau aku menusukmu,
kau mungkin tidak akan berdarah.
Pizza-nya enak sekali, loh.
Benarkah?
Makanlah, Sang Yeon.
Tidak, aku sudah makan tadi.
Kau makan sajalah, Yoon Ah.
Terima kasih.
Hei.
- Ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kulakukan?
- Apa ada yang salah?
Dia mencium rambutnya Yoon Ah.
Aku?
Aku tidak menciumnya.
Aku mencium pizzanya.
Aku jelas melihatnya.
Jangan berbohong kau.
Kau mungkin salah lihat.
Kenapa juga dia mencium rambutku?
Benar sekali.
Apa ada yang salah
kalau mencium rambut?
Aku juga kadang mencium rambutmu.
Rambutku? Kenapa?
Rambutmu..
baunya enak.
- Apa?
- Aromanya seperti jjajangmyeon.
Apa? Hentikanlah. Ya ampun.
Aku jelas melihatnya mencium rambut Yoon Ah.
Di mana etikamu?
Aku jelas melihatnya.
Sungguh. Benar-benar gila.
Astaga.
Maafkan aku, Sang Yeon.
Aku mewakili Dong Gu, minta maaf.
Tak apa.
Akulah yang membuat dia
jadi salah paham.
Selagi kau makan,
aku akan berkeliling.
Tentu.
Yoon Ah.
Ada sesuatu di bibirmu.
- Terima kasih.
- Ini tahi lalat ternyata.
Apa boleh aku ke sana?
Ya, silakan lihat-lihat.
Kenapa kau mengambilnya?
- Kenapa dia mengambil tisunya?
- Ada apa denganmu?
Dia mengambil tisu bekasnya!
Tenanglah.
Aku bisa gila kalau begini!
Dia mengambil tisu.
Kau tidak punya hak untuk makan!
Kau harus syuting adegan ranjang.
Diamlah.
Ada aroma Yoon Ah di sini.
Sepertinya..
Sang Yeon sungguhan menyukaimu.
Bagaimana denganmu Unnie?
Bukan begitu.
Kenapa kalian tidak pacaran saja?
Dia tampan dan sopan.
Dia bahkan punya mobil.
Artinya dia adalah pria sukses.
Astaga, ada apa sih denganmu?
Kau harusnya makan pizza lebih banyak
Kau 'kan suka pizza.
Di mana dia? Kenapa belum kembali juga?
Astaga.
Yoon Ah.
Aroma keberanian.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Sebenarnya..
Kenapa kau memakai bajunya Yoon Ah?
Ada apa?
Astaga, Sang Yeon.
Apa yang kau lakukan dengan bajuku?
Yoon Ah, ini semua salah paham.
Salah paham jidatmu.
Kau sudah tertangkap basah.
Sang Yeon, ada apa ini?
Sebenarnya aku..
ingin tahu ukuran bajumu.
Aku ingin membelikanmu mantel baru.
Bajumu terlihat sudah lama.
Apa katamu?
Kalau kau ingin tahu ukurannya,
kenapa tidak tanya saja?
Dan lagi,
kau 'kan bisa memeriksa ukurannya di label.
Kenapa kau memakainya?
Bagaimana kalau aku tanya dan dia..
sampai tahu.
Aku tidak berani bertanya,
karena aku takut dia tersinggung.
Dan juga, pakaiannya sudah terlalu tua..
jadi labelnya tidak terbaca lagi.
Makanya aku mencobanya, mengerti?
Jadi karena itu.
Kami bahkan tidak tahu itu
maksudmu.
Apa kau percaya pada ucapannya?
Bagaimana bisa seorang pria
mencoba pakaian wanita?
Kenapa tidak?
Kadang aku juga pakai
bajunya Seo Jin.
Kenapa juga kau pakai?
Rok kadang terasa nyaman juga.
Makanya aku memakai bajunya
kadang-kadang.
Apa? Apa kau sudah hilang akal?
Pokoknya, aku minta maaf.
Aku sudah membuatmu merasa
tidak nyaman lagi.
Aku berniat baik, kok.
Aku permisi.
Kau menciumnya.
- Sang Yeon.
- Dia menciumnya.
Ada apa denganmu, Oppa? Yang benar saja.
Dia sungguh menciumnya!
- Terima kasih atas tumpangannya.
- Penulis Bong.
Apa kau sudah menonton
film yang kuberikan padamu?
- Apa maksudmu "Istri yang Liar 2017"?
- Ya.
Aku baru menonton sedikit.
Karakternya benar-benar
suka kebebasan.
Bukankah filmnya bagus?
Ini.
Kau lihatlah ini.
Ini adalah mahakarya film erotis.
Begitu, ya.
Hati-hati di jalan.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Kenapa dia terus-terusan memberiku film?
Padahal aku tidak punya ruangan untuk menonton.
Kali ini apa lagi?
"Cambuk yang Manis".
"Kenikmatan yang tak terlupakan."
Ini lebih porno dari yang sebelumnya.
Aku takut akan ketahuan.
Sang Yeon, jangan pergi begitu saja.
Aku mewakili Dong Gu minta maaf.
Tak masalah.
Aku seharusnya tidak berada di sini
saat dia salah paham padaku.
Dong Gu Oppa, minta maaflah padanya.
Apa salahku?
Dia pergi karena Oppa.
Kau serius mau begini padaku?
Tunggu dulu!
Bukankah ini pakaian dalam wanita?
Tidak, ini adalah..
pakaian dalamku.
Apa? Ini milikmu?
Dalaman warna merah cerah
yang bertali ini?
Ya, aku suka desainnya.
Ini membuatku merasa nyaman.
Dasar tidak tahu malu.
Bagaimana bisa kau membawa
pakaian dalam wanita di sakumu?
Kenapa tidak?
Saat perasaanku sedang tidak enak..
Diamlah! Jangan mendekat padaku!
Tunggu.
Katakan padaku sejujurnya.
Apa ini sungguh milikmu?
Ya.
Aku punya banyak warna di rumah.
Apa kau mau lihat?
- Astaga.
- Tunggu.
Itu sepertinya punyaku.
Benar. Ini punyaku.
Benarkah?
Apa? Tidak mungkin.
Dalaman merah yang seksi
dengan tali itu..
bukan punyanya Yoon Ah?
Apa dia gila?
Sial!
Kenapa kau kecewa?
Kau bilang itu punyamu.
Kenapa kau..
Sini kau. Dasar kau mesum.
Mesum?
Bukankah ucapanmu keterlaluan?
Sangat tidak nyaman berada di sini
lebih lama.
Bukan punyanya Yoon Ah ternyata..
- Dasar berengsek.
- Mau ke mana kau?
("Cambuk yang Manis")
Apa ini?
"Kenikmatannya tidak terlupakan."
"Cambuk yang Manis"?
Dia benar-benar mesum.
Tidak. Aku bukan orang mesum.
Dan ini juga bukan punyaku.
Jadi punya siapa?
Punya siapa ini?
Bukan aku. Sungguh.
Kenapa kau..
Telpon polisi, Oppa.
Ayo hubungi polisi.
Polisi? Tunggu.
Baiklah, aku akan jujur.
Aku memang mencuri pakaia dalamnya.
Aku mengaku.
Tapi, CD ini bukan milikku. Sungguh.
Kalau bukan milikmu,
jadi siapa?
Katakan pada mereka.
Aku lihat kau yang menjatuhkannya.
Apa itu milik Du Shik?
Apa kau tidak tahu betapa
polosnya dia?
Dia bahkan belum pernah
memegang tangan wanita.
Dia polos seperti kanvas kosong.
Kenapa..
- Aku melihatmu menjatuhkannya.
- Tutup mulutmu!
Apa menurutmu aku mau menonton
film beginian?
Apa menurutmu begitu?
- Aku melihatmu..
- Tutup mulutmu.
Diamlah. Kalau tidak kau aka mati.
Hei, mesum. Ikut denganku.
- Ini tidak adil. Ini tidak benar.
- Habislah kau.
- Oppa.
- Tunggu.
Ayo pergi.
Sebaiknya kau saja yang langsung
melakukan adegan ranjangnya.
Bukankah sudah kubilang?
Aku sudah janji pada orang tuaku
tidak akan beradegan panas.
Aku hanya bilang saja, kok.
Aku sudah sampai.
Kau tampak kurus sekali.
Berapa kilogram berat badanmu yang turun?
- 10kg.
- Apa?
10kg.
10kg?
Pasti kau kesulitan. Kerja bagus.
Tidak, sama sekali bukan apa-apa.
Astaga.
Hati-hatilah.
Jun Ki, tak apa.
Kau sudah hampir sampai.
Kau bisa melakukannya.
Selamat Datang di Waikiki E06, "Cemburu adalah Kekuatanku"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Halo.
Aku Lee Jun Ki. Kita akan beradegan bersama.
Aku merasa terhormat
bisa bertemu denganmu.
Benarkah?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku ju-- aaaah!
Siapa kau?
Pak Sutradara.
Siapa dia?
Dia pemeran penggantinya Soo Jung
Pemeran pengganti?
Dia tidak melakukan adegannya sendiri?
Apa kau kira kau akan beradegan
ranjang dengan Soo Jung?
Shin Soo Jung!
Adegan ranjang!
Ada apa?
- Pak Sutradara.
- Ya?
Soo Jung  baru saja menelpon.
Katanya menggunakan peran pengganti
adalah perlakuan yang tidak sopan pada penonton.
Dia bilang akan melakukannya sendiri.
Benarkah? Tentu saja aku senang.
Kau akan beradegan ranjang dengan Soo Jung.
- Bersiaplah.
- Aku akan bersiap sekarang juga.
Tunggu, Pak Sutradara.
Kenapa? Apalagi?
Biar aku saja yang melakukannya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku mendadak berubah pikiran.
Kenapa kau berubah pikiran sekarang?
Pak Sutradara, bisakah kau bawa dia keluar?
- Cepatlah.
- Baiklah.
Pasti karena kau akan beradegan
dengan Soo Jung langsung, 'kan?
Aku sudah tahu semuanya, busuk!
Aku sudah bekerja keras demi ini!
Sudah kubilang 'kan dia itu aneh?
Pakaian dalam saja sudah cukup
mengerikan.
Aku kaget waktu dia bilang DVD pornonya
adalah punyamu.
- Bukankah begitu?
- Apa?
Ya, aku setuju.
Maaf atas kesalahpahamannya.
Kukira kau cemburu karena
kau menyukai Yoon Ah.
Bagaimana bisa aku menyukai Yoon Ah?
Cemburu?
Astaga.
Tidak bisa kupercaya.
Hei!
Bukankah itu Jun Ki Hyung?
Bukankah dia harusnya sedang syuting?
Makanya. Kenapa dia begitu?
Hei, Hyung.
- Hyung.
- Kenapa dengan dia?
Hei.
Aku satu tempat kursus dengan Yoon Ah.
Apa dia ada di rumah.
Ya, tapi kenapa kau mencarinya?
Aku mau mengajaknya berkencan.
Kencan?
Apa kau tahu?
Tahu apa?
Yoon Ah sebenarnya adalah..
Si kunyuk itu.
Dia mengambil peranku karena
tahu Soo Jung yang akan berakting langsung.
Aku sudah bekerja keras menguruskan badan.
Apa kau baru pulang kursus?
- Ya.
- Apa ada masalah?
Ada kabar aneh yang menyebar
di kelas kursusku.
Mereka bilang, aku kecanduan operasi plastik.
Apa? Kecanduan operasi plastik?
Ya.
Dan lagi, katanya aku punya banyak utang
dan suka mencuri.
Mereka bilang aku ini sebenarnya
pria.
Katanya aku juga
pernah ikut wamil angkatan laut.
Aku bahkan bisa memotong kawat
dengan gigiku.
Siapa sih yang bicara omong kosong
macam itu?
Aku tidak tahu.
Mereka bahkan bertanya
padaku dengan serius.
Apa mereka percaya?
Kenapa? Kenapa kau melihatku
seperti itu?
Ya, aku yang melakukannya.
Aku melakukannya demi ibumu.
Aku cemas dia akan bertemu
dengan pria mesum lagi.
Aku serius.
Jangan salah paham.
Minggu ini juga mengerikan sekali.
Kenapa belakangan tidak
ada tamu yang datang, ya?
Apakah karena cuaca terlalu dingin?
Bagaimana kalau kita bangkrut?
Makanya.
Pemilik gedung menelponku kemarin
menanyakan uang sewa.
Dia bahkan mengirimkan
email yang isinya sertifikat pernjanjian.
- Tak apa, tak apa.
- Hai.
Hai.
Sajangnim, ada apa ke sini?
Aku ke sini mau menagih uang sewa.
Sewa?
- Usaha kami tidak berjalan begitu lancar..
- Kau tidak punya uang untuk membayar?
Tolong dimulai.
- Apa?
- Apanya yang dimulai?
- Permisi.
- Apa kau butuh bantuan?
Kenapa mereka berkeliling?
Aku pernah lihat ini di TV.
- Apa yang terjad?
- Apa? Penyitaan?
Penyitaan? Tidak mungkin.
- Ini bukan drama.
- Apa?
Apa kita bangkrut?
Apa yang terjadi?
Di mana Dong Gu? Ya ampun.
Jangan lakukan itu, Pak.
(Pernikahan adalah Hal Gila)
Aku sudah pulang.
Ada apa dengan stiker-stiker merah ini?
- Sajangnim.
- Lama tak jumpa, Kang Sajang.
- Kenapa kau bisa punya bayi?
- Apa?
Ini karena..
Ini adalah bayinya Dong Gu.
Dia menghamili seseorang.
Dia menghamili seseorang?
Apa maksudmu ini adalah
bayinya Kang Sajang?
Ya. Dan sekarang kami..
harus memberi makan orang lain lagi..
juga tambahan popok bayi
dan susu formula.
Biaya membesarkan bayi
sama sekali tidak sedikit.
Kami sebenarnya punya simpanan untuk
membayar sewa,
tapi sudah terpakai semua..
untuk bayinya.
Begitu, ya.
Di mana ibu bayinya?
Ibu bayinya?
Ibunya..
- Dia..
- Kabur.
Dia tidak tahan hidup seperti ini.
Bagaiman bisa seorang ibu
berbuat begitu?
Kau benar. Kalau memang kau memaksa
kami akan pindah.
Tapi, kalau kami hidup di jalanan..
mungkin tidak apa-apa.
Bagaimana dengan bayinya?
Bayi yang malang.
Itu bukan urusan kami.
Kami hanya menjalankan perintah
sesuai hukum yang berlaku.
Hentikan, Pengacara Kim.
Aku akan berikan kau waktu sebulan.
Aku memberimu keringanan karena bayinya,
tapi berjanjilah untuk melunasinya.
Benarkah? Terima kasih, Sajangnim.
Terima kasih banyak.
- Rawatlah bayinya dengan baik.
- Baiklah.
Ayo pergi, Pengacara Kim.
Kasihan sekali, kau.
Astaga.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lain kali.
- Hati-hati di jalan.
Kukira kita akan ditendang keluar.
Bagaimana bisa kau mengatakan
hal bohong macam itu?
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Tidak kau lihat ada stiker merah di mana-mana?
Kalau kita tidak bohong,
sekarang kita sudah jadi gelandangan.
Bagaimana kalau nanti dia tahu?
Tidak akan.
Dia tidak akan memeriksa
akta kelahirannya Sol.
Apa yang harus kita lakukan?
Untuk bulan ini kita aman,
bagaimana dengan bulan depan?
Pasti akan ada cara.
Tak masalah.
Soo Ah.
Hei, Du Shik.
Lama tak jumpa.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Apa Dong Gu baik-baik saja?
Apa? Dia baik, kok.
Kenapa kau ada di agen perumahan?
Aku mau menjual rumah.
Yoon Seok membuka toko di Amerika Serikat.
Dia mengajakku ikut dengannya.
Berapa lama kau akan tinggal di sana?
Mungkin 1 atau 2 tahun.
Mungkin juga akan selamanya di sana.
Ada banyak yang harus kusiapkan.
Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Dah.
Apa jangan-jangan mereka sudah menikah, ya?
Mungkin saja.
Kalau Dong Gu tahu, dia pasti akan sangat hancur.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, tidak usah beritahu dialah.
Kenapa juga kau mau memberitahunya?
Sekarang dia sudah melupakan Soo Ah.
Apa itu mobilnya pemilik gedung?
Sepertinya iya.
Sepertinya dia mau ke penginapan kita.
Menurutku ada yang tidak beres, nih.
- Aku pulang.
- Kau sudah pulang?
Apa gigi gerahammu sudah dicabut?
Ya.
Tunggu.
Stiker apa itu?
Ada masalah.
Nanti akan kami jelaskan.
- Apa rasanya sakit?
- Tidak.
Aku hanya berharap semoga
pendarahannya segera berhenti.
Kalau cabut gigi 'kan memang begitu.
Sepertinya hari ini kau harus
bekerja lebih keras.
Begitu, ya.
Aku mau ganti kapasnya dulu.
Kapasnya di mana, ya?
Coba kulihat..
Selamat datang. Apa kau mau menginap di sini?
Aku bukan tamu.
Siapa kau?
Aku? Aku Han Yoon Ah.
Sol, kenapa?
Apa kau lapar?
Apa kau mau Ibu memberimu makan?
Ibu?
Apa kau ibunya?
- Ya.
- Kapan kau kembali?
Ya?
Aku baru saja kembali dari rumah sakit.
Rumah sakit?
Kenapa kau bisa ada di rumah sakit?
Selama beberapa hari ini..
- Jangan!
- Tunggu!
Astaga.
Kenapa kau mendadak berteriak?
Maafkan aku.
Ada apa kau ke sini lagi?
Aku merasa kasihan pada bayinya.
Jadi aku membelikan popok.
Ada apa ini ribut-ribut?
- Sajangnim.
- Kang Sajang.
Kapan kau menemukan ibu bayinya?
- Anu..
- Sebenarnya..
Omong-omong,
kenapa dia bisa ada di rumah sakit?
Rumah sakit? Itu..
Kami dapat telpon dari rumah sakit,
katanya dia pingsan.
Jadi kami membawanya ke sini.
- Begitulah ceritanya.
- Dia pingsan?
Apa ada masalah?
Apa? Aku hanya..
Kau berdarah.
Astaga, berdarah lagi.
Seo Jin. Cepat.
Bawa dia ke ruangannya.
- Baiklah.
- Cepat.
- Biar aku yang membawamu ke kamar.
- Aku..
- Pergilah.
- Pergilah ke kamar.
- Kau harus istirahat.
- Kau batuk darah.
- Istirahatlah.
Maksudku..
Apa masalahnya sebenarnya?
Kenapa dia bisa batuk darah?
Begini..
Aku harus melakukan sesuatu.
- Biar kubawa dia ke rumah sakit.
- Tidak.
- Apa?
- Sebenarnya..
Dokternya bilang mereka sudah tidak
bisa melakukan apa-apa.
Makanya kami membawanya ke sini.
Apa maksudnya dia tidak
bisa disembuhkan?
Apa?
Benar.
Dia menderita penyakit
mematikan?
Ya.
Tapi dia masih sangat muda.
Pasti kau sangat kesulitan, Kang Sajang.
Aku? Ya.
Perlakukanlah dia dengan baik.
- Tentu saja.
- Bahagiakan dia hari-hari terakhirnya.
Omong-omong, apa kalian sudah
mengadakan pesta pernikahan?
Pernikahan? Anu..
Ya aku paham,
kau pasti kesulitan untuk itu.
Aku merasa kasihan padanya.
Dia tidak akan mendapat kesempatan
mengenakan gaun pengantin.
Ya ampun.
Tetaplah kuat, Kang Sajang.
Tentu saja.  Terima kasih.
Aku permisi dulu.
Sebelah sini.
Omong-omong, terima kasih popoknya.
Dah.
Astaga, nyaris saja.
Kenapa kau harus berbohong?
Kita hampir saja ketahuan.
Tapi tidak jadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan cemas.
Bagaimana kalau dia tahu.
Biar kubawakan popoknya.
- Hampir saja.
- Apa kita boleh menerimanya?
Astaga.
Ampun dah. Mau gila rasanya.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini?
Aku ingin mengadakan resepsi untuk kalian.
- Apa?
- Resepsi pernikahan?
Jangan cemas. Biar aku yang
menanggung biayanya.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kami benar-benar tidak apa-apa.
Kau tidak paham perasaan wanita.
Wanita selalu memimpikan dirinya
bisa mengenakan gaun pengantin..
sekali dalam hidupnya.
Itu tidak benar.
Aku tidak apa-apa kalaupun
tidak bisa memakai gaun pengantin.
Aku memaksa. Lakukan ini demi aku.
Dulu, karena keadaan kami, aku dan suamiku
tidak pernah mengadakan resepsi pernikahan.
Aku juga tidak pernah memakai gaun
pengantin.
Begitu, ya.
Makanya aku paham sekali perasaanmu.
Jadi jangan cemaskan apapun.
Aku ingin kalian mengadakan acara pernikahan.
Tidak. Kami benar-benar tidak butuh itu.
Apa kau mau menolak kebaikanku?
Lupakan sajalah.
- Kalau begitu, keluar dari rumah ini.
- Apa?
- Apa yang kau bicarakan?
- Pikirkan baik-baik.
Mau menikah atau pindah dari sini.
Kami akan menikah.
Kami akan adakan pesta pernikahan.
Karena kalian sudah setuju,
sepertinya acaranya harus diadakan sesegera mungkin.
- Apa?
- Bagaimana kalau hari Minggu ini?
Minggu ini?
Kita tidak tahu berapa lama
waktu yang dimiliki gadis ini.
Baiklah.
Apa? Dia akan mengadakan
pesta pernikahan untuk kalian berdua?
Ya.
Semua ini karena kebohonganmu.
Aku tidak tahu semua akan jadi begini.
Ini gawat.
Ini namanya penipuan.
Aku harus menemuinya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Hei, tunggu!
- Apa?
- Apa kau sudah gila?
Apa kau tidak tahu bagaimana
sifat Sajangnim?
Kalau dia tahu kita membohonginya,
dia tidak hanya akan mengusir,
tapi juga akan menuntut kita.
Jadi aku harus bagaimana?
Dong Gu, aku benar-benar minta maaf,
tapi tidak bisakah kau menurut..
dan lakukan saja pernikahannya?
- Jun Ki.
- Apa kau sudah gila?
Lantas mau bagaimana lagi?
Kita mana bisa jadi gelandangan
di cuaca yang sedingin ini.
Kau dan Yoon Ah..
Lakukan sajalah.
Astaga, hentikan!
Kami tidak perlu cincin.
- Tidak masalah, kok.
- Kami benar tidak apa-apa.
Aku yang memaksa.
Pilihlah satu.
Tunggu. Dong Gu.
Sang Pil.
Sudah lama tak jumpa.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Siapa dia?
Anu..
apa dia pacarmu?
Sebenarnya dia..
Bagaimana dengan cincin pernikahan ini?
Model ini sedang populer belakangan ini.
Cincin pernikahan?
Tunggu. Apa kalian mau menikah?
Begini..
Ya. Aku mau menikah.
Kenapa tidak memberitahu aku?
Kapan acaranya?
Itu..
Hari Minggu ini.
Kau harusnya beritahu aku, dong.
Jangan cemas.
Aku akan membawa semua orang di
jurusan kita..
dan semua anggota klub ke pernikahanmu.
Selamat, ya Dong Gu.
Ya, itu.. Terima kasih.
Terima kasih banyak, Nyuk.
Astaga, aku mau gila rasanya.
Kenapa juga aku harus
ketemu Sang Pil di sana?
Astaga, Sang Pil..
Sersan Kang?
- Kopral Kim.
- Hormat.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Lama tak jumpa.
Kang Sajang, bagaimana dengan ini?
Bukankah kau harus memakai
jas di hari pernikahanmu?
- Itu..
- Pernikahan?
Apa kau akan menikah?
Sebenarnya..
Ya. Aku akan menikah.
Kapan? Di mana?
- Minggu ini.
- Hari Minggu ini?
Kenapa tidak memberitahuku sejak awal?
Aku kecewa padamu.
Jangan kecewa.
Dia punya alasan sendiri.
Alasan?
Apa maksudmu?
Apa?
Astaga. Menyedihkan sekali.
Tetaplah kuat, Sersan Kang.
Tentu saja. Terima kasih.
Sajangnim juga sudah melakukan
hal besar untuk mereka.
Apa yang kau lakukan
benar-benar menyentuh.
Menyentuh apanya.
Aku hanya ingin mereka bahagia.
Pokoknya, aku akan hubungi semua orang..
yang ada di kesatuan militer kita dulu.
Tak usah. Kau tak perlu melakukannya.
Kita harus menjalani masa-masa berat
ini bersama-sama.
Itulah yang namanya rekan seperjuangan.
- Bukan begitu?
- Ya!
Begitu, ya. Terima kasih.
Benar-benar rasa seperjuangan yang besar.
Menyebalkan sekali.
Pernikahan jidatmu.
Bagaimana bisa kau tertawa
di saat-saat seperti ini?
Aku hanya merasa ini menarik.
Apanya?
Waktu aku kecil, aku sering memikirkan..
tentang pernikahan.
Bagaimana gaunnya, di mana aku akan menikah.
Aku bahkan berpikir buket bunga
seperti apa yang akan kupegang.
Tapi semenjak Sol lahir,
aku sudah menyerah akan hal itu.
Dan sekarang, aku akan menikah.
Berjalan seharian pasti akan melelahkan, bukan?
Aku tidak tahu.
Entah lelah atau tidak, pokoknya
semua ini memusingkan.
Aku harap ini hanya mimpi.
Yoon Ah, masih belum terlambat
untuk mengatakan yang sejujurnya.
Apa dia ketiduran?
Yang benar saja?
Dia benar-benar wanita
yang super santai.
Lihat itu.
Aku bahkan tidak..
(Ledia)
Aah, ya ampun..
Dia benar-benar wanita yang
merepotkan.
Kami pulang.
Mempelai pria kita datang!
Aku bercanda.
Kau tidak kelihatan baik,
makanya aku mau menghiburmu.
Bagaimana bisa kau bercanda sekarang?
Apa kau tahu, masalah apa yang
sedang kulalui sekarang?
Apa kau tahu apa masalah apa
yang sudah kau sebabkan ini?
Tunggu, apa ini?
Bukankah ini Sajangnim?
Memangnya dia kenapa?
Ada artikel di halaman utama situs ini.
Artikel? Artikel tentang apa?
"Ketulusan hatinya melelehkan
hati semua orang di musim yang dingin ini."
"Dia memutuskan untuk membiayai
pesta pernikahan Kang Dong Gu dan Han Yoon Ah."
"Mereka membuka penginapan di Huam..."
"dan tidak sanggup membayar sewanya."
Siapa yang menulis ini?
Siapa yang menulis artikel ini?
Kim Tae Yong? Dia adalah..
Aku bekerja sebagai jurnalis sekarang.
Kopral Kim? Apa?
Apa yang sebenarnya dia pikirkan?
Kenapa dia menulis artikel
yang tak perlu dia tulis?
Halo, ini Penginapan Waikiki.
Halo?
Halo, ini aku aku penyanyi Whee Sung.
- Apa? Whee Sung yang penyanyi itu?
- Whee Sung?
- Sepertinya salah sambung, ya.
- Tidak, ini benar aku, Whee Sung.
- Aku tidak bohong.
- Benarkah?
- Halo, ini Park Hyo Shin.
- Apa?
Apa kau mau tanding menyanyi
seperti sapi denganku?
Kau adalah orang yang baik..
Walaupun kita sudah berpisah..
Jangan main-main dengan telpon, ya!
Aku bahkan berpikir tentang sebuah
pernikahan denganmu..
Suaranya mirip.
Ada apa kau menelpon kami?
Apa? Kau membaca artikelnya?
Apa? Kau mau menyanyi di acara pernikahannya?
- Apa ini Whee Sung sungguhan?
- Whee Sung, bisakah kau..
menunggu sebentar? Ada yang menelpon
kami lagi.
Halo, ini Penginapan Waikiki.
Park Sul Nyeo?
[*desainer hanbok terkenal di Korea]
- Apa?
Kau mau membuatkan mereka
hanbok?
Semuanya jadi semakin besar begini.
Kalau sampai kita ketahuan bohong,
maka kita tidak akan bisa tinggal di Korea lagi.
Mereka akan memukuli kita sampai mati.
Siapa? Koki Lee Yeon Bok?
(Kami tidak menerima uang
ucapan selamat.)
(Asosiasi Wanita Distrik Huam)
(Pasukan Infanteri Ke-44)
- Dong Gu!
- Selamat!
- Kau akhirnya menikah.
Terima kasih banyak.
- Kau sungguhan membawa
semua orang ke sini./- Ya.
- Aku membawa semua rekan kita.
- Selamat!
Terima kasih.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Selamat!
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Apa?
Ayo semangati mempelai prianya.
Hormat untuk mempelai pria!
- Hormat!
- Istirahat!
- Hormat.
Sersan Kang.
Kopral Kim.
Aku sudah membaca artikelnya.
- Selamat!
- Terima kasih.
- Jadi kau pengantin prianya!
- Kau tampan juga.
- Puterimu sangat menggemaskan.
- Aku..
- Sampai jumpa di dalam, ya!
- Terima kasih.
Apa kau baik-baik saja, Oppa?
Apa aku kelihatan baik-baik saja di matamu?
Teman sekolah, guru-guru
bahkan rekan militerku..
Bahkan ketua asosiasi wanita semua ada di sini.
Aku resmi menikah.
Aku pria beristri sekarang.
Tapi mempelai wanitanya
mendapat banyak pujian dari mereka.
Benar. Kau belum melihat Yoon Ah
pakai gaun, 'kan?
Dia kelihatan luar biasa.
Menawan.
Terus?
Apa aku harus merasa senang
karena mempelai wanitaku cantik?
Aku bahkan sampai tidak tahu
harus bagaimana saking bahagianya.
- Tenanglah.
- Apa kau kira aku bisa tenang?
Ini semua karena Hyung.
Kau bahkan bukan
Hyungku.
- Kau adalah musuhku.
- Apa yang kalian lakukan?
Sudah waktunya acara dimulai.
Masuklah!
- Tentu saja.
- Benar, acaranya sudah mau dimulai.
Aku harus pergi sekarang.
- Sampai jumpa di dalam.
- Dah, Oppa.
Apa kau benar mau pergi?
Semoga beruntung!
Acara ini akan segera
dimulai..
Acara pernikahan..
Kang Dong Gu..
dan Han Yoon Ah.
Mempelai pria, masuk!
- Dong Gu!
- Selamat!
Dong Gu!
Itu baru Dong Gu kami!
Dia tampan!
Lihat betapa bahagianya dia.
Lihat betapa bersemangatnya
mempelai pria.
Baiklah.
Mari kita sambut bintang kita
hari ini.
Pengantin wanita di bulan Februari,
Han Yoon Ah! Beri dia tepuk tangan meriah!
Mempelai wanita, silakan masuk!
Dia cantik sekali!
Hormat untuk mempelai wanita!
- Hormat!
Istirahat!
Pengantin wanitanya sudah sampai.
Dong Gu, Dong Gu!
Kang Dong Gu!
Cinta itu enak..
Bermandikan cahaya bulan..
Kalian saling membagi diri..
dan berbagi satu sama lain..
Selalu ingat itu..
Dalam hatimu..
Dan bersama selamanya..
Terima kasih.
Whee Sung!
Selamat atas pernikahan kalian.
Aku berharap kalian
akan bahagia selamanya.
Biaya menyanyiku biasanya agak mahal.
Tapi aku akan menyanyi gratis
untuk hari ini.
Untuk membayarnya, aku ingin kalian..
saling berbagi ciuman satu sama lain.
- Kau mau kami berciuman?
- Ya, ciuman yang panas.
Jangan malu.
Benar. Cium!
- Cium!
Bisa gila aku.
- Cepat ciumlah mempelai wanitanya!
- Cium!
Dong Gu. Ayo lakukan saja.
- Lakukan apa?
- Ayo kita berciuman saja.
Bagaimana bisa kita ciuman
di depan semua orang?
Nikmati bulan madu kalian.
Ambil ini,
dan belikan Yoon Ah apapun yang dia mau.
Tentu saja. Terima kasih.
Pergilah.
Semoga perjalanan kalian
menyenangkan.
Sampai jumpa saat kalian kembali nanti.
Haruskah kita berangkat, Yoon Ah?
Maksudku, Sayang?
Apa?
Ya, ayo kita pergi..
Sayang
Sampai jumpa.
Dong Gu.
Dong Gu?
- Dong Gu.
- Apa?
Kenapa lagi? Kenapa?
Apa sih yang kau pikirkan
sejak tadi?
Apa?
Aku tidak memikirkan apapun.
Omong-omong, sampai
kapan kita akan tetap di sini?
Mereka akan memberitahu kita kalau Sajangnim
sudah meninggalkan bandara.
Mari tunggu sebentar lagi,
setelah itu baru kita pulang.
Kang Sajangnim.
- Pengacara Kim.
- Ada apa kau ke sini?
Kalian pasti mau pergi bulan madu.
Apa? Ya, benar.
Benar sekali.
Kalian katanya mau ke Jeju, 'kan?
Aku juga mau ke Jeju karena
ada urusan bisnis.
Jam berapa penerbanganmu?
Kami berangkat jam 6.30.
Aku juga berangkat jam 6.30.
Penerbangannya sama.
Tempat duduk kita juga bersebelahan.
Luar biasa.
Sudah waktunya. Ayo berangkat.
Baiklah.
Dong Gu. Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Semua ini membuatku gila.
Ayo. Cepat.
Aku yakin pesawatnya sudah tiba sekarang.
Kuharap kondisinya Yoon Ah baik-baik saja
dan dia bisa menikmati perjalanannya.
Kenapa ini? Kenapa aku merasa ada
yang lembek dan lengket?
Astaga.
Kenapa juga ada anjing yang
buang air di sini?
Astaga. Menjijikkan sekali.
Rumah ini terasa kosong
tanpa mereka berdua.
Aku setuju.
Dong Gu dan Yoon Ah akan segera sampai di rumah.
Haruskah kita temui mereka?
Tidak usah.
Itu bahkan bukan bulan madu sungguhan.
Kenapa juga kita harus menyambut mereka?
Kenapa juga mereka harus
bertemu dengan Pengacara Kim di sana?
Makanya.
Bagaimana kali..
Dong Gu dan Yoon Ah benar-benar
saling menyukai?
Aku ragu itu akan terjadi.
Pokoknya, aku lega karena
Sajangnim tidak tahu.
Omong-omong soal Sajangnim,
Bagaimana bisa dia sungguah percaya
kalau Dong Gu dan Yoon Ah pacaran?
Siapa sih yang bisa membayangkannya?
- Apa maksudnya itu?
- Astaga!
Sajangnim.
Mereka bukan pasangan, lantas apa?
Kau tidak bilang kalau..
kau membohongiku, 'kan?
Begini, biar kujelaskan.
Katakan yang sebenarnya,
sekarang juga!
- Oh, ya ampun.
- Mohon tenanglah, Sajangnim.
(Perjanjian Pembayaran)
Mohon maafkan kami.
Kami tidak bermaksud seperti ini.
Diam dan tempelkan saja sidik jarimu
di sana.
Apa ini?
Ini adalah surat perjanjian pembayaran
untuk semua biaya pernikahan.
Kalau kau tidak bisa membayarnya dalam sebulan,
jangan salahkan aku kalau ada
hal buruk yang akan terjadi.
Anggap saja ini peringatan dariku.
Apa maksudmu dengan hal buruk?
Hitung biayanya dan kalikan seratus.
Itulah hal buruknya.
Kalau bisa, akan kupenjarakan kau,
tapi aku merasa kasihan pada bayinya.
Cepat bubuhkan sidik jarimu di sana.
Bagaimana bisa kami mendapatkan
uang sebanyak ini..
dalam waktu satu bulan?
Jadi kau mau dipenjara?
Haruskah aku tandatangani ini?
(Diketahui oleh: Kang Dong Gu)
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tamu kita tidak ada dan sekarang
kita terlilit utang.
Aku juga tidak tahu.
Semua ini karena salahnya
Lee Jun Ki si berengsek itu.
Akan kuberi dia pelajaran
begitu sampai di rumah nanti.
Kaget aku!
Kalau dia jalan sekencang itu,
dia bisa mencelakakan orang.
Dong Gu?
Dong Gu.
Bisa kau dengar aku?
Apa? Apa kau mengatakan sesuatu?
Aku hanya mengucapkan terima kasih padamu.
Itu..
makanya kalau jalan lihat ke depan.
Kau ini memang merepotkan.
Minggirlah.
Kenapa tidak sekalian saja
kau jalan dengan mata tertutup?
Tunggu aku, Dong Gu.
Soo Ah.
Dong Gu.
Apa..
yang kau lakukan di sini?
Apa ada masalah?
Apa yang harus kulakukan, Dong Gu?
Selamat Datang di Waikiki E06, "Cemburu adalah Kekuatanku"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Aku tidak bisa membebani
Dong Gu lebih lama lagi.
Berapa lama lagi aku harus tinggal di sini?
- Apa kau sudah membayar biaya tambahannya?
Apa?
Hei. Berhenti di sana!
Aku boleh menolong mantan pacarku, 'kan?
Soo Ah. Ambil ini.
- Kenapa kau mendadak memberiku ini.
- Karena kelihatannya bagus.
Kau masih suka pada Soo Ah, 'kan?
Kau tidak salah paham, 'kan?
Kenapa aku harus salah paham?
Jagalah Soo Ah dengan baik.
Kenapa dengan album ini? Siapa dia?
Kenapa ada tanda hati di sini?
- Dia adalah cinta pertamaku.
- Bagaimana kau bisa bertemu dia?
Sebagai penulis cerita erotis
dan aktris film erotis.
Lee Jun Ki, ini adalah
balasan yang harus kau terima.
Mohon jangan benci aku karena ini.
Ini aku, penyelamat hidupmu, Lee Jun Ki.
Omong-omong, apa kau punya uang simpanan?
Aku mau mulai membuat acara
mukbang (pertunjukan makan di internet).
Aku harus membayar tagihanku.
Mukbang itu tidak segampang yang
kau pikirkan.
Kalau aku makan tulangnya,
aku akan dapat 100 bintang?
Mohon persiapkan diri untuk
menjalani pemeriksaan medis.
Apa sudah separah itu?