Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Soo Ah?
Dong Gu!
Kenapa...
Kenapa kamu di sini?
Kamu baik-baik saja?
Aku harus bagaimana, Dong Gu?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika kita tidak bisa membayar,
mereka akan segera mengusir kita.
Benar.
Jika mereka mengusir kita,
kita tidak punya tempat tujuan.
Ini semua karena dia.
Kamu akan bagaimana sekarang?
Kamu pikir ini kemauanku?
Bagaimana kita mendapatkan
uang sebanyak itu dalam satu bulan?
Itu gila.
Kurasa kamu tidak perlu
mencemaskan soal uang itu sekarang.
- Apa maksudmu?
- Dong Gu akan segera pulang.
Kamu membuatnya menikah,
pergi berbulan madu,
dan berutang banyak uang.
Apa kamu berharap akan
baik-baik saja usai semua itu?
Istirahatlah dengan tenang.
Du Shik, bisakah aku
menggendong Sol sebentar?
Kenapa?
Dia tidak akan memukulku jika aku menggendong Sol.
- Apa maksudmu?
- Kumohon!
Aku pulang!
Dong Gu, tenanglah.
Dengarkan aku dahulu.
Jangan katakan apa pun, bahkan satu kata pun.
Apa yang kamu lakukan? Masuklah.
Kakak membawa seseorang?
Soo Ah?
"Gadis Yang Kita Cintai"
Jangan pikirkan apa pun hari ini. Istirahat saja.
Dong Gu, kurasa seharusnya aku tidak melakukan ini.
Aku merasa bersalah melakukan ini kepadamu.
- Aku akan pergi sekarang.
- Min Soo Ah.
Kamu bilang tidak ada tempat tujuan. Kamu akan ke mana selarut ini?
Jika kamu sungguh ingin pergi, lakukan di pagi hari.
Jangan membuatku cemas.
Istirahatlah.
Apa?
Pria yang dipacari Soo Ah adalah seorang penipu?
Dia bahkan kabur dengan uang sewa
dan uang untuk kuliah di luar negeri?
Ya.
Bukan hanya Soo Ah yang ditipu seperti itu.
Jadi, dia seorang penipu profesional.
Aku merasa kasihan kepada Soo Ah.
Kenapa kamu merasa kasihan?
Dia mencampakkan kakakku. Dia pantas mendapatkan itu.
Kenapa kamu sangat kejam seperti itu?
Apa maksud Kakak? Dia mencampakkan Kakak demi pria kaya
dan menjadi seperti itu.
Bagaimana bisa dia kemari bersama Kakak?
Apa dia sama sekali tidak merasa bersalah?
Dia tidak punya tempat tujuan.
Dia bisa pergi ke rumah orang tuanya.
Ayah Soo Ah sakit.
Dia akan pingsan jika tahu bahwa Soo Ah ditipu.
Dia menangis di taman.
Jangan membuatnya merasa tidak nyaman. Bersikap baiklah.
Sepertinya ada yang merasa sangat kasihan kepadanya.
Kakak masih menyukainya?
Apa Kakak ingin kembali dengannya?
Apa maksudmu?
Bukan seperti itu!
Kenapa kamu sangat kesal lagi?
Dong Gu, aku sungguh minta maaf,
tapi jeruk tangerine ini melihatku sekarang. Bisakah aku makan satu?
Kamu masih bisa berniat memakan ini sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang pemilik rumah?
Bagaimana pun caranya, kamu harus mengatasinya.
Atau aku akan mengusirmu. paham?
Aku akan mengatasinya.
Ada apa dengan suaramu?
Kamu tahu jeruk tangerine apa ini?
Maafkan aku. Tapi aku hanya akan makan satu.
Dong Gu, tidurmu pulas?
Tidak.
Karena semua label merah itu,
aku bermimpi buruk. Jadi, aku tidak bisa tidur pulas.
Begitu, ya.
Tolong tunggu sebentar. Aku akan membuatkanmu sarapan.
Tidak usah.
Aku akan minum susu saja.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Astaga, ini perih.
Bibirku terlalu kering. Kurasa ini karena sangat berangin.
Apa yang kamu lakukan? Susunya tumpah.
Astaga.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa. Sungguh.
Ini gila.
Kenapa aku tidak bisa berhenti memikirkan itu?
Omong-omong, aku membuat pai.
Kalian mau mencobanya?
Itu aroma paimu ternyata.
Tampaknya lezat!
- Tampak lezat!
Jun Ki,
kamu sudah mencari cara untuk mendapatkan uang?
Lihat ini! Ini dipanggang dengan sempurna.
Ini sungguh pai yang cantik! Yoon Ah juga cantik!
Lihat dia.
Apa yang kamu lakukan?
Yoon Ah!
Apa kamu memasukkan kenari?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Apa?
Aku tidak bisa...
Aku butuh antiseptik.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Dia alergi pada kenari.
Jika makan kenari, dia akan ruam di mana-mana.
Dia menjadi demam, menggigil, bahkan diare.
Itu membuatnya sakit setidaknya satu pekan.
Aku tidak tahu itu.
Itu lelucon.
Dia bersikap seperti itu karena aku membahas uang.
Soo Ah, tidurmu pulas?
Kenapa kamu membawa semua tasmu?
Aku akan pergi.
Kamu sudah menemukan tempat singgah?
Tidak usah mencemaskan itu.
Jika menjual ini, aku akan bisa menemukan tempat.
Aku mengunggahnya ke toko bekas daring dan seseorang meneleponku.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu tidak makan sesuatu sebelum pergi?
Tidak usah.
Aku merasa bersalah melakukan itu.
Aku tidak bisa merepotkanmu lagi.
Aku akan pergi sekarang. Jaga dirimu, Dong Gu.
Jaga diri kalian semua.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Semua tas itu produk desainer.
Aku sangat senang kalian putus.
Jika kalian menikah, dia bisa membuat Kakak bangkrut.
Hentikan.
Kurasa salah satunya adalah yang kubelikan untuknya.
Lihat si Bodoh ini.
Kenapa orang itu belum datang?
Halo, apa kamu Shuttle Tas?
Kamu Usain Bolt?
- Ya, itu aku. Halo.
- Hai.
Bisakah aku melihat tasmu terlebih dahulu?
Tentu saja.
Semua ini adalah kesayanganku.
Semuanya dalam kondisi yang sangat baik. Aku jamin.
Ini tampak sangat baru.
Boleh aku mencobanya?
Tentu saja.
- Kamu mau melihat ini juga?
- Ini cantik.
Lihatlah warnanya.
Entah harus bagaimana. Aku sangat menyukai semuanya.
Kamu tahu? Akan kubeli semuanya.
- Berapa harganya?
- Benarkah?
Tunggu sebentar.
Jadi...
Tali sepatuku.
Omong-omong, apa larimu cepat?
Apa?
Aku tidak secepat itu. Kenapa?
Sebenarnya,
dahulu aku seorang pelari cepat mewakili Seoul.
Begitu, ya.
Hal paling penting tentang berlari adalah bagaimana kamu memulainya.
Lihat.
Pertama-tama,
kamu bersiap di posisi ini agar bisa mulai berlari kapan pun.
Sekarang, bagaimana jika kamu bilang "Mulai"?
Hitung sampai tiga dan bilang "Mulai"!
- Seperti...
- Angkat tanganmu.
- Ke atas?
- Ke atas, seperti itu!
- Tinggi ke atas!
- Tinggi, mulai!
Dia sangat cepat.
Aku bisa melihat dia pelari profesional.
Usain Bolt!
Mau ke mana kamu?
Kembali!
Anak itu...
Berhenti di sana! Pencuri!
Usain Bolt, dasar bedebah!
Ini sangat dingin.
Kenapa kami harus bertemu sepagi ini?
Sepertinya sutradaranya belum datang.
Maafkan aku. Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tunggu.
Bukankah kamu Bong Du Shik?
Ya. Siapa kamu?
Aku Mal Geum.
Kamu tidak mengenaliku?
Mal Geum?
Yoon Mal Geum dari SD Yujin?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku tahu.
Kamu tidak banyak berubah.
Kamu masih sangat cantik.
Benarkah? Kamu juga terlihat hebat.
Tidak.
Kamu mau kopi? Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Duduklah.
- Baik.
Penulis Bong.
- Kamu datang lebih awal.
- Kamu datang.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Tokoh utama wanita telah dipilih untuk film kita.
- Aku ingin kamu bertemu dengannya.
- Benarkah?
Sudah terpilih?
Ya. Panggilannya Cherry.
Dia bintang pendatang baru.
Aku yakin kamu akan menyukainya.
- Cherry?
- Dia sudah datang.
Cherry.
- Selamat pagi, Sutradara.
- Selamat pagi.
Penulis Bong, ini Cherry.
Aku permisi dahulu.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku suka naskahmu.
Kamu suka menulis saat kecil
dan kamu sudah menjadi seorang penulis.
Ya.
Kamu sangat dewasa saat kecil dan telah menjadi pornografis...
Lupakan.
Aku permisi.
Kamu ke arah mana? Aku pergi ke arah sini.
Aku pergi ke arah sana.
Sampai jumpa lagi, Cherry...
Maksudku, Mal Geum.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Lama tidak berbincang, bukan?
Aku baru saja memikirkanmu.
Kamu ingat saat kamu terjatuh ke air dan kuselamatkan?
Ya, aku menyelamatkanmu.
Omong-omong, apa kamu punya uang?
Aku...
Halo?
Bedebah tidak tahu terima kasih. Aku menyelamatkan nyawanya.
Astaga, terserah.
Kamu sudah pulang.
"Meraih"
Kenapa kamu melihat buku tahunan itu?
Yoon Mal Geum?
Kenapa kamu menggambar hati di dekat namanya?
Dia cinta pertamaku.
Cinta pertamamu?
Dia cantik.
Kenapa kamu melihat fotonya?
Aku bertemu dengannya hari ini.
Benarkah?
Bagaimana kejadiannya?
Kami bertemu sebagai penulis porno dan aktris porno.
Apa dia masih cantik?
Apa yang dia lakukan sekarang ini?
Dia terpilih untuk film porno yang kutulis.
Kamu menangis?
Apa kamu sesenang itu bertemu dengan cinta pertamamu?
Jun Ki.
Apa kamu sesenang itu?
Kamu sangat lugu.
Kamu senang?
Ini sangat dingin.
Aku tidak memiliki uang dan tempat tujuan.
Tapi hati nuraniku tidak membiarkan aku kembali ke tempat Dong Gu.
Astaga.
Usain Bolt, bedebah itu.
Soo Ah.
- Sedang apa di sini?
- Aku?
Aku hanya lewat.
Ini wisma tamumu.
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Kamu datang kemari setiap hari hingga dua bulan lalu.
Apa?
Aku mengidap rabun senja. Aku tidak bisa melihat saat malam.
Rabun senja?
Sejak kapan?
Itu...
Aku menderitanya sejak kita putus.
Entah dari mana aku tertular.
Astaga. Soo Ah.
Kamu tidak memiliki tujuan, bukan? Itu sebabnya kamu ke sini?
Itu tidak benar.
Hanya saja aku belum menemukan tempat yang kusukai.
Baiklah. Menginaplah di sini malam ini.
Cari lagi besok.
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku memiliki hati nurani.
Aku tidak bisa merepotkanmu lagi.
Katamu kamu mengidap rabun senja.
Kamu bilang tidak bisa melihat apa pun saat malam.
Jika kamu sangat cemas, aku akan menginap di sini malam ini.
Astaga.
Soo Ah, naik dan istirahatlah.
Aku menyalahkan rabun senjaku.
Astaga, rabun senjaku.
Rabun senja apanya.
Kamu lihat betapa ringan langkah kakinya?
Setelah ucapan tentang hati nurani itu,
dia kembali ke sini?
Sepertinya dia tidak memiliki tempat tujuan,
jadi, kakak membawanya ke sini.
Siapa yang kamu bodohi?
Kamu masih menyukainya, bukan?
Aku bilang tidak!
Kenapa kamu membicarakan itu di sini?
Lalu di mana aku harus membicarakannya?
Di dapur? Di kamar mandi? Di kamar tidur?
- Di depan rumah orang tuamu?
- Hentikan.
Kamu sudah menyiapkan uangnya?
Ini enak sekali.
Sudah kuduga.
Jangan makan apa pun hingga kamu menyiapkan uangnya.
Yoon Ah, jangan memberinya makanan apa pun mulai besok.
Apa?
Baiklah.
Aku tidak akan makan apa pun, dasar bedebah picik.
Akan kusiapkan uang itu dan kulemparkan ke wajahmu.
Tunggu dan lihatlah!
Aku sangat takut. Tentu saja kamu akan melakukan itu.
Aku sangat takut hingga ingin mengompol.
Halo. Hai.
Pukul berapa pesta ulang tahun di akhir pekan ini?
Pukul 14.00?
Baik.
Omong-omong, aku ingin tahu
apa aku bisa mendapatkan pembayaran di muka.
Jika kamu bisa membayarku untuk dua tahun ke depan...
Halo?
Benar. Dua tahun terlalu banyak.
Astaga.
Kenapa dia tidur di sini?
Tidak ada selimut? Bagaimana jika dia terkena flu?
Tunggu.
Kenapa aku peduli?
Kenapa aku terus mencemaskannya?
Astaga.
Baiklah.
Itu hanya simpati.
Ini sedikit tugas sosial.
Aku pasti sudah gila. Astaga, bau.
Apa yang dia makan?
- Dong Gu.
- Apa? Ada apa?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Tidak apa-apa.
Kamu akan pergi?
Aku harus pergi. Aku memiliki hati nurani.
Kamu punya tempat tujuan?
Ya. Temanku mengizinkanku tinggal bersamanya.
Dong Gu, aku tidak akan pernah merepotkanmu lagi.
Jaga dirimu.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ada apa dengannya hari ini?
Apa ususnya berlubang?
Astaga, bau. Apa yang dia makan?
Astaga.
Baik.
Terima kasih atas informasinya.
Apa aku sungguh harus melakukan ini?
Ya ampun.
Astaga.
Kenapa Mal Geum harus memerankan tokoh wanita utama dalam filmku?
Bagaimana aku akan menghadapinya mulai sekarang?
Di mana Soo Ah sekarang?
Kenapa dia tidak mengirimiku pesan?
Hei.
Apa kamu hanya mencemaskan Soo Ah?
Kamu tidak peduli betapa menderitanya aku saat ini?
Sama sekali tidak.
Kamu sudah menyiapkan uangnya?
Aku akan menyiapkannya.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Lebih baik aku memercayai anjing lewat dibandingkan denganmu.
Apa? Seekor anjing?
Kamu tahu apa niatku untuk menyiapkan uang itu?
- Apa rencanamu?
- Itu bukan urusanmu.
Jika aku membawa uangnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Begitu kamu membawa uangnya,
aku tidak akan memanggilmu Jun Ki.
Aku akan memanggilmu Ayah.
Daripada memanggilku itu,
merangkaklah di selangkanganku.
Berlomba.
Jika kamu takut, lupakan saja.
Aku tidak takut.
Aku akan melakukan apa pun jika kamu membawa uangnya.
Kang Dong Gu.
Tepati janjimu.
Aku pasti akan membawa uangnya.
Bagaimana pun caranya.
Beraktinglah putus asa di depannya.
"Juri"
Mal Geum, kamu datang untuk audisi ini?
Ya, sutradara memintaku berpartisipasi.
Kita menguji peran rekan prianya.
Tentu saja dia harus melihatnya bersama kita.
Mari mulai.
"Audisi 'Selamat Tinggal Kakak Ipar'"
Halo, aku Terminator dalam erotisisme.
Aku raja sentuhan. Aku Deok Cheol.
Dia memiliki tubuh yang hebat. Bagaimana menurutmu, Penulis Bong?
Bukankah dia akan terlihat bagus dengan Cherry?
Apa? Tunggu.
Apakah aktor yang diaudisi hari ini
akan syuting adegan erotis dengan Mal Geum?
Dengan cinta pertamaku?
Bagaimana menurutmu, Penulis Bong?
Apa? Kurasa...
Semuanya bagus
kecuali kakinya pengkar.
Aku tidak bisa menyampaikan pesan yang kumaksud dengan kaki pengkar.
Benarkah? Pesan apa yang kamu maksudkan?
Pola pikir yang tepat.
Ada pesan seperti itu di film kita?
Ya.
Semuanya bagus
kecuali kelopak mata ganda tebalnya.
Itu tidak sesuai dengan intensiku.
Orang berikutnya.
Kamu mau susu?
Semuanya bagus
kecuali tulang selangkanya menonjol.
Itu tidak cocok dengan peran ini.
Kamu jauh lebih teliti dari dugaanku.
Aku tidak melihat ada yang cocok untuk peran itu.
Halo.
Aku seorang aktor baru yang akan main dalam film erotis.
Aku Lee Jun Ki.
Jun Ki.
Du Shik.
Maksudmu
kamu menulis naskah untuk film erotis?
Kamukah yang menulis naskah barbar itu?
Kamu mengaku menulis film humanis tentang cinta keluarga.
- Memang benar.
- Bagaimana itu benar?
"Selamat Tinggal Kakak Ipar"?
Kamu benar.
Kenapa kamu ke sini?
Aku...
Aku harus mendapatkan uang.
Dong Gu menyulitkanku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan uang dan melemparkannya ke wajah Dong Gu.
Mari rahasiakan kita saling bertemu.
Itu yang kuinginkan juga.
Mari rahasiakan ini hingga kita meninggal.
Terima kasih atas kerja kalian selama audisi.
Mari berdiskusi.
Kurasa
Lee Jun Ki yang terbaik. Bagaimana menurut kalian?
Apa? Jun Ki?
Aku paling suka dengan Lee Jun Ki.
Aktingnya paling bisa diandalkan.
Ada keindahan korupsi di wajahnya.
Dia terlahir untuk bermain film erotis.
- Penulis Bong.
- Ya? Dengar...
Jika bagimu tidak masalah, mari mengontraknya.
Kita harus segera mulai syuting.
Setuju? Baik.
- Ini hebat.
- Tunggu...
Jadi, Jun Ki aktor utamanya?
Apa Jun Ki dan Mal Geum akan syuting adegan erotis?
Tidak, ini mustahil.
Ini tidak mungkin.
Jun Ki.
Jun Ki, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu lihat?
Aku sedang berolahraga.
Sutradara menyuruhku untuk lebih berotot.
Kurasa kamu sudah dihubungi olehnya.
Kamu sungguh akan bermain dalam film itu?
Tentu saja!
Aku akan berakting dalam film dan dibayar.
Aku akan membuat Dong Gu merangkak di selangkanganku.
Bagaimana jika
orang tuamu menontonnya?
Orang tuaku? Tidak apa-apa.
Mereka juga menyukai film erotis.
Mereka sangat berpikiran terbuka.
Bagaimana jika
calon istrimu menontonnya?
Istriku? Tidak apa-apa.
Aku akan bertemu dengan wanita yang menyukai film erotis.
Bagaimana jika
anak-anakmu menontonnya?
Anak-anakku? Tidak apa-apa.
Aku akan menontonnya dengan mereka.
Pendidikan seks dini itu penting.
Tidak ada yang salah dengan film erotis.
Itu juga jenis seni.
Benar. Tapi tetap saja...
Tunggu dan lihat saja.
Karena mendapatkan peran itu,
aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan membuat adegan erotis
yang akan bertahan dalam sejarah.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Hentikan.
Berhenti berolahraga. Hentikan.
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Tolong hentikan.
Aku sudah makan telur berhari-hari. Napasku beraroma telur busuk.
Berapa lama aku harus tetap di sini?
"Dong Gu"
Nona, berapa lama kamu akan di sini?
- Kamu sudah bayar biaya tambahan?
- Apa?
Belum.
Aku akan membayarnya saat pergi.
Bayar kekuranganmu sekarang.
Kamu pikir aku akan kabur
tanpa membayar? Aku akan bayar sekarang.
Di mana dompetku?
Dompetku jelas ada di sini.
Aku mengatakan yang sejujurnya.
Aku mendengarmu.
Itu bisa saja terjadi.
Biarkan aku menelepon.
Halo? Ini kantor polisi?
Nyonya!
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Soo Ah tidak mengangkat teleponnya selama berhari-hari.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Kenapa Kakak sangat peduli?
Katakan kepadaku sejujurnya.
Kakak belum melupakannya, bukan?
Kakak masih menyukainya, bukan?
Tidak, itu tidak benar.
Kenapa kamu membahasnya di sini?
Kenapa tidak?
Haruskah aku membahasnya di beranda atau di bulan?
Lupakan saja. Astaga.
Tidak seperti itu, Bedebah.
Ini sudah saatnya memasak. Aku harus memasak makan malam.
Tidak seperti itu.
Kenapa kamu peduli?
Kenapa Kakak marah kepadaku?
Marah apanya.
Berhenti bicara omong kosong.
Yoon Ah, haruskah aku membantu?
Tidak usah.
Dengar, Yoon Ah.
Kuharap kamu tidak salah paham.
Salah paham apa?
Maksudnya, Soo Ah.
Orang-orang biasa membantu yang miskin
dan orang miskin di Afrika.
Boleh saja membantu mantanmu jika dia dalam kesulitan.
Benar.
Maksudku adalah
aku tidak memiliki perasaan terhadap Soo Ah
atau ingin kembali dengannya.
Sama sekali bukan itu.
Ini hanya berjaga-jaga jika kamu salah paham.
Kenapa aku akan salah paham?
Jaga dia dengan baik.
Baik, aku akan menjaganya.
Aku mau belanja bahan makanan. Kamu ingin makan sesuatu?
Tidak.
Kenapa kamu sangat galak?
Aku akan kembali.
Astaga.
Kurasa dia sama sekali tidak peduli.
Bukan berarti aku peduli dengannya.
Aku hanya tidak ingin dia salah paham.
Aku juga tidak cemas.
Halo?
Apa?
Di kantor polisi?
Dong Gu.
Maafkan aku.
Polisi terus bilang akan menelepon orang tuaku.
Aku tidak memiliki pilihan.
Berdirilah. Ayo pergi.
Lepaskan aku. Aku tidak ikut.
Kamu tidak memiliki tempat tujuan.
Ikuti aku.
Ini salah. Aku tidak bisa melakukan ini.
Ada apa?
Aku bersalah atas perbuatanku kepadamu.
Bagaimana aku bisa berutang budi kepadamu?
Tidak masalah berutang budi kepadaku.
Kamu seharusnya lebih baik usai meninggalkanku, tapi apa ini?
Berhenti membuatku cemas. Ayo masuk.
Lihat? Tanganmu kedinginan.
Ikutlah denganku.
Apa yang terjadi?
Lee Jun Ki.
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Kenapa kamu datang ke audisi?
Jangan marah kepadaku untuk ini.
Benar.
Ini enak.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan wajahku?
Ada apa? Ada masalah?
Astaga, perutku sakit.
Du Shik.
Astaga, kamu memiliki ruam di seluruh wajahmu.
Bagaimana ini?
Aku tahu. Aku ada pembacaan naskah hari ini.
Aku syuting dalam beberapa hari.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak bisa syuting seperti itu.
Ruammu hilang untuk waktu yang lama.
Kamu memiliki diare yang buruk juga.
Kurasa kamu harus merelakan film itu.
Bisakah kamu bicara dengan sutradaranya
- dan menunda syuting beberapa hari?
- Apa kamu sudah gila?
Kamu tahu apa yang paling dibenci oleh sutradara?
Menunda syuting.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang bisa kamu lakukan selain menyerah?
Aku akan bicara dengan sutradara
agar dia tidak akan menuntutmu. Paham?
Baik. Terima kasih, Du Shik.
Sama-sama.
Di mana pengering rambutnya?
Ada apa dengan wajahmu?
Aku mendapatkan ruam di wajah dan tubuhku tadi pagi.
Kamu memakan sesuatu yang buruk?
Kamu makan kenari?
Tidak, aku tidak dekat-dekat dengan kenari.
Lalu apa yang terjadi?
Tunggu.
Kamu takut tidak mendapatkan uang, jadi, kamu pura-pura sakit?
Apa?
Bagaimana bisa kamu bilang begitu saat aku sakit?
Kamu sangat yakin akan mendapatkan uang.
Aku sudah menduganya.
Dasar kamu.
Kamu sangat kejam. Kamu!
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Aku harus syuting
film ini.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahan lagi dia meremehkanku seperti ini.
Kang Dong Gu.
Aku akan menghancurkanmu.
Jun Ki.
Dengar, Jun Ki. Kamu harus menyerah saja.
Tidak, aku tidak akan pernah menyerah.
Apa kamu tidak dengar perkataan Dong Gu?
Kamu tidak bisa syuting film jika terlihat seperti itu.
Bahkan jika harus mati di lokasi syuting,
aku tidak boleh menyerah.
Aku tidak akan menyerah.
Astaga.
Jangan lakukan itu.
Kenapa kamu membentakku?
Memang ada alasan kenapa aku tidak boleh main dalam filmmu?
Itu karena
cinta pertamaku.
Kamu mencintaiku?
Sejak kapan aku menjadi cinta pertamamu?
Apa maksudmu?
Aku membicarakan Mal Geum. Mal Geum cinta pertamaku.
Aku tahu.
Nama julukanku adalah Mal Geum. Bagaimana kamu tahu?
Aku membicarakan tentang Cherry.
Cherry adalah Mal Geum, cinta pertamaku.
Apa? Mal Geum...
Maksudmu Mal Geum di album foto sekolah dasarmu?
- Apakah Mal Geum itu Cherry?
- Ya.
Jun Ki, tolong jangan bermain dalam film itu.
Kumohon?
Entahlah.
Kenapa kamu tidak bilang kepadaku sebelumnya?
Maafkan aku, tapi aku tetap syuting film ini.
- Kenapa?
- Setelah syuting film ini,
aku harus melihat Dong Gu merangkak di selangkanganku.
Jika tidak, aku akan mati karena frustrasi.
Jun Ki.
Aku mengerti.
Kamu hanya ingin membalas dendam kepada Dong Gu?
- Itu benar.
- Bagaimana jika begini?
Apa?
Jun Ki masuk militer? Di usia itu?
Ya, militer membawanya dengan paksa tadi pagi.
Dia telah menunda wajib militernya dengan maksud tercela.
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kita harus menunda syutingnya.
Astaga.
Omong-omong, aku sudah mentransfer bayaranmu untuk naskahnya.
Kamu harus memeriksanya.
Baik, akan kuperiksa.
Dia tidak peduli
setelah berciuman di depan orang-orang.
Baiklah, aku juga tidak akan peduli lagi.
Dong Gu.
Kenapa kamu terlihat sombong?
Apa yang kamu lakukan?
Gunakan uang itu untuk membayar pemilik rumah.
Gunakan sisanya untuk membeli camilan.
Ini uang asli.
Dari mana kamu mendapatkannya, Jun Ki?
Itu bukan urusanmu.
Apa kamu memanggilku Jun Ki?
Kamu harus memanggilku "Ayah".
Kamu serius?
Kamu tidak berbohong, bukan?
Kang Dong Gu
tidak akan semurah itu.
Astaga.
- Kalau begitu kembalikan.
- Ayah.
Ya, anakku.
Kamu berjanji satu hal lagi.
Kamu menyuruhku untuk melakukannya sekarang?
Kamu tidak berbohong, bukan?
Kang Dong Gu
tidak akan semurah itu.
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya. Apa kamu senang?
Ya, anakku.
Itu baru anakku.
Datang kepada Ayah.
Kamu bekerja keras untuk mendapatkan uang, Ayah.
Ya, anakku. Datanglah kepadaku.
- Benar.
- Terima kasih atas kerjamu.
Sangat sulit
membesarkan
seorang anak.
Kamu anak yang nakal.
Aku ayahmu mulai sekarang.
Kacang polong rebusnya mengagumkan.
Ini lezat, Yoon Ah.
Benarkah? Nikmatilah.
Terima kasih.
Sekarang kamu berselera makan karena stiker sita sudah tidak ada?
Ya, akhirnya aku bisa tidur setelah membayar pemilik rumah itu.
Dasar berandal.
Kalian tahu ini semua karena aku.
Berhenti membuat keributan, Jun Ki.
Apa itu tadi?
Tolong berhenti membuat keributan, Ayah.
Benar, anakku.
Maafkan aku, Nak.
"Nak"? Apa yang dia bicarakan?
Terserah. Kamu tidak perlu tahu.
- Selamat pagi.
- Kamu sudah bangun.
Apa itu? Kamu terkena flu?
Ini?
Ini mencegah pipimu menurun. Setiap model memilikinya.
Siapa yang model?
Kamu tidak pernah berjalan di panggung?
- Diamlah.
- Kukira rahangmu dislokasi.
Seo Jin, semua yang kamu katakan sangat manis.
Ya ampun. Apa kamu masih memiliki kumis?
Jangan lupa melembapkan kulitmu setelah bercukur agar tidak rusak.
Hati-hati terhadap folikulitis juga.
Astaga, aroma cheonggukjang.
Kamu tidak suka cheonggukjang?
Aku suka,
tapi aku lebih suka yang ringan seperti Eggs Benedict untuk sarapan.
Apa?
Lupakan. Aku akan melewatkan sarapan dan menurunkan berat badan.
Nikmati sarapan kalian.
Bagaimana dia bisa begitu ceria?
Dia telah ditipu, tapi tampak seperti sedang berkemah.
Kamu tidak pernah tahu.
Aku sangat tidak menyukainya.
Kak, kapan Kakak akan mengusirnya?
Lupakan.
Dia tidak tinggal di sini hanya untuk beberapa hari.
Dia tamu jangka panjang kita sekarang.
Dia akan membayar semua biayanya nanti
dan bisa tinggal di sini selama yang dia inginkan.
Kakakmu menandatangani kontrak dengannya kemarin.
Apa? Apa Kakak gila?
Kenapa kamu harus memberi tahu semuanya?
Soo Ah berjanji akan membayar semuanya nanti.
Kakak sungguh orang yang penurut.
Berapa lama Kakak akan membiarkannya mengendalikan Kakak?
Penurut? Kamu sebaiknya berhenti sekarang.
Soo Ah mungkin sedikit tidak dewasa, tapi dia orang baik.
Orang baik?
Ada apa ini? Kenapa kamu terus membelanya?
Aku tidak ingin seorang menantu seperti dia. Sadarlah.
Apa maksudmu? Seorang menantu?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Yoon Ah, seperti yang kukatakan sebelumnya, tidak seperti itu.
Aku tidak menyukai Soo Ah lagi.
- Apa?
- Tunggu.
Kenapa kamu menjelaskan itu kepada Yoon Ah?
Apa kamu tertarik kepadanya?
Kamu menyukai dua wanita?
Aku tidak bisa menerima orang yang selingkuh sebagai anakku!
Apa maksudmu?
Astaga, berhenti bersikap begitu konyol.
- Astaga.
- Kita sedang sarapan.
- Apa?
Anak itu...
Nak!
Bagaimana bisa dia sangat lancang di depan ayahnya?
Astaga.
Kenapa aku terus memedulikannya?
Aku pasti sudah tidak waras.
Aku pasti gila.
Nak, jika membaca sambil berbaring,
kamu akan berubah menjadi babi. Bukankah sudah kuperingatkan?
Hentikan.
Hentikan, Ayah.
Aku bisa kabur dari rumah.
- Berapa lama kamu akan seperti ini?
- Ya,
sampai aku tidak marah kepadamu lagi.
Itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
Apa kamu baru saja memelototi ayahmu?
Dasar anak kurang ajar.
Du Shik, kita akan bertemu nanti, bukan?
Sampai jumpa nanti.
Siapa? Kenapa kamu tersenyum?
Ini Mal Geum.
Mal Geum?
Maksudmu Cherry.
Apa?
Siapa Mal Geum dan Cherry?
Aku dan dia satu sekolah dasar.
Dahulu dia tinggal di Amerika. Nama Inggrisnya Cherry
- dan nama Koreanya Mal Geum.
- Mal Geum.
- Jadi, itu seorang gadis?
- Apa kalian makin dekat?
Kulihat kalian saling berkirim pesan.
Apa maksudmu? Kami hanya berteman.
Hei.
Temanmu bisa menjadi pacarmu, istrimu,
kemudian musuhmu, dan berakhir di pengadilan.
Seperti itulah.
Semoga berhasil.
Masalahnya, dia jelas ada di pikiranku,
tapi aku tidak yakin apakah aku sungguh menyukainya.
Ini mungkin karena kami teman lama.
Bagaimana bisa kamu tidak yakin?
Saat menyukai seseorang,
jantungmu berebar-debar,
kaki dan tanganmu terasa geli,
dan kamu menjadi linglung.
Aku suka berada di dekat Mal Geum, tapi...
Apa yang harus kukatakan?
Aku hanya tidak yakin.
Kamu tidak yakin?
Aku tahu caranya agar kamu bisa yakin.
Kamu ingin tahu?
Apa itu?
Kamu tahu NASA, bukan?
Administrasi Luar Angkasa dan Penerbangan Nasional.
Richard Friedman di NASA memiliki metode ini.
Dia harus mengerjakannya dengan komputer super selama lima tahun.
Benarkah? Apa itu?
- Kamu penasaran?
- Ya.
"Bong Du Shik, Yoon Mal Geum"
Ini hampir selesai.
Hasilnya sudah keluar. Ada kemungkinan 80 persen
bahwa kamu menyukai Mal Geum.
Kamu menyukainya.
Kamu jelas menyukainya.
Apa kamu bercanda?
Tahu dari mana aku menyukai seseorang dengan cara ini?
Ini lebih akurat dari dugaanmu.
Sekarang
kamu ingin aku memeriksa apakah kamu akan bersatu dengannya?
- Ya.
- Lihat.
Pegang pensil mekanis.
Keluarkan isinya
dan gambar sebuah hati.
Sekarang keluarkan isinya lagi.
Keluarkan sampai panjang.
Mulai mengisi hatinya.
Penuhi.
Jika isinya tidak patah hingga hatinya terisi,
kamu akan bersama dengan...
Hentikan!
Aku pasti sudah gila bertanya kepadamu.
- Astaga.
- Apa?
Hei.
Ini sangat akurat.
Aku serius. Cobalah.
Aku pasti gila mengharapkan sesuatu darinya.
Berapa usianya?
"Saat Seorang Pria Jatuh Cinta"
"Kang Dong Gu, Han Yoon Ah"
Tunggu.
76 persen?
Ada kemungkinan 76 persen aku menyukai Yoon Ah?
Apa ini mungkin?
Tidak, aku tidak memercayainya.
"Sup Daging Park Myung Ja"
Park Myung Ja.
"Kang Dong Gu, Park Myung Ja"
91 pesen.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengan Park Myung Ja
dan ada kemungkinan 91 persen bahwa aku menyukainya?
Apa ini mungkin?
Sup daging Park Myung Ja memang enak,
tapi bukan berarti aku mencintainya, bukan?
Aku sudah menduganya.
Ini semua omong kosong, Jun Ki.
Kenapa aku terkejut?
Bantu kami membersihkan...
Apa yang kamu lakukan?
Begini...
Tunggu.
Aku tidak percaya.
Kamu akan membasuh wajah dengan susu?
Tidak, aku tidak ingin melakukan itu.
Lalu kenapa kamu mengisi mangkuk cuci dengan susu?
Begini...
Aku ingin meminumnya.
Aku sangat menyukai susu.
Benarkah? Kalau begitu minumlah.
Apa? Sekarang?
Kamu bilang ingin meminumnya.
Tunggu apa lagi? Minumlah.
Aku memang akan meminumnya.
Jika menyisakan satu tetes,
aku akan mengusirmu.
Maafkan aku.
Baiklah. Aku ingin mencuci wajahku dengan susu. Kamu puas sekarang?
Apa? Kenapa kamu sangat bangga?
Apa?
Kenapa berisik?
Apa yang terjadi?
Lihat ini.
Soo Ah ingin mencuci wajahnya dengan susu
yang kita beli untuk para tamu kita.
Apa? Kenapa?
Ini bagus untuk kulit.
Ini yang dilakukan semua model.
Dong Gu, masukkan ke tagihanku.
Kamu puas sekarang?
Aku tidak memercayainya.
Bagaimana bisa dia ingin mencuci wajah dengan susu?
Apa dia tidak kasihan kepada sapi?
Dia bilang itu yang dilakukan semua model.
Ayo kita pergi saja.
Astaga, dia seorang penurut.
Astaga.
Aku yakin dia masih menyukai Soo Ah.
Apa mereka akan kembali bersama?
Dong Gu sangat menderita setelah putus dengan Soo Ah.
Akan bagus jika mereka kembali bersama.
Astaga.
Dia tidak dapat dipercaya.
Kita berusaha keras. Beraninya dia mencuci wajahnya dengan susu?
Hentikan.
Aku tidak bisa.
Sekarang kita harus makan sereal tanpa susu.
Kalau begitu jangan memakannya.
Lihat? Du Shik sangat kesal
hingga menghela napas panjang.
Bukan begitu.
Du Shik bertemu dengan cinta pertamanya
dan dia tidak yakin apakah menyukainya atau tidak.
Apa? Kenapa kamu bisa tidak yakin?
Entahlah. Aku agak bingung.
Benarkah?
Saat aku menyukai seseorang, dari mendengar langkah kakinya saja,
aku bisa tahu itu dia.
Kamu bisa mengenali langkah kakinya?
Itu tidak masuk akal.
Maksudku,
saat kamu menyukai seseorang,
kamu menjadi tertarik pada semua hal tentang orang itu.
Pada akhirnya, kamu bahkan bisa
mengenali langkah kaki orang itu.
Siapa namanya?
Apa kamu mengenali langkah kaki Booger juga?
Bagaimana dengan suara dia mengupil?
Sudah kubilang jangan membicarakannya lagi.
Berhenti memukulku. Itu sakit.
Memang harus sakit.
Tenanglah.
Kamu sangat kuat. Aku tidak tahan lagi.
Aku yakin aku benar.
Itu sudah terbukti.
Itu tidak masuk akal.
Sudah kubilang aku benar.
Bagaimana kamu bisa tahu orang itu menyukaimu dengan langkah kaki?
- Apa itu masuk akal?
- Lantas bagaimana
dengan ramalan nama itu? Apa itu lebih masuk akal?
Tentu saja!
Ramalan nama itu
adalah teori Fredman
yang dihitung secara ilmiah oleh komputer super.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Jantungku...
- Jantungku...
- Kenapa?
Jantungku berdebar terlalu kencang.
Apa? Kenapa?
Entahlah. Itu terjadi begitu aku melihat wanita itu.
Jantungku berdebar kencang dan aku tidak bisa bernapas lancar.
Aku merasakan listrik di jari-jariku.
Ini jelas gejala saat kamu mulai jatuh cinta.
Cinta?
- Apa itu masuk akal?
- Kenapa tidak?
Benar, kalau begitu aku perlu mencari tahu.
Bagaimana caranya?
Aku akan mencari tahu namanya dan meramalkan masa depan kami.
Akhirnya, ini kesempatan membuktikan teori Richard Fredman.
Ke mana dia?
Dia di sebelah sana.
Kenapa dia terpikir membuktikan teori itu? Dia gila.
Mau ke mana kamu? Jun Ki!
Astaga.
Halo! Tunggu!
Aku mencintaimu!
Tolong tunggu!
Dia sudah ke atas.
Ini gila.
Ada apa denganmu?
Sadarlah!
Seo Jin, dia mungkin
jodohku.
Kamu baru saja melihatnya di jalan untuk kali pertama.
Itu sebabnya aku harus mencari tahu.
Aku hanya perlu tahu namanya. Namanya.
Ada apa dengannya?
Apa?
Kenapa TV-nya menyala?
- Astaga!
- Tolong jangan berisik.
Seo Jin akan sangat marah jika dia melihatku sekarang.
Seo Jin keluar dengan Jun Ki tadi.
Benarkah?
Kalau begitu, aku tidak perlu sembunyi.
Astaga.
Aku ingin menonton TV, tapi harus memijat wajahku juga.
Jadi, aku bersembunyi darinya.
Begitu rupanya.
Kerja bagus.
Kurasa itu Seo Jin.
Itu bukan dia.
Itu Yoon Ah.
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Kamu benar.
Bagaimana kamu tahu itu dia? Kamu hanya mendengar langkahnya.
Itu benar.
Saat menyukai seseorang,
aku bisa tahu itu dia atau bukan dari mendengar langkah kakinya.
Apa? Bagaimana aku tahu langkah kakinya?
Apa itu artinya aku menyukai wanita ini?
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
- Itu mengganggu.
- Tidak apa-apa.
Itu tidak masuk akal. Bagaimana aku bisa menyukainya?
Itu tidak masuk akal. Itu tidak mungkin.
Itu pasti karena telingaku super sensitif.
Tentu saja, itu sebabnya.
Benar, ada orang lain.
Siapa ini?
- Apakah pria pengantar barang?
- Ini paketmu!
Baik! Aku benar! Itu pria pengantar barang!
- Itu pria pengantar barang!
- Halo.
Terima kasih banyak!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku hanya punya telinga sensitif.
Telingaku sangat sensitif!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Pengantar Barang!
Ini.
Mal Geum, aku tidak tahu kamu sangat kuat minum.
Biasanya aku tidak minum dengan baik.
Tapi aku sangat menikmatinya hari ini.
Hari ini sebenarnya ulang tahunku.
Apa? Ulang tahun?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Aku akan membelikanmu hadiah jika mengetahuinya.
Tidak apa-apa.
Minum denganku adalah hadiah. Jadi, tidak apa-apa.
Bukankah kamu perlu mengadakan pesta ulang tahun dengan temanmu?
Atau kamu bisa makan makanan enak dengan orang tuamu.
Sebenarnya, keadaan menjadi canggung dengan orang tuaku
setelah aku memulai pekerjaanku.
Aku sudah lama tidak bertemu dengan mereka.
Sama dengan teman-temanku.
Mari berhenti membicarakan hal-hal yang membuat depresi dan minum saja.
Tentu.
Biarkan kutuangkan.
Mal Geum, aku ingin ke kamar mandi.
Baik.
Kenapa kamu makan mi instan?
Aku lapar.
Kamu sangat memedulikan kulitmu.
Bagaimana bisa kamu makan mi instan?
Ini lezat.
Aku mau pergi belanja bahan makanan.
Yoon Ah, kamu bilang ingin membeli banyak barang hari ini, bukan?
- Aku akan ikut denganmu.
- Baik.
Soo Ah, kamu mau ikut dengan kami?
Tidak, kulitku menjadi kasar di cuaca dingin.
Aku seorang model, kamu tahu.
Kalau begitu sampai nanti.
Aku akan membersihkan rumah. Sampai nanti.
Baik.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak apa-apa, Soo Ah?
Aku tidak apa-apa.
Tidak.
Kamu berdarah.
Yoon Ah, di mana kotak P3K?
Pasti ada di ruang tamu. Aku akan mengambilnya.
Tidak, biar aku saja.
Yoon Ah, kamu bisa pergi belanja bahan makanan sekarang.
Maaf, aku tidak ikut denganmu.
Tidak apa-apa.
Tolong jaga Soo Ah.
Tentu. Sampai nanti.
Soo Ah, tolong tunggu di sini, aku akan mengambil P3K.
Aku hanya perlu tahu namanya.
Astaga.
Itu bukan dia. Tidak.
Jun Ki, kumohon.
Berhentilah sekarang.
Bagaimana kamu bisa menemukan wanita itu di gedung besar begini?
Kenapa? Apa kamu takut
pada teori Richard Fredman?
Siapa Richard Fredman?
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan memperlihatkanmu
betapa ilmiahnya ramalan nama itu.
"Spesialis Kim Hyo Jung."
Seo Jin, ini dia, bukan?
- Bagaimana aku tahu?
- Ini jelas dia!
Begitu aku melihat foto ini,
jantungku mulai berdebar lagi.
"Lee Jun Ki, Kim Hyo Jung"
Ini 99!
Ini 99 persen!
Lihat ini. Kamu belum bisa melihatnya?
Aku dan Hyo Jung ditakdirkan bersama.
Bagaimana kamu akan tahu dengan teori bodoh ini?
Kang Seo Jin.
Kenapa kamu tidak mengakuinya saja?
Kamu bersikap menyedihkan sekarang.
Teori Richard Fredman akhirnya terbukti dengan ini.
Aku harus menemui Hyo Jung.
Benar...
Hyo Jung...
Hyo Jung, aku datang.
Terserah, aku tidak tahu lagi.
Tapi kenapa aku sangat penasaran?
Silakan masuk.
Hyo Jung.
- Silakan duduk.
- Baik.
Ada keluhan apa Anda kemari hari ini?
Jantungku
terlalu banyak berdebar.
Sejak kapan?
Sejak aku melihat wanita cantik ini,
jantungku telah sangat berdebar-debar.
Dan aku mengetahui kami 99 persen cocok.
Itu membuat jantungku hampir meledak.
Ada lagi?
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Tangan dan kakiku hampir kebas.
Itu seperti kejutan listrik. Aku tidak bisa bernapas dengan baik.
Benarkah?
Aku akan memeriksa jantungmu terlebih dahulu.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu.
- Permisi.
- Apa? Tunggu.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu kenapa.
- Detak jantungmu...
- Bisakah kamu dengar itu?
Ini sangat aneh.
Gejalanya pun tidak terdengar normal.
Aku akan melakukan beberapa tes kepadamu.
Perawat Kim, tolong siapkan dia satu set pemeriksaan medis.
- Tunggu...
- Silakan ikut denganku.
Apa maksudnya itu?
Apa yang terjadi?
Halo?
Pak, kami akan mulai memindai, jadi, tolong jangan bergerak.
Baik.
Apa yang terjadi?
Kenapa ini terjadi?
Aku akan masuk!
Kenapa kamu lama sekali?
Apa kamar mandinya sejauh itu dari sini?
Kejutan.
Kue?
Ini ulang tahunmu. Setidaknya kamu harus memiliki kue.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Kamu temanku. Aku bisa melakukan ini untukmu.
Permisi.
Bukankah kamu seorang aktris?
Apa? Benar.
Kalian lihat itu? Sudah kubilang!
Kamu tampil di acara apa?
Apakah film atau drama?
Begini...
Jika tidak keberatan, kami sedang berbincang.
Aku ingat sekarang!
Itu "Kelompok Bikini"! Itu film dewasa.
Kamu bermain dalam film itu, bukan? Aku benar, bukan?
Aku yakin pernah melihatmu di suatu tempat.
Aku melihatmu di sana.
Dia memakai pakaian yang rapi hari ini,
tapi sebenarnya tubuhnya
sangat mengagumkan.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu. Boleh aku bersalaman denganmu?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Apa dia pura-pura malu sekarang?
Jika tidak keberatan, kami...
Baiklah. Lupakan.
Dia pasti merasa dia bintang besar. Dia hanya aktris film dewasa.
Itu benar. Aku bermain di film dewasa. Lalu kenapa?
Jika aku tampil di film dewasa,
apa itu artinya aku harus bersalaman dengan orang tidak sopan sepertimu?
Dia memiliki emosi. Emosi yang buruk.
Itu sebabnya dia cukup berani melepas pakaiannya di film.
Kamu bilang apa tadi?
Hentikan. Sudah cukup. Lupakanlah.
Kita pergi saja. Ayo pergi.
Dia berani. Dia sangat berani.
Kalian melihatnya tadi? Dia sangat berani.
Kamu pikir kamu hebat, bukan?
Bagaimana rasanya? Masih sakit?
Tidak. Aku akan baik-baik saja.
Berita utama. Terjadi sebuah kebakaran besar
sekitar pukul 15.50 hari ini.
Ada sebuah kebakaran.
Kebakaran ini menimbulkan banyak korban.
Tunggu. Bukankah itu supermarket di dekat sini?
Kamu benar. Ya.
Itu pasti serius.
Bukankah Yoon Ah bilang dia mau pergi ke supermarket?
Jun Ki.
Duduklah.
Apa yang dikatakan dokter? Bagaimana hasilnya?
Tampaknya,
aku memiliki jantung lemah.
Apa?
Penyebab jantungku berdebar kencang, sulit bernapas,
dan tangan serta kakiku terasa kebas
adalah karena aku memiliki jantung lemah.
- Apakah serius?
- Tidak.
Aku beruntung tahu lebih awal. Aku akan baik saja jika minum obat.
Syukurlah.
Aku cemas kamu memiliki penyakit parah.
Jika kamu cemas, menurutmu secemas apa aku?
Aku sangat takut di dalam...
Aku hampir mengompol.
Astaga. Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Kamu pikir itu cinta pada pandangan pertama?
Aku sudah cukup malu. Sudahlah.
Tapi aku bisa menganggap ini takdir, bukan?
Jika aku tidak bertemu dengan dokter itu hari ini,
kamu tidak pernah tahu saat sesuatu terjadi kepadaku.
Apa yang lebih menguntungkan dari ini?
Tentu. Baiklah.
Kenapa kamu tidak menganggapnya anugerah dari Tuhan?
Tes nama tidak pernah salah.
Itu jelas mengatakan 99 persen cocok.
Aku muak dan lelah kamu membicarakan tes nama itu.
Kurasa itu omong kosong.
Lalu kamu pikir kamu benar?
Bagaimana bisa kamu mengenali langkah kaki orang saat menyukainya?
Itu
hanya kata kiasan.
Hal-hal seperti tes nama itu tidak berarti.
Kurasa itu sama untuk siapa pun yang menyukai seseorang.
"Kebakaran Terjadi di Supermarket Huam-dong"
Astaga. Orang-orang pasti terluka.
Kamu tidak bisa berhenti memikirkan orang itu sepanjang hari.
Dong Gu.
Mau ke mana kamu?
Kamu mencemaskan orang itu jika mereka tidak di sisimu.
Jika kamu melihat orang itu mengalami kesulitan,
itu membuatmu lebih sakit.
Dasar bedebah!
Siapa kamu mengatakan hal buruk seperti itu kepadanya?
Lepaskan aku! Lepaskan!
Meski terluka,
kamu merasa bisa melakukan apa pun untuk orang itu.
Yoon Ah!
Kamu tidak boleh melewati batas ini. Ini berbahaya.
Minggir. Seseorang yang kukenal ada di dalam sana.
Kuperingatkan, itu terlalu berbahaya.
Aku tidak peduli! Minggir!
Yoon Ah!
Dong Gu.
Kenapa kamu kemari? Ada masalah?
Kenyataan
bahwa orang itu sehat dan baik-baik saja
membuatmu merasa bahagia dan bersyukur.
Bukankah itu yang kamu sebut cinta?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Apa aku menyukai wanita itu?
Aku pasti gila.
Apa aku membuatmu kesal?
Jangan marah kepadaku, Dong Gu. Aku akan minta maaf.
Kupikir aku terkena serangan jantung.
Aku sangat memahamimu.
- Kamu akan berkencan buta.
- Apa?
Ini adalah Koleksi Musim Gugur Dingin 2017.
Kamu tampak seperti gelandangan yang memakai pakaian hangat.
Kamu menyebutku gelandangan?
Sepertinya orang-orang tidak bisa melepaskan pandangannya dariku.
Permisi. Kamu memiliki uang, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Kamu butuh pengganti untuk kencan buta?
Tunggu. Bukankah itu Seo Jin?
Sekarang kita akan memulai jumpa penggemar Nona Cherry.
Cherry!
Kamu merasa
canggung, bukan?
Aku menolak untuk syuting
film ini seperti ini.
Jangan pernah menghubungi Mal Geum.
Kalau begitu kamu harus
membayar penalti untuknya.
Kurasa aku dalam masalah besar.
Saat kamu memerlukan uang
banyak dalam waktu singkat,
ini satu-satunya tempat
yang bisa didatangi.
Apa kita memenangi uang itu?
Kita mendapatkan jackpot!