Selamat Datang di Waikiki E08, "Demi Cinta"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Yoon Ah! Yoon Ah!
Kau tidak boleh masuk ke dalam.
Berbahaya.
Menyingkirlah.
Ada orang yang kukenal di dalam sana.
Seperti yang kubilang,
di sana sangat berbahaya!
Tak masalah!
Menyingkir sajalah dari jalanku!
Yoon Ah! Yoon Ah!
Yoon Ah!
Dong Gu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa semua baik-baik saja?
Ada apa, Dong Gu?
Apa kau terluka?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya, aku baik-baik saja.
Dong Gu, maaf nih.
Tapi bisakah kau lepaskan aku?
Dong Gu,
apa kau ke sini karena
mencemaskanku?
Apa? Itu karene..
maksudku, aku mencemaskan
semua orang yang tinggal di sini.
Dan lalu aku melihatmu juga.
Jadi kenapa kau
memelukku?
Itu karena..
aku suka memeluk orang kalau
aku mencemaskan mereka.
Bu!
Apa kau baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ada apa denganmu, Kang Sajang?
Pak, apa kau baik-baik saja?
Pak Polisi, apa kau baik-baik saja?
Aku mengganggu patrolimu waktu itu.
Maafkan aku.
Pak Pemadam kebakaran,
apa kau baik-baik saja?
Pak Kim!
Terima kasih atas kerja kerasmu!
Lihat dirimu.
Jantungmu ternyata bermasalah.
Bagaimana bisa kau sebut itu takdir?
Hentikanlah itu sekarang.
Aku benar-benar mencemaskan
diriku sekarang.
Oh, ya.
Unnie, kau juga kenapa?
Aku memecahkan piring
dan kakiku terluka.
Kau harusnya hati-hati.
Omong-omong, di mana Dong Gu?
Aku tidak tahu. Barusan
dia lari seperti orang gila.
Oh ya, apa kau tahu ada kebakaran
di supermarket?
- Apa?
- Supermarket yang dekat sini?
- Ya.
Yoon Ah bilang mau belanja tadi.
Mudah-mudahan dia tidak apa-apa.
Yoon Ah Unnie?
Telpon dia sekarang.
Sekarang!
Kami pulang.
Apa kau baik-baik saja?
Katanya ada kebakaran.
Aku tidak apa-apa.
Aku singgah ke penjual ayam goreng
waktu mau belanja tadi.
Sepertinya waktu itulah apinya muncul.
Oh, begitu.
Syukurlah kau tidak sedang
di sana.
Dan kudengar kau tadi
lari seperti orang gila.
Jadi karena Yoon Ah Unnie?
Bukan.
Aku melihat tetangga kita dalam berita.
Makanya aku cemas.
Aku 'kan teman dekatnya ketua
asosiasi wanita di sini.
- Sejak kapan?
- Apa?
Sudah lama, kok.
Aku cemas sesuatu akan terjadi
pada teman dekatku.
Aku sangat cemas!
Sepertinya aku sudah gila.
Aku pasti menyukainya.
Aku pasti sudah hilang akal.
Aku sudah gila.
Kenapa aku pergi ke sana?
Dong Gu, makanlah ayam goreng
bersama kami.
Lupakan sajalah.
Aku sedang tak ingin makan.
Ayolah.
Makanlah dengan kami.
Kubilang aku tidak mau.
Kalau begitu aku sisakan, ya.
Kau bisa memakannya nanti.
Aku pasti sudah gila.
Akalku pasti sudah hilang.
Kenapa dia menarikku?
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Itu milikku.
Aku sudah memakannya.
Astaga.
- Di mana Dong Gu?
- Dia tidak mau makan.
Apa dia ada masalah?
Dia berbaring di ranjang
dan menutupi mukanya dengan selimut.
Apa? Menutup wajah dengan selimut?
Dia sepertinya ngambek.
Waktu kecil dia juga suka ngambek
berhari-hari. Tidak usah dipikirkan.
Sol sudah bangun.
Makanlah.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah makan pahanya tadi.
Kau mau makan lagi?
Aku tidak suka bagian
yang tidak berdaging.
Tetap saja, kau mana boleh
makan paha dua-duanya.
Kenapa kau tidak tahu malu
begini?
Apa sih masalahnya?
Baiklah. Aku tidak akan makan.
- Baiklah.
- Biar aku saja yang makan.
- Apa?
- Tunggu.
Pada akhirnya dia mengambil
pahanya juga.
Benar-benar tidak tahu malu.
Seo Jin, aku harus bayar kartu kredit
dan tagihanku.
Bisa kau pinjamkan aku uang?
Aku juga tidak punya uang sama sekali.
Apa kau bangga tidak punya uang?
Apa sih yang kau lihat dari tadi?
Bukankah itu mukbang?
(Acara makan yang disiarkan di internet)
Kenapa kau nonton begituan, sih?
- Seru, tahu.
- Seru apanya.
Aku tidak paham pada mereka.
Kenapa juga kau harus menyiarkan
dirimu saat sedang makan?
Menyedihkan sekali.
Menyedihkan?
Apa kau tahu berapa banyak
uang yang mereka hasilkan?
Yang populer bahkan bisa
dapat gaji jutaan.
Jutaan?
Mereka dapat gaji jutaan
hanya dengan makan?
Ya, gajinya jutaan.
Jutaan..
Di mana laptopnya Du Shik?
Kau sudah pulang.
Du Shik, di mana laptopmu?
Kemarin 'kan..
Kenapa wajahmu?
Sebenarnya, ada orang kurang ajar
yang mengganggu Mal Geum.
Apa?
Lalu? Kau bertengkar dengan mereka?
Orang yang lembut sepertimu?
Saat aku melihat Mal Geum menangis,
aku kehilangan akal.
Aku tidak tahu kenapa aku
melakukannya.
Kau tidak tahu kenapa?
Ya karena kau menyukai Mal Geum.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
Kenapa juga kau rela berkelahi
demi gadis yang tidak kau sukai?
Katakan saja padanya
tentang perasaanmu.
Katakan padanya?
Ini terlalu cepat.
Urusan cinta, waktu adalah yang terpenting.
Kadang terlambat sedetik saja,
kau bisa kehilangan orang yang kau cintai.
Karena keragu-raguan..
pria lain akan merebutnya darimu.
Kalau terjadi kau mau bagaimana?
Apa? Aku tidak mau itu terjadi.
Haruskah aku jujur padanya?
Bagamana menurutmu?
Pria itu harus terus terang
dan berani.
Terus terang dan berani?
Bagaimana caranya?
Kau ini amatir sekali.
Dengar, ya.
Dulu, ada seorang pria
bernama Lee Jun Ki.
Dia orangnya seperti ini.
Kalau dia menyukai seorang wanita,
dia akan mulai bicara.
Dia berjala lurus.
Terus berjalan.
Karea dunia ini bulat,
pada akhirnya dia akan bertemu dengan gadis yang disukainya.
Dan berhenti di depannya.
Lalu? Percaya dirilah.
Raih tangannya.
Dorong dia ke tembok.
Dan katakan perasaanmu padanya
Bagaimana? Seperti ini.
"Karena hari ini adalah hari yang bagus.."
"karena hari ini adalah hari yang buruk.."
- "Maaf."
- Apa?
"Aku mencintaimu."
"Apa aku menyukaimu?"
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Apa kalian saling mencintai?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Jangan ngawur. Astaga.
Lanjutkanlah.
Berkencan dan menikahlah
sekalia kalau kalian mau.
Astaga.
Apa maksudmu ini?
Ada apa denganmu?
Teruslah berjalan.
Mau sampai kapan mereka
akan jadi dewasa?
Aku sendiri sudah banyak masalah.
- Dong Gu, kau sudah bangun.
- Astaga.
Kenapa kau kaget begitu?
Tidak, kok.
Ampun deh.
Kau pasti lapar.
Akan kupanaskan sisa ayamnya.
Aku menyukainya?
Kenapa?
Dia bukan wanita yang pintar bekerja,
cantik..
atau menggemaskan.
Dia menggemaskan.
Apa dia selalu seimut ini?
Kenapa kau menatapku?
Aku tidak menatapmu.
Jangan bodoh.
Kenapa kau marah-marah?
Apa kau marah padaku?
Tidak.
Jadi kenapa?
Karena..
Apa karena aku membuat noda
di tas kameramu?
Bagamimana kau bisa tahu..
Jadi itu ulahmu?
Aku menumpahkan saus
saat sedang masak.
Jangan cemas. Bukan karena itu.
Apa karena tutup kameranya rusak?
Bagaimana kau bisa tahu..
Kau yang merusaknya?
Aku tidak sengaja menginjaknya
waktu mau membersihkan noda di tas.
Maafkan aku.
Kumohon jangan marah padaku lagi, ya?
Bisa 'kan?
Jangan marah padaku lagi.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Kubilang aku tidak marah padamu.
Dong Gu!
Apa yang harus kulakukan?
Dia kelihatan marah.
Dia menggemaskan.
Sangat menggemaskan.
Aku hampir saja memaafkan
semua yang bahkan tidak dia lakukan.
Bagaimana bisa dia meminta maaf
dengan cara seimut itu?
Astaga.
Dong Gu, sedang apa kau di sini?
Apa?
Tidak ada.
Mungkin aku harus bersih-bersih.
Ada apa dengannya?
Kenapa wajahnya merona?
(0 penonton)
Oppa, boleh kupinjam cukuranmu?
Astaga.
Apa itu satu-satunya barang
yang ingin kau pinjam dariku?
Punyaku rusak.
Ada di sana.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang berpikir untuk
membuat acara mukbang sendiri.
Aku harus bayar tagihanku.
Kau mau dapat uang dari mukbang?
Kau kira itu mudah?
Jangan cemas.
Soal makan, aku sama jagonya
dengan orang lain.
Tapi masih belum ada penonton,
mau gila rasanya aku.
Tunggu, sudah ada penonton sekarang.
Hai, Orang Kaya Gangnam.
Aku si tampan, si pendatang baru
dalam dunia mukbang.
BJ Jun Ki di sini.
Cepat. Makan sajalah.
Baiklah.
Kau kelihatannya tak sabaran.
Kenapa dia tidak sopan sekali?
Orang Kaya Gangnam,
aku akan mulai maan ayamnya, ya.
Enak sekali.
- Sangat renyah.
- Astaga menjijikkan sekali.
Sebenarnya ini adalah mukbang pertamaku.
Orang Kaya Gangnam,
biar kucoba lagi, ya.
Oh, tidak.
Enak sekali.
Dong Gu, bagaimana dengan pestanya?
Dong Gu.
Ada apa dengannya?
Sepertinya..
- dia marah padaku.
- Apa?
Aku menumpahkan saus ke
tas kamernanya..
dan memcahkan penutup lensanya.
Apa? Kau harusnya hati-hati.
Kamera itu adalah hartanya.
Benarkah? Aku harus bagaimana?
Apa kau tahu bagaimana membuatnya baikan?
Coba kupikir, ya.
Oh, benar.
- Ada satu cara.
- Apa?
Bertingkah imut.
Dia mungkin kelihatan galak,
tapi dia tidak tahan pada orang
yang bersikap imut.
Bersikap imut?
Aku bahkan tidak bisa
melihat wajahnya.
Semakin dilihat, dia semakin
menggemaskan.
Dong Gu.
Maafkan aku.
Mohon maafkan aku.
Ya? Ayolah.
Apa ini?
Dia kenapa sih?
Itu karena kau sama sekali tidak imut.
Dia biasanya akan luluh
kalau ada yang bersikap imut padanya.
Kau sangat payah soal itu.
Benarkah?
Aku sudah mencoba yang terbaik.
Apa aku sama sekali tidak imut?
Dia sangat imut.
Terlalu menggemaskan.
Dia kedengaran seperti
bayi yang super imut.
Saat dia menggerakkan bahunya,
aku merasa jantungku berhenti.
Kaget aku.
Ngapain kau di situ?
Apa? Tidak ada.
Apa ada yang ingin kau
katakan padaku?
Tidak.
Kenapa dengannya sejak kemarin?
Apa kau sudah baikan?
Lihat bibirmu.
Pecah begini.
Dasar berengsek.
Tak apa. Aku sudah tidak apa-apa.
Jangan cemas.
Syutingnya akan dimulai besok.
Kau pasti akan sangat sibuk, 'kan?
Sepertinya begitu.
Apa aku terlalu banyak olahraga
hari ini?
Olahraga apa yang kau lakukan?
Namanya Krav Maga.
Sangat menyenangkan sampai
kadang aku lupa waktu.
Krav... begitu, ya.
Astaga.
Aku bahkan tidak punya keberanian
mengungkapkan perasaan padanya.
Benar. Pria itu harus terus terang.
Lakukan dengan jantan.
Mal Geum.
Ya?
Astaga, maafkan aku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Kau mau ngapain tadi?
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Itulah Krav Maga, jika diterapkan
di dunia nyata.
Won Bin pernah melakukannya
dalam film "The Man from Nowhere".
Apa Krav Maga itu bela diri?
Bukan semacam pilates?
Ya, jadi jangan tarik tanganku
sembarangan.
Tubuhku akan bereaksi secara
otomatis.
Apa? Baiklah.
Halo?
Ya, Pak.
Aku akan segera ke sana.
Sampai jumpa.
Aku ada acara jumpa penggemar hari ini.
Aku permisi, maaf ya.
Kau juga ada acara jumpa penggemar?
Boleh aku ikut?
Apa?
Sepertinya..
Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Cherry.
Ini tempatnya. Kita sudah sampai.
Begitu, ya.
Semoga acara berjalan lancar.
Akan kutunggu di kafe terdekat.
Penulis Bong?
Halo, Daepyonnim.
Ada apa ke sini?
Apa kau mau ikut acara
jumpa penggemar Cherry?
Apa? Tidak..
Aku senang kau datang.
Ikutlah denganku.
Akan kuberi kau kursi
yang paling bagus.
Tidak, aku bukan ingin..
Acara jumpa penggemar Cherry
akan dimulai.
Mohon berikan sambutan
pada Cherry.
(Jumpa Penggemar Cherry)
- Cherry.
Kami mencintaimu.
(Jumpa Penggemar Cherry)
- Cherry.
Lihat, bisa kau lihat tulangnya?
(BJ Jun Ki Makan Ayam.)
Sekali lagi..
Sekali lagi, semuanya bersih.
Ini.
adalah piring kedua.
Sebelum aku makan piring kedua,
kalian boleh mengirimkan..
tanda bintang kalau
kalian mau.
Sekarang waktunya untuk
tanda bintang.
Baiklah, ternyata tidak ada.
Terima kasih.
Sekarang, aku akan makan
piring kedua.
Tunggu, jangan dibuang.
Maksdumu ini?
Ini piring pertama yang
sudah kuhabiskan.
Ini cuma tulang.
Kalau kau makan tulangnya
akan kuberi kau 100 bintang.
Apa? Kalau aku makan tulangnya,
kau akan memberiku 100 bintang?
Hei, ini siaran langsung.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Apa kau mau memakannya?
Tentu saja.
100 bintang nilainya 10 dolar.
Tetap saja kau mana bisa
mana tulang ayam.
Aku harus membayar tagihanku.
Supaya aku tidak kena
perigatan dari bank, aku harus makan..
bahkan bulu ayam sekalipun.
Apa kau paham?
- Kau bisa mati.
- Lepaskan aku.
Ya.
Maaf karena membuat kalian menunggu.
Barusan ada Manusia Serigala
yang menggangguku.
Sekarang, aku akan mulai makan tulang ayamnya..
dalam acara "Mukbang Bersama BJ Jun KI".
Astaga, baunya seperti kalsium
dan magnesium.
Aku merasa sehat. Enak sekali.
Ini dia.
Astaga.
Ya ampun, dia benar-benar makan tulangnya.
Bagaimana bisa?
Apa dia tidak malu?
Ayo belajar yang giat..
supaya kita jadi seperti dia saat dewasa.
Lihat. Kelihatan?
Aku sudah mengunyah semuanya.
Ayolah, Orang Kaya Gangnam.
Beri aku tanda bintang.
Baiklah, akan kuberi.
(100 tanda bintang dari
Orang Kaya Gangnam)
100.
Terima kasih, Orang Kaya.
Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu.
Aku dapat 100 bintang.
Dia akan segera
buat masalah lagi.
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Anu, aku..
Apa dia masih marah padamu?
Kau tidak melakukan apa
yang kusuruh?
Aku belum mengirimkannya.
Itu selalu berhasil.
Aku tidak pernah lihat ada orang
yang tetap marah setelah melihatnya.
Benarkah?
Baiklah, akan kukirimkan.
Baiklah.
Aku tidak bisa makan dengan benar
karena dia. Astaga.
Ini dari Yoon Ah. Apa ini?
- Apa kau mau dimaafkan?
- Ya.
Minta maaflah.
Dong Gu, mohon maafkan aku.
- Yang imut dong.
- Maafkan aku.
Dengan penuh cinta.
Mohon maafkan aku.
Dengan cara menggemaskan.
Yang tegas dong.
Maafkan aku.
Apa dia kesal?
Apa yang terjadi?
Apa yang kulakukan di tengah
siaran langsung ini?
Apa kau makan mi?
Kelihatannya enak.
Hei, hei.
Itu obatku.
Itu obat untuk jantung.
- Dong Gu.
- Apa yang terjadi?
Sepertinya dia masih marah.
Menyerah sajalah.
Unnie sama sekali tidak
punya bakat imut.
Kau parah.
Apa aku separah itu?
Dia terlalu imut.
Dia manusia apa boneka, sih?
Syukurlah ada obat.
Kalau tidak, aku akan mati
karena serangan jantung.
Kang Dong Gu.
Belakangan ini kau kenapa sih?
Katakan kalau ada
yang ingin kau sampaikan padaku.
Aku..
tidak ingin mengatakan apapun.
Astaga, dia kenapa sih?
Tunggu.
Apa dia masih..
suka padaku?
Ini adalah acara puncaknya.
Kami akan memberikan hadiah.
Akan kutunjukkan hadiah spesial hari ini.
- Apa itu?
Hadiah hari ini..
berasal dari film Cherry yang populer.
Ini adalah bikini..
yang dipakai oleh Cherry dalam
"Unit Investigasi Berbikini 3".
(Gadisku, Cherry)
Semuanya, mohon tenang.
Mohon angkat nomor
yang kalian dapatkan di pintu masuk tadi.
Cherry yang akan mengundinya.
("Unit Investigasi Berbikini 3" Jumpa Penggemar Cherry)
- Mohon sebutkan nomor 30!
- Cherry!
Orang yang beruntung mendapatkan
bikininya Cherry adalah..
nomor 38!
Apa ada yang punya nomor 38?
Siapa orangnya?
Apa dia?
- Apa tidak ada yang dapat nomor 38?
- Siapa?
- Tidak ada yang punya nomor 38.
- Tidak ada nomor 38!
Nomor 38?
- Tidak ada yang pegang nomor itu.
- Nomorku berapa, ya?
- Ulangi lagi!
- Nomor 38-nya di sini.
- Ya!
Dia di sini!
- 38!
- Bawa dia ke atas panggung.
- Selamat!
Beri dia tepuk tangan!
(Selamat karena memenangkan bikini.)
Halo!
BJ Jun Ki akan makan...
berbagai macam tulang hari ini!
Aku sudah menyiapkan
banyak jenis tulang.
Akan kumulai dar sini.
Yang pertama, tulang ayam.
Yang ini tulang belakang.
Yang ini, tulang iga.
Yang ini tulang ikan.
Yang ini adalah tulang ekor.
Itulah tulang yang kumiliki hari ini.
Puncaknya adalah..
tulang kaki babi!
Ini adalah bagian terbaik dari acara makan
hari ini.
Pertama, aku akan mencoba menyantap
tulang yang lunak dan tajam.
Ini adalah tulang ikan.
Akan kumakan!
Dia pasti sudah gila.
Bagaimana bisa dia makan...
Dong Gu, Dong Gu!
Kau berikan padaku saja.
Biar aku yang membuangnya.
Biar aku saja. Kau masuklah, Yoon Ah.
Aku bisa melakukannya.
Dong Gu,
apa kau masih marah padaku?
Kubilang aku tidak marah.
Berhentilah bertanya begitu padaku.
Jadi kenapa kau bersikap seperti ini padaku?
Katakan saja.
Lihat? Kau tidak mau bicara.
Kau pasti kesal padaku soal kameranya.
Ya, kau benar.
Aku kesal karena kameranya.
Tapi sekarang aku sudah tidak apa-apa.
Jadi kau tidak perlu mencemaskannya
lagi, mengerti?
Benarkah?
Senang mendengarnya.
Sudah beberapa hari ini aku merasa
khawatir akan hal itu.
Aku tidak aka membuat kesalahan
yang sama lagi.
- Yang benar saja..
- Maafkan aku.
Aku kena flu.
Tak apa. Aku baik-baik saja.
Lihatlah, jaketmu tipis sekali.
Makanya kau kena flu.
Ini adalah jaket yang paling
tebal yang kumiliki.
Ini juga lumayan hangat.
Oh, aku belum mematikan kompor.
Aku harus masuk.
(BJ Jun Ki Memakan Semua Jenis Tulang.)
(Orang Kaya Gangnam Mengirim 10 Tanda Bintang.)
(Akan kukirimkan bintang untukmu.)
Terima kasih banyak,
Orang Kaya Gangnam)
(Hur Lee Gye In Venus mengirimkan 20 bintang.)
Terima kasih, Hur Lee Gye In Venus!
Kalian sangat suportif padaku.
BJ Jun Ki sampai tidak tahu
harus bagaimana.
Terima kasih!
Terima kasih atas bintangnya,
sekarang waktunya makan tulang
yang paling keras.
Tulang kaki ayam.
(Kalau kau habiskan, akan kuberi kau 200 bintang.)
Baiklah!
Akan mulai kumakan.
Perutku..
Aku..
Aku baik-baik saja!
(Aku tidak bisa
mengirimkan bintangnya kalau begitu.)
Oh, astaga.
Kenapa harus aku yang menang?
AKu bahkan tidak bisa membuangnya.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Maafkan aku. Apa kau lama menunggu?
Tak apa.
Apa kau merasa dingin?
Minum ini.
Terima kasih.
Bukankah kau merasa agak
malu hari ini?
Maafkan aku. Beginilah hidupku
belakangan ini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sejak awal tidak ingin bekerja
seperti ini.
Aku juga dulu pernah main film
dan drama.
Tapi semua tidak berjalan sesuai keinginanku,
dan aku butuh uang.
Aku awalnya hanya ingin melakukannya sekali.
Dan entah bagaimana, beginilah aku sekarang.
Apa jeleknya jadi bintang film panas?
Tapi ini bukan impianku.
Aku juga ingin tampil
dalam film dan drama seperti dulu.
Tapi aku sudah dicap bintang panas,
dan aku tidak bisa dapat peran lain.
Mungkin sudah saatnya kau berhenti.
Aku tidak bisa berhenti karena kontrakku.
Aku benar-benar tidak tahu harus bagaimana.
Maafkan aku.
Aku jadi sering menangis belakangan ini,
seperti orang bodoh saja.
Omong-omong,
bukannya kau tadi bilang ingin mengatakan
sesuatu padaku?
Tidak, aku bisa mengatakannya lain kali.
Minum saja tehmu.
Selamat Datang di Waikiki E08, "Demi Cinta"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Bagaimana, ya caraku memberikan ini padanya?
Ini.
Bukan begitu!
Aku menemukan ini di jalan.
Yang itu juga kedengaran tidak enak!
Kenapa juga aku membeli ini?
Bagaimana kalau dia tahu
aku menyukainya?
Apa kau baik-baik saja?
Hati-hatilah.
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Ini..
Kami barusan ke UGD karena Jun Ki sakit.
UGD?
Dia kenapa?
Tolong jangan beritahu dia.
- Dia makan tulang ikan.
- Kumohon..
Tulang ikan?
Apa kau makan tulang-tulang itu lagi?
Tidak..
Akan kubersihkan kamarnya dulu.
Baiklah.
Kenapa aku membeli ini?
Bodoh sekali!
Dong Gu, kau dari tadi di rumah?
Apa? Ya, aku di rumah.
Apa yang kau sembunyikan?
Ini cuma..
Yoon Ah, ambillah.
Kau berat sekali.
- Kenapa ada banyak sekali orag?
- Apa yang kau lakukan, Dong Gu?
Apa itu? Apa kau membelikannya
Yoon Ah Unnie?
Tidak, bukan kok.
Aku ingin memberikannya pada Soo Ah.
Soo Ah-nya di sini ternyata.
Soo Ah, ini.
Apa ini?
Apa ini mantel?
Kenapa mendadak memberikan
ini padaku?
Karena menurutku cantik.
Hei, aku sakit sekarang.
Tidak bisakah baringkan aku di ranjang dulu,
baru kalian bicara?
Oh, maafkan aku.
Ayo pergi.
Kenapa kau berat sekali?
Aku bahkan tidak mematikan komputernya.
- Ada apa?
- Astaga.
Dia kembali.
- Apa dia baru kembali dari rumah sakit?
- Ada gadis berkumis itu juga!
- Menarik sekali.
- Apa ini?
Kenapa?
Apa yang mengagetkanmu?
Oh, astaga!
Lihat ini!
- Ada apa ini?
- Kenapa penontonnya banyak sekali?
23,400 bintang?
- 23...
- Kalau 1 bintang nilainya 10 sen,
maka nilainya lebih dari 2.000 dolar.
Padahal barusan saja aku cuma
punya 200 bintang.
Apa yang terjadi.
Seo Jin.
Bukankah itu kau?
Apa? Kenapa aku..
Di mana ya pencukurnya?
Ini dia.
Apa dia bercukur?
Dia punya kumis?
Ini luar biasa.
- Ini tontonan gila.
- Lucu sekali.
Dari acara makan ke acara cukuran?
Apa-apaan ini?
Aku bercukur dan tersiar secara langsung?
Terima kasih, Chewbacca.
Berkat kau, sekarang aku bisa bayar
kartu kreditku.
Itu tidak penting sekarang!
Semua orang di negeri ini menontonku
bercukur.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Kenapa juga kau harus bercukur
di sini?
Ada yang masuk.
Haruskah kuberikan ini padanya?
Perasaanku akan ketahuan.
Mana boleh begitu.
Aku menemukan ini di jalan.
Tidak. Ini tetap akan mencurigakan.
Bagaimana kalau dia tahu
aku menyukainya?
Apa? Kenapa?
Tunggu!
Tunggu. Apa maksudnya itu?
"Bagaimana kalau dia tahu
aku suka padanya?"
Anu..
- Tidak mungkin.
- Maksudnya..
apa kau masih suka pada Soo Ah Unnie?
Apa?
Tidak. Maksudku adalah..
Jangan menyangkal.
Kami punya buktinya.
Sebenarnya..
Dong Gu, bisa kita bicara?
Apa?
Baiklah.
Ada apa ini sebenarnya?
Ya ampun, dia benar-benar plin-plan.
Kau tahu 'kan kita sudah berakhir?
Apa?
Ya aku tahu. Aku tahu, tapi..
Jadi kenapa kau melakukan itu?
Dong Gu, apa sebegitu susahnya
melupakan aku?
Aku pasti bisa melupakanmu.
Aku akan melupakanmu
sekarang juga.
Aku sudah melupakan Soo Ah.
Aku sudah tidak menyukai Soo Ah.
Jangan cemas. Dah.
Dong Gu. Harus bagaimana aku
menghadapimu?
Cantik juga.
Dia bisa saja menyukaiku,
tapi tidak tahu ukuranku.
Dong Gu, Harus bagaimana aku menghadapimu?
Harus bagaimana, ya aku
menghadapimu?
Jadi karena ini kau pindah ke sini?
Apa kau ingin kembali
pada kakakku?
Bukan begitu.
Aku juga sadar diri.
Aku tidak mau kalian balikan lagi.
Buat Oppa melupakanmu
bagaimanapun caranya.
Paham?
Baiklah.
Astaga.
Soo Ah.
Kenapa kau mendadak mengajak
bertemu di luar?
Begini..
Setelah kupikirkan..
aku takut aku tidak akan
bisa menerimamu lagi.
Soal itu lagi?
Aku tidak apa-apa.
Jangan cemas.
Tentu saja aku cemas.
Bagaimana bisa kau menyembunyikan
perasaanmu dariku?
Pokoknya, aku sudah menyiapkan sesuatu
untukmu.
Kau menyiapkan sesuatu?
Apa?
Kencan buta.
Apa? Kencan buta?
Kau mau menjodohkanku
dengan seorang gadis?
Dia sudah sampai.
Ye Rin, sebelah sini.
Halo. Dia benar datang.
Ini Ye Rin.
Ini Dong Gu.
Halo. Soo Ah sering membicarakanmu.
Halo. Aku penasaran apa yang
dia bicarakan tentangku.
Dong Gu, semoga berhasil.
- Apa maksudmu?
- Aku permisi sekarang.
Kau mau ke mana?
Soo Ah.
Mau ke mana dia?
("Demi Cinta")
Aku pulang.
Kau sudah pulang?
Kenapa cepat sekali?
Bagaimana dengan Ye Rin?
Apa?
Kami tidak mengobrol lama.
Jadi? Bagaimana hasilnya?
- Apa kalian akan bertemu lagi?
- Apa?
Tidak.
Kenapa tidak?
Dia sepertinya mendekati tipe idealmu.
Sebenarnya..
aku suka wajahnya,
tapi aku lebih suka cewek pintar.
Dia sangat pintar kok.
Dia lulusan Universitas Seoul
dan Harvard.
Dia bahkan anggota Mensa.
(organisasi dunia yang berisi orang-orang pintar ber-IQ tinggi)
Benarkah? Penampilan dan kepintaran
memang penting,
tapi aku tidak suka dengan gadis
yang tidak punya selera humor.
Ye Rin itu komedian.
Dia sudah debut di perekrutan JBC yang ke-17.
Dia sangat lucu.
Benarkah?
Tetap saja,
aku tidak merasa punya perasaan
khusus padanya.
Lupakan sajalah.
Kau hanya peduli pada Soo Ah Unnie, 'kan?
Kau masih belum melupakannya, 'kan?
Bukan begitu.
Jadi kenapa kau tidak mau
menemui teman kencan butamu itu lagi?
Itu..
Dong Gu, kenapa sih kau ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bukan begitu, loh.
Baiklah. Aku akan menemui dia lagi.
Kalau begitu hubungi dia sekarang,
di depan kami semua.
Apa?
Baiklah.
Akan kuhubungi dia.
Akan kuhubungi.
Akan kulakukan sekarang juga.
Kenapa dia tidak bisa membantu
kita bersih-bersih, sih?
Unnie, apa yang kau lakukan..
Aku akan turun setelah
menyusun pakaianku.
Kau malah bikin semua makin berantakan.
Apa ini yang dibelikan Oppa?
Ya. Kekecilan untukku.
Tapi aku tidak bisa membuangnya.
Apa kau mau?
Apa kau yakin?
Coba kulihat. Aku mau saja memakainya.
Tunggu. Ini juga terlalu kecil untukku.
Apa Unnie mau coba?
Aku? Tak usah.
Coba sajalah.
Ayolah. Aku mau lihat.
Sepertinya pas denganmu.
Pas sekali.
Apa kau mau memakainya?
Mana boleh. Ini 'kan punyamu.
Aku tidak membutuhkannya, kok.
Apa kau yakin?
Ya sudahlah.
Kau ini bokek, tapi kenapa
bajumu banyak sekali?
Bukankah itu Muharmusi?
Ya, benar. Muharmusi.
Muharmusi? Apa itu?
Kau tidak tahu apa ini?
Ini merek terkenal.
Ini adalah koleksi FW Vintage 2017..
dari Muharmusi.
Song Hye Kyo, Jun Ji Hyun, dan Kim Tae Hee,
termasuk selebritis yang memakai
rancangannya.
Ini benar-benar populer.
Kenapa kau tidak memakainya?
Aku tidak tahu.
Aku jarang memakainya.
Kau mau?
Kau yakin? Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau tidak perlu bersih-bersih.
Istirahat sajalah.
Aku yang akan menggantikan tugasmu.
Aku mencintaimu.
Ini juga Muharmusi.
Aku ambil semua, ya?
Silakan saja.
Muharmusi.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa?
Adegan ini tidak ada dalam skenario.
Nyalakan lampunya.
Ini 'kan bukan film pertamamu.
Kenapa kau harus meributkannya?
Pokoknya, kalau kau terus begini,
aku tidak bisa bekerja sama denganmu lagi.
Kau tidak mau syuting?
Kalau begitu, bayar dendanya.
Apa?
Kalau kau tidak punya cukup uang,
lakukan saja apa yang kusuruh.
Jadi bagaimana?
Kau mau syuting atau tidak?
Aku mau cari angin dulu.
Astaga.
Bangunlah.
- Du Shik.
- Bangun sekarang juga.
Apa yang kau lakukan?
Mau ke mana kita?
Du Shik, ada apa ini?
Kau bilang kau tidak
mau syuting film ini lagi.
Kalau begitu berhentilah.
Jangan paksakan diri melakukan
sesuatu yang tidak kau sukai.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Aku tidak bisa.
Aku sudah punya kontrak dengan
perusahaan itu.
Biar aku yang urus.
Kau pulang sajalah.
Aku akan menghubungimu
kalau semua sudah beres.
Du Shik.
Penulis Bong, apa katamu barusan?
Apa? Cherry tidak bisa syuting?
Ya, tidak bisa. Mohon jangan hubungi Cherry..
Maksudku, Mal Geum lagi.
Tunggu, siapa yang bilang itu?
Apa kau mau membayar biaya pembatalan
kasting filmnya..
dan kerugian kontrak perusahaan?
Ya, akan kubayar.
Berapa jumlahnya?
Jumlahnya 40.000 dolar.
Apa yang harus kulakukan?
Aku pasti sudah gila.
Ta-da.
Bagaimana penampilanku, Oppa?
Kau kelihatan seperti pengemis
berbaju tebal.
Apa kau sudah tidak mau cari kerja
dan mau jadi pengemis saja?
Pengemis katamu?
Ini merek terkenal, tahu.
Ini adalah koleksi Vintage 2017 Musim Gugur dan Musim Dingin
dari Muharmusi.
Apa katamu?
Lupakan sajalah.
Kau ini tidak tahu fashion sama sekali.
Sudahlah. Aku mau ke perpusatkaan dulu.
Pergilah dengan hangat.
- Halo, Hyung.
- Halo.
Kenapa kau berdandan seperti
pengemis di musim dingin?
Kenapa kau pakai jaring pembungkus bawang?
Ini bukan jaring pembungkus bawang.
Ini adalah koleksi Muharmusi 2017..
Muhar.. apa?
Lupakan sajalah.
Aku tidak akan nyambung
ngomong denganmu.
Kau tidak tahu gaya sama sekali.
Apa sih yang dia pakai itu?
Dari tong sampah mana dia
memungutnya?
Kalau dia menendang kaleng saja,
dia akan kelihatan seperti gembel sungguhan.
Benar. Hyung, sekarang bukan itu yang penting.
Sepertinya aku kena masalah.
Masalah? Masalah apa?
Apa? Kau mau membayar denda
kontraknya Mal Geum?
Aku merasa kasihan pada Mal Geum,
makanya aku melakukannya.
Tapi tetap saja, kenapa
kau bertindak sejauh itu?
Aku kira jumlahnya tidak
akan sebanyak itu.
Apa yang harus kulakukan?
Apakah aku ajukan pinjaman saja?
Tidak semua orang bisa
mengajukan pinjaman.
Kau saja tidak punya kerjaan,
mana bisa.
Jadi bagaimana ini?
Mau gila aku rasanya.
Tidak sepenuhnya mustahil, sih.
Apa kau punya solusi?
Apa?
Dengan Superman..
Perlombaannya dimulai.
Dia ada di peringkat ketiga.
Diikuti oleh nomor 3 dan 4.
Sama sekali tak berubah banyak.
Jadi ini adalah tempat di mana
kau bisa ikut taruhan perlombaan sepeda?
Bukannya ini ilegal?
Tentu saja tidak.
Mereka punya izin operasi.
Ini adalah satu-satunya tempat
di mana kau bisa mendapatkan uang banyak..
dalam waktu cepat.
Benarkah?
Tapi kita 'kan belum tentu menang.
Pasti ada caranya.
- Kau pernah dengar tentang Hantu Sepeda?
- "Hantu Sepeda"?
Hantu Sepeda adalah orang yang
bisa memprediksi pemenang..
dari setiap perlombaan balap sepeda.
Di mana ya si Hantu Sepeda hari ini?
Pria itu adalah Hantu Sepeda.
Kalau kau bertaruh sama dengan taruhan
yang dia ambil,
maka akan mudah memenangkan uangnya.
Bagaimana aku tahu siapa yang
dia pilih?
Pasti ada caranya.
Ikut aku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Berdirilah di sini.
- Apa?
- Diamlah.
Menyingkirlah.
Astaga.
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku.
Temanku ini agak mabuk.
Berani sekali kau masuk ke sini
dalam keadaan mabuk?
Ini, Pak.
Maafkan aku, Pak.
Kenapa kau mendorongku?
Aku sudah lihat siapa
yang dia pilih.
- Benarkah? Yang mana?
- Diamlah.
Cepat pertaruhkan semua uangmu.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Kenapa?
Aku sakit perut gara-gara sup tadi,
dan sekarang agak diare.
Aku akan segera kembali.
Pertaruhkan semua uangmu, ya.
Cepatlah kembali.
Dong Gu, apa kau mau pergi kencan?
Ya.
Semoga kencanmu menyenangkan.
Belikan dia makanan yang enak.
Soo Ah, boleh aku batalkan kencannya?
Kenapa?
Apa karena aku?
Tidak, bukan karena itu.
Karena tidak ada tamu,
kami tidak punya pemasukan.
Kencan itu biayanya mahal.
Ini bukan saat yang tepat untuk berkencan.
- Sepertinya...
- Halo, Dong Gu.
Ada apa kau ke sini, Ye Rin?
Kalau kencan di luar 'kan mahal.
Makanya aku datang untuk
membawakan makanan...
sekalian menemuimu.
Akan kumasakkan sesuatu yang lezat.
Di mana dapurnya?
Tidak, jangan repot-repot.
Sebelah sini. Ikuti aku.
Halo.
Tidak kau lihat betapa pengertiannya dia?
Jangan cemaskan soal uang
dan kencanilah saja dia.
Mengerti?
Baiklah.
Bagaimana bisa dia sebijaksana itu?
Luar biasa sekali.
Gyeongsung melewati
lintasan keempat.
Di baris kelima, Dae Yeol Oh.
Dan di luar barisan..
Kenapa kau lama sekali?
Lombanya sudah mulai.
Maaf.
Perutku agak tak enak.
Apa sudah kau beli tiketnya?
Ya, ini dia.
Bagaimana caranya?
Tergantung pada..
(Yayasan Promosi Olahraga Korea)
Du Shik.
Kubilang bertaruhlah untuk nomor 1 dan 9.
Kenapa kau malah pasang 6 dan 1?
Kau menulis 6 dan 1 di sini.
Apa?
Ini terbalik, bodoh.
Kau harusnya membacanya begini,
Nyuk.
Kenapa kau tidak bilang?
Kau mengacaukan semuanya.
Astaga.
Bagaimana ini?
Oh, tidak.
- Astaga.
- Mereka sudah selesai dengan putaran ketiga.
Dia semakin di depan.
Mereka melewati sudut keempat.
Dia melewati rekannya yang lain
di putaran terakhir.
Dia terus melaju dan
mulai memimpin.
- Nomor 1 dan 6. - Nomor 6.
(Nomor 6 Jung Ha Jin, Nomor 1 Park Byung Ho)
Apa yang terjadi?
Kau memasang nomor yang benar.
Kita menang.
Apa kita benar mendapatkan uangnya?
Ya.
Luar biasa.
Berapa jumlahnya ini?
Ini sudah cukup
untuk membayar dendanya Mal Geum.
Haruskah kita pergi?
Tunggu, Du Shik.
Bukankah tidak adil kalau kita pergi
begitu saja?
Kau hanya bertaruh 48 dolar.
Dan sekarang jumlahnya berlipat
hanya dalam beberapa menit saja.
Berapa banyak yang akan kau dapatkan
kalau kau mempertaruhkan semua uang ini?
Pasti akan sangat banyak.
Kenapa kau tanya?
Kenapa aku tanya?
Kalau kita menang sekali lagi,
kau bisa membayarkan dendanya Mal Geum..
dan mewujudkan impian kita.
Kita bisa membuat film sendiri.
Du Shik.
Ayo.
"Film kita sendiri"?
Masakan Ye Rin enak sekali.
Bukankah begitu, Dong Gu?
Ya.
Apa kau mau makan kimbab?
Akan kusuapi kau.
Tidak, tidak usah.
Aku bisa makan sendiri.
Aku ingin menyuapimu.
Bukalah mulutmu.
Tak usah.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menyuapimu.
Bisa kita bicara sebentar?
Kenapa?
Kita 'kan sedang makan.
Ada apa?
- Dong Gu, kau kenapa?
- Apa maksudmu?
Kenapa kau tidak mengizinkan Ye Rin
menyuapimu kimbab?
Kenapa kau tidak membuka mulutmu?
- Aku mau makan sendiri saja.
- Jangan bohong.
Pasti karena aku, 'kan?
Kau tidak bisa membiarkannya menyuapimu
karena kau mencemaskanku.
Sama sekali bukan karena itu.
Jadi kenapa kau tidak membuka mulutmu?
Kenapa kau tidak makan,
padahal dia memberimu kimbab yang enak?
Baiklah, akan kuterima suapannya.
Akan kubuka mulutku.
Bagaimana? Enak?
Ya, enak sekali.
Kalau begitu makanlah lagi.
Aku baru saja makan satu.
Astaga.
Semua orang sepertinya
tak bisa mengalihkan pandangan dariku.
Mereka tahu barang bagus, ternyata.
Ya, namanya juga Muharmusi.
Wah, ada ddeokbokki.
Kelihatannya enak.
Boleh aku minta seporsi kue ddeokbokki?
Kau..
punya uang, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kenapa kau tanya?
Kau..
sebaiknya bayar dulu baru makan.
Oh, baiklah.
Aku mau bawangnya semangkuk.
Kau mau yang mana?
- Yang ini.
- Yang ini?
Oh, ya ampun.
Aku kehabisan plastik.
Ternyata ada jaring pembungkus
bawang di sini.
- Akan kuambilkan untukmu.
- Baiklah.
Sempurna sekali.
(Bawang dari Muan)
Tasku. Ke mana perginya?
Tasku.
- Apa ini tidak masalah?
- Bu.
Apa yang kau lakukan?
- Apa ada masalah?
- Kenapa..
kau meletakkan bawang di dalam tasku?
Ini tas?
Kukira tadi jaring pembungkus bawang.
Ini bukan pembungkus bawang.
Ini adalah koleksi Vintage 2017 Musim Gugur dan Musim Dingin
dari Muharmusi.
Terserahlah. Terserahlah.
Minggir sana.
Tunggu.
Ya ampun, jadi bau bawang.
Maafkan aku.
- Aduh, tasku.
- Aku sih tidak mau beli tas seperti itu.
Halo, Hye Won.
Apa? Kau mau aku jadi
pengganti untuk kencan buta?
Aku tidak bisa.
Mana mungkin. Aku 'kan masih menganggur.
Apa? Cowoknya mirip Kang Daniel?
Kau di mana?
Hye Won.
Aku sudah sampai.
Hai, Unnie kau..
sudah sampai.
Maaf karena aku terlambat.
Unnie. Bau apa ini?
Seperti bau bawang.
Maaf. Ada hal menyebalkan
yang barusan terjadi padaku.
Maafkan aku.
Tak masalah. Jangan cemaskan soal itu.
Namaku Kang Seo Jin.
Apa makanannya cocok dengan
seleramu?
Ya. Enak sekali.
Apa kau mau permen untuk
penyegar mulut?
- Buka mulutmu?
- Aku bisa sendiri, kok.
Ada apa? Apa kau sakit?
Leherku terasa kaku.
Pasti karena stres.
Benarkah? Pijat kaki bisa mengurangi
stres loh.
Kau mau kupijat?
- Apa?
- Letakkan kakimu di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak perlu itu.
Aku tidak perlu pijat kaki.
Aku baik-baik saja.
Maaf. Aku hanya ingin..
membantumu mengurangi stres.
Tak apa. Aku tak butuh pijat kaki.
Dong Gu. Aku harus bicara sebentar denganmu.
Kenapa lagi?
Kenapa kau bersikap begitu lagi?
Kenapa kau menolak pijatannya?
Ye Rin menawarkan untuk memijat kakimu.
Kenapa kau menolaknya?
Apa?
Kami baru bertemu kemarin.
Bagaimana bisa aku menerima pija
Lagi-lagi kau begitu.
Kau kira aku tidak akan tahu?
Kau menolak pijatannya karena aku, 'kan?
Bukan begitu.
Sungguh bukan karena kau.
Jadi kenapa kau menolak
saat dia ingin memijatmu?
Satu menit pijatan kaki akan
menghilangkan stresmu.
Kenapa kau tidak menerimanya saja?
Baiklah. Akan kuterima.
Akan kuterima tawarannya.
Puas kau sekarang?
Ke mana perginya Jae Won?
Apa dia ke kamar mandi?
- Permisi.
- Ya?
Apa kau tahu ke mana perginya
pria yang tadi duduk di sini?
Dia barusan membayar tagihannya
dan pergi.
Pergi?
Kenapa dia pergi di tengah
acara kencan buta?
Hye Won. Ini aku.
Pelayannya bilang Jae Won pergi
saat aku sedang ke kamar mandi.
Ada apa dengannya?
Kenapa juga kau berpakaian seperti
itu untuk kencan buta?
Apa pula itu keranjang bawang yang kau bawa?
Ini bukan keranjang bawang.
Ini namanya tas jaring.
Kau harusnya tahu aku mengenakan
semua koleksi Muharmusi.
Ini adalah merek ternama.
Jadi maksudmu dia kabur
karena dandananku?
Apa maksudnya bukan itu alasannya?
Tidak masuk akal.
Mereka sama sekali tidak tahu gaya.
Benar-benar bodoh.
Bahkan pori-porinya pun
sama sekali tak mirip Kang Daniel.
Malam ini, bintangnya adalah aku, aku
Muharmusi
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Benar-benar tak bisa kupercaya.
Kenapa kita tidak bisa menebak
dengan benar bahkan sekalipun?
Entahlah. Entahlah.
Kita kehilangan semua uang
yang harusnya bisa kita bawa. Semua ini salahmu.
Sudah kubilang harusnya tadi
kita pergi saja.
Lihat apa yang terjadi.
Astaga.
Du Shik. Du Shik. Maafkan aku.
Du Shik.
Maafkan aku. Du Shik.
Du Shik.  Maafkan aku.
Du Shik. Maafkan aku. Sungguh.
Lupakan sajalah.
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Kita bahkan tidak punya ongkos.
Bagaimana caranya kita pulang?
Ini membuatku gila.
Kita mana mungkin pulang jalan kaki.
Sepertinya kalian kehilangan semuanya
dan bahkan tidak punya ongkos.
Halo, Pak.
Keserakahan hanya akan membawa masalah.
Ini. Ambillah.
Dengan satu syarat. Jangan kembali lagi.
Bisa kalian janji padaku?
Ya, tentu saja.
Kami tidak akan kembali lagi.
Terima kasih. Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Aku duluan.
Mereka tidak akan pernah
bisa berhenti.
Terima kasih.
Kita selamat.
Kita bisa pulang sekarang,
berkat dia.
Busnya sampai.
Itu busnya, Hyung.
Tunggu, Du Shik.
Apa lagi sekarang?
Apa menurutmu kita tidak akan
menyesal kalau langsung pulang begini?
Kita bertaruh sekali lagi saja.
Apa? Kita 'kan tidak punya uang.
Tunggu. Apa maksudmu kau mau taruhan
dengan uang ini?
Lantas apa yang akan kau
katakan pada Mal Geum?
Dia mengandalkanmu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kalau kita berhasil sekali lagi saja,
kita bisa membayar biaya kontraknya..
dan bonusnya, kita bisa membuat film sendiri.
Kau mungkin bisa..
menikah dengan Mal Geum.
Du Shik. Ayo kita coba lagi.
Ayo kita coba sekali lagi.
- Menikah?
- Ya.
Astaga.
Akulah yang bodoh percaya padamu.
Aku memang bodoh.
Aku benar-benar punya firasat bagus kali ini.
Diam dan jalan sajalah.
Aku kedinginan.
Kapan kita akan sampai ke rumah?
Du Shik.
Lihat ini. Ini ada uang 50 sen.
Ini 50 sen.
Terus kalau ada 50 sen mau apa?
Apa? Kau tidak sedang
ingin bertaruh lagi, 'kan?
Kalau kita menang sekali saja, kau
tidak hanya bisa membayar biaya kontraknya Mal Geum..
dan membuat film sendiri.
Kau tidak hanya bisa menikah dengan Mal Geum..
kau bahkan bisa..
menyiapkan kehidupan mewah untuk
anak-anakmu.
Du Shik. Ayo lakukan.
Kita coba sekali lagi.
Hidup mewah?
Akulah yang bodoh karena mempercayaimu.
Akulah yang bodoh.
Kau tolol. Tolol. Tolol.
Kukira kali ini kita bisa menang.
Du Shik.
Lihat ini. Ini adalah botol bir.
Ini adalah botol bir.
Jadi apa? Kau mau melakukan apa dengan botol itu?
Apa yang sedang ingin kau katakan?
Hei. Satu botol ini harganya 13 sen.
Kalau kita mencari beberapa buah lagi,
dan menjualnya untuk mendapatkan uang,
kita bisa bertaruh lagi dan memenangkannya..
kita bisa membayar kontrak,
menghasilkan uang untuk filmmu,
membiayai pernikahanmu dan
menyiapkan hidup mewah untuk anak-anakmu.
Bagaimana menurutmu, Du Shik?
Ayo kita lakukan. Ayo kita coba lagi.
Kau pasti sudah gila.
Kenapa juga kita mengumpulkan
botol demi bisa bertaruh dasar kau maniak!
Kita hanya perlu beberapa botol saja.
Jadi pria yang ambisius, dong Du Shik!
Ayo kita coba.
Berhentilah bicara omong kosong.
Kita pulang saja.
Ikut denganku, maniak.
Benar-benar tak bisa dipercaya.
- Hei. Tunggu.
- Ikut denganku.
Ini adalah acara perayaan untuk
meluncurkan produk baru.
Mohon datang dan ikutilah acara ini.
Pemenag pertama akan dapat
tikel berlibur ke Pulau Jeju.
Mohon datang dan bergabunglah dengan kami.
- Permisi.
- Ya?
Boleh aku mencobanya?
Ya. Tentu.
(Juara Keempat)
Kau bisa lihat itu?
Apa hadiah untuk pemenang keempat?
Ini dia.
Astaga. Luar biasa.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Enak sekali ini.
Kalau kita menjual botol-botol ini,
kita bisa bertaruh sekali lagi.
Aku melihat lima botol
selama kita berjalan tadi.
Seorang pria harus punya ambisi.
Diamlah kau, Tolol.
Tutup mulutmu. Tutup saja mulutmu.
Hei. Tunggu. Lihat.
Orang itu kelihatan tidak asing.
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu. Bukankah itu Seo Jin?
Sepertinya.
Kau benar.
Seo Jin.
Seo Jin. Bangunlah.
Jangan ganggu aku.
Kau tidak tahu apa-apa
soal gaya berbusana.
Dia bau alkohol.
Ke mana saja sih dia
sampai bisa minum sepagi ini?
Astaga. Dia bahkan membawa-bawa kaleng.
- Du Shik.
- Apa lagi sekarang?
Lihat ini.
Ini uang. Ini uang.
Apa? Kenapa dia bisa punya uang
di dalam kalengnya?
Kalau kita pergi, kita bisa bertaruh sekali lagi
sebelum mereka tutup.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau ngotot ingin bertaruh lagi
dengan uang ini?
Apa kau sudah kehilangan akalmu, Hyung?
Kalau Tuhan punya belas kasih,
Dia pasti tidak akan membiarkan kita menderita.
Du Shik. Ayo kita lakukan sekali lagi.
- Ayo kita coba.
- Diamlah kau.
Kau kedengaran seperti orang
gila. Ya ampun.
Baiklah. Lupakan saja.
Kau tidak akan bisa membayar biaya kontraknya,
kau tidak akan bisa menikah,
dan kau akan seumur hidup menjalani
cinta bertepuk sebelah tanganmu itu.
Lupakan sajalah.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Makanya Du Shik,
ayo kita coba sekali lagi.
Du Shik. Ayolah.
Ayo kita coba lagi.
Kau benar. Aku tidak bisa menjalani
cinta bertepuk sebelah tangan ini selamanya.
Ayo kita coba. Ayo kita lakukan.
Ayo. Cepat.
Aku permisi dulu.
Hati-hatilah di jalan, Ye Rin.
Dong Gu. Aku benar-benar menyukaimu.
Bagaimana kalau kita mulai
berkencan secara resmi?
Apa?
Dengar, ya Yerin.
Mohon jangan tersinggung.
Ye Rin. Kau cantik, modern,
punya selera humor yang baik
dan sangat pengertian. Kau jago memasak,
dan bisa memijat juga. Kau bahkan..
bisa membersihkan telinga dengan baik.
Kau sempurna.
Aku merasa aku tidak pantas untukmu,
Ye Rin.
- Dan juga..
- Tunggu.
Apa aku barusan ditolak?
Bukan itu maksudku.
Kenapa? Apa ada orang lain yang kau sukai?
Apa?
Itu..
Sepertinya aku benar.
Apa maksudmu?
Apa kau membicarakan hubunganku
dengan Soo Ah?
Soo Ah dan aku hanya berteman.
- Kami jelas hanya berteman.
- Aku tidak membicarakan Soo Ah.
- Aku membicarakan tentang Yoon Ah.
- Apa?
Melihat bagaimana sikap gugupmu ini,
sepertinya aku benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku ini sangat peka, jadi
jangan coba berbohong padaku.
Maafkan aku, Ye Rin.
Tapi, bisakah kau merahasiakan ini?
Baiklah. Aku permisi dulu.
Terima kasih, Ye Rin.
- Dah.
Dah.
Walaupun kau adalah gadis yang
tampak sempurna..
tapi dia ternyata punya kekurangan.
Apa?
Dong Gu menyukai Yoon Ah?
Begitulah.
Aku mengajaknya berkencan,
dan dia menolakku.
Saat itu, aku menyadarinya.
Makanya aku menanyainya
dan dia mengaku.
Dong Gu mengaku padamu?
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Baiklah.
Kalau begitu yang benar-benar disukai
Dong Gu adalah Yoon Ah?
Tunggu.
Kalau aku memberikan ini,
apakah dia akan sadar aku menyukainya?
Aku tadinya mau minta tolong padamu
untuk memberikan ini pada Soo Ah. Sekarang tidak perlu.
Ini dia untukmu, Soo Ah.
Cocok sekali denganmu.
Bukankah Yoon Ah bilang dia
mau ke supermarket?
Kau mau ke mana?
Aku mau bersih-bersih dulu aah..
Dong Gu. Kau, kau,
kau..
Kenapa? Ada apa?
Jadi karena itu kau langsung pergi
saat dengar ada kebakaran?
Dan mantelnya..
Jadi orang yang kau sukai..
sebenarnya Yoon Ah, bukan aku?
Apa?
Apa yang kau bicarakan.
Coba saja kau mengelak.
Ye Rin sudah memberitahuku semuanya.
Apa? Dia bilang mau merahasiakannya.
Dia sudah memberitahumu?
Dong Gu. Apa Ye Rin sudah sampai di rumah?
Apa?
Diamlah.
Astaga. Tidak bisa kupercaya ini.
Ini benar-benar berita besar.
Soo Ah. Ada apa?
Apa ada yang salah?
Kau lihat, bukan aku yang disukai Dong Gu.
Tapi sebenarnya..
Oh, tidak. Soo Ah..
(Terima kasih atas penampilan spesial Han Bo Bae.)
Selamat Datang di Waikiki E08, "Demi Cinta"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Yoon Ah, ambillah ini.
Soo Ah dan aku hanya berteman.
Benar. Dong Gu menyukai orang lain.
Sol, Sol. Jangan menangis.
Ada apa?
Kalau kau tidak keberatan,
biar aku yang mencoba menenangkannya.
Luar biasa.
Terima kasih. Kau sudah menyelamatkanku.
Kita kedatangan instruktur baru hari ini.
Biar kuperkenalkan pada kalian semua.
Kalian pasti kenal dengan Koki Kue
Song Hyun Joon, 'kan?
Dia adalah koki yang terkenal.
Dia adalah cinta pertama
yang kau bicarakan, 'kan?
Foto ini membuatku teringat kenangan lama.
Kau dan aku benar-benar
tak terpisahkan.
Omong-omong, sejak kapan kau menyukaiku?
Mendadak kenapa kau tanya itu?
- Aku bukan cinta pertamamu, 'kan?
- Apa?
Luar biasa. Kau masih bisa tidur siang
padahal kau harusnya cari kerja.
Santai sekali hidupmu.
Kau berengsek.
Mau mati, ya?
Astaga. Diamlah, kalian berdua.
Orang-orang biasanya akan
jadi suka kalau sering bertengkar.
Apa? Suka?
Walaupun aku terjebak di pulau terpencil
dengannya,
aku tidak akan pernah berpacaran dengan
si berengsek itu.