Selamat Datang di Waikiki E09, "Harga Diri dan Kesempatan Terakhir"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Aigoo, aku mau bersih-bersih, aaah.
Kau! Dong Gu!
Jadi karena itu kau lari setelah
mendengar ada kebakaran? Dan mantelnya..
Jadi orang yang kau sukai
sebenarnya adalah Yoon Ah..
bukan aku?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Jangan mencoba membantahnya.
Ye Rin sudah memberitahuku semuanya.
Apa?
Dia bilang akan merahasiakannya.
Dia sudah memberitahumu?
Aku..
Dong Gu. Apa Ye Rin sudah
sampai rumah?
Apa?
Astaga. Tidak bisa kupercaya.
Ini benar-benar berita besar.
Soo Ah. Ada apa?
Apa ada masalah?
Jadi sebenarnya, orang yang disukai..
oleh Dong Gu bukan aku.
Tapi adalah..
Oh, ya ampun. Soo Ah.
Sini kau. Ayo keluar.
Ada apa itu?
Mereka kenapa?
- Astaga, aku tidak bisa bernapas.
- Maafkan aku.
Jadi kau benar-benar menyukai Yoon Ah?
Jadi kenapa kau pura-pura
menyukaiku?
Aku..
tidak mau Yoon Ah tahu.
Apa?
Jadi selama ini kau memanfaatkan aku..
untuk menyembunyikan
perasaanmu pada Yoon Ah?
Itu, awalnya aku tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku.
Soo Ah, bisa kau..
rahasiakan ini untuk sementara?
- Kenapa?
- Aku..
Aku hanya sedang tidak yakin
dengan diriku sendiri.
Kumohon rahasiakan ini.
Soo Ah, aku mohon padamu.
- Astaga. Baiklah. Hentikan.
- Benarkah?
Ya, aku tahu. Pergi sajalah sana.
Baiklah aku akan pergi.
Tapi Soo Ah,
bisakah kau berikan mantel
ini pada Yoon Ah?
- Itu memang untuknya.
- Apa?
Dia sangat lemah dan mudah
sekali kena flu.
- Tapi mantelnya sangat tipis dan..
- Baiklah.
Baiklah. Akan kuberikan padanya. Ya?
Terima kasih Soo Ah.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Apaan sih dia?
Harga diriku jadi terluka karena dia.
Astaga, aku tidak bisa
percaya semua ini.
("Rahasia yang Tak Bisa Kau Katakan")
Aku tidak menyangka akan kembali
ke sini karena kemauanku sendiri.
Astaga.
- Ya, Pak.
- Penulis Bong.
Kapan kau berencana akan
membayar depositnya Mal Geum?
Maafkan aku. Tidak lama lagi, kok.
Akan kusiapkan uangnya.
Jadi mohon jangan katakan
apapun pada Mal Geum soal ini.
Kumohon padamu..
Halo? Halo? Daepyonnim!
Sialan.
Astaga.
Kau menghabiskan semua uang
yang kau dapat untuk membeli koyo.
Kau tidak akan pernah bisa mengumpulkan
uang untuk membayar kontraknya Mal Geum.
Jadi aku harus bagaimana?
Setidaknya aku harus mencoba.
Apa dia tahu apa yang kau lakukan ini?
Dia tidak tahu, 'kan?
Ajak saja dia berkencan.
Aku harus membayar utangnya dulu.
Du Shik, ada tamu untukmu.
Aku? Siapa?
Mal Geum.
Dia cinta pertama yang kau
bicarakan itu bukan?
Apa? Ya.
Di mana susunya?
Tunggu.
Hei, itu punyaku.
Mal Geum suka cafe latte.
Astaga.
Kau sebentar lagi akan mati
saking senangnya.
Lihat dia.
Kekuatan cinta itu luar biasa.
Tentu, kekuatan cinta
adalah sesuatu yang luar biasa.
- Kau juga berpikir begitu 'kan Dong Gu?
- Apa?
Entahlah.
Yoon Ah, ambil ini.
Apa? Kenapa kau memberikannya padaku?
Kau harus memakainya.
Ini terlalu kecil untukku.
Tapi itu 'kan hadiah dari Dong Gu.
Mana bisa aku menerimanya.
Tak apa. Dia tidak peduli, kok.
- Benar, 'kan Dong Gu?
- Apa?
Tidak, aku tidak peduli.
Kau mana boleh menolak.
Pakai sajalah.
Soo Ah dan aku hanya teman.
Benar. Kami hanya teman.
Dia mungkin sedang menyukai
orang lain.
Apa?
Pokoknya ambil sajalah.
Kenapa kau melemparkan itu padanya?
Aku mau memberikannya
dengan sopan.
Tapi kalau aku mendekat
dalam jarak semeter dari Sol,
dia akan mulai menangis.
Mana mungkin.
Kau mau lihat?
Kenapa kau membuatnya menangis?
- Apaan itu?
- Ya ampun.
Dia sudah tahu mana yang baik dan
mana yang jahat sejak masih kecil.
Dia pintar.
Kau adalah iblis, dan dia
tahu itu.
Oppa, apa yang kau bilang barusan?
Kau mau mati?
Aku pasti sudah gila.
Foto in mengingatkanku pada masa lalu.
Kau dan aku benar-enar
selalu bersama, ya.
Omong-omong sejak kapan
kau mulai menyukaiku?
Apa?
Apa.. yang kau bicarakan?
Jadi apa ini?
Apa ini?
(Yoon Mal Geum)
Aku.. ini..
Ka menyukaiku, 'kan?
Sejak kapan?
Apa aku cinta pertamamu?
Tidak, tidak. Ini adalah..
Oppa, ini koyomu..
Aku tidak tahu kau ada tamu.
Siapa dia?
Dia temanku.
Temanmu?
Oh, cinta pertama yang
kau ceritakan itu?
Hei!
Kenapa kau bicara begitu?
Bukan begitu ceritanya.
Keluarlah. Sana.
Baiklah. Aku akan keluar.
Aku bahkan membawakanmu koyo.
Astaga.
Sana.
- Bersenang-senanglah.
- Hei!
Kenapa kau mau pakai koyo?
Apa kau sakit?
Bukan apa-apa. Aku terluka karena
bekerja di lokasi konstruksi.
Lokasi konstruksi?
Apa? Oh, begini. Temanku
bilang dia butuh bantuan,
jadi aku mau membantunya sedikit.
Apa kau melakukan itu untukku?
Agar bisa membayar biaya kontraknya?
Tidak, yang itu sudah kuselesaikan.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tidak perlu cemas.
Fokus sajalah pada audisimu.
Aku bahkan tidak bisa kerja lagi
karena cuacanya dingin.
Kapan aku bisa melunasi
semua biaya kontraknya?
Mau mati aku rasanya.
(Menguji Coba Obat Baru,
Pekerjaan Paruh Waktu dengan Gaji Besar)
2.000 dolar dalam seminggu?
2.000?
Biar aku melakukannnya.
Tapi ini adalah uji coba obat flu.
Kau harus kena flu dulu baru bisa mengujinya.
Flu?
Kita bisa kok kena flu
kalau kita mau.
Bagamaimana caranya?
Ayo kita lakukan ini!
Apa harus begini?
Tentu saja.
Kita akan dapat 2.000 dolar seminggu!
2.000!
- Mulai siram.
- Aku tidak tahu, ya.
Aku hanya menuangkan saja.
- Aduh, dingin sekali.
- Apa kau baik-baik saja?
Dingin sekali. Dingin.
Ayo kita kena flu!
Ayo! Ayo!
Sol, jangan menangis.
Lihat sini.
Berhentilah menangis. Berhentilah.
Baiklah.
Kenapa kau menangis?
Lihat ke sana.
Sudah, ya.
Kenapa sih?
Kumohon, jangan begini pada Ibu.
Tunggu sebentar.
Permisi. Bisa aku bantu
kau menenangkan dia?
Apa?
Tunggu sebentar.
Lihat sini.
Suara apa itu? Lucu, bukan?
Berhentilah menangis
dan mainlah dengan ini.
Keren sekali.
Anak bayi suka dengan suara seperti itu.
Mereka punya pendengaran
yang baik.
Terima kasih banyak.
Kau sudah menyelamatkanku.
Tak apa. Aku tidak
melakukan apa-apa, kok.
Terima kasih.
- Dah.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Ayah, apa yang kau lihat?
Tidak ada. Dia hanya mengingatkanku
pada diriku di masa lalu.
Saat kau masih kecil,
seperti itulah ayah dulu.
Ayah tidak tahu apa-apa
dan merasa kebingungan.
Sepertinya bukan itu alasannya.
Ayah, kau cinta pada pandangan
pertama padanya?
Di mana Jun Ki Oppa dan
Du Shik Oppa?
Du Shik sedang flu.
Jun Ki mungkin sedang melakukan
sesuatu yang gila entah di mana.
Apa kau buru-buru?
Kenapa kau makan dengan setenga berdiri?
Aku hanya bisa makan
kalau ada waktu.
Kenapa?
Inilah sebabnya.
Sol sedang tidak mau berpisah
dengan Unnie.
Makanya Unnie bahkan tidak bisa tidur
dan kerepotan sepanjang hari.
Benarkah?
Pakaian macam apa itu?
Dari mana saja kau?
- Aku keluar untuk jalan sebentar.
- Jalan?
Dengan pakaian seperti itu?
Di cuaca sedingin ini?
Aku harus kena flu.
Kau harus kena flu?
Apa maksudnya?
Bisa kau jelaskan?
Ini untuk kerja paruh waktu
penelitian medis.
Aku harus kena flu.
- Bagaimana caranya agar bisa kena flu dengan mudah, ya?
- Dia sudah gila.
Astaga, sakit sekali.
Itu ide bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengambil permenku?
Karena aku harus kena flu.
Kau jorok sekali.
Kau mana bisa kena flu dengan cara itu.
Ini tidak akan berhasil, 'kan?
Ambil lagi nih.
Astaga.
Aku butuh sesuatu yang benar-benar
bisa membuatku kena flu.
Oh, mungkin ini akan berhasil.
Kenapa kau memandangku
dengan tatapan jorokmu itu?
- Apa?
- Ya.
Aku punya ide bagus.
Du Shik.
Ayo ciuman.
Apa.. ciuman?
Apa kau sudah gila?
Tidak, menjauhlah dariku.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Menjauhlah kau.
- Menjauh.
- Tak apa.
- Sebentar saja, kok.
- Pergi kau sana, orang gila.
- Aku tidak akan pernah melakukannya.
- Hei.
Sini kau. Aku akan melakukannya
dengan cepat.
- Apa yang kau lakukan?
- Sini kau.
Sol.
Di mana ibumu?
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Oppa, Unnie. Bangunlah.
Kenapa kalian tidak tidur di kamar?
Apa?
Setelah menidurkan Sol,
aku ketiduran selagi membaca.
Kenapa kau tidur di sini, Oppa?
Di samping Yoon Ah Unnie pula.
Begini, itu karena..
Kepalaku sakit.
Aku kebanyakan minum kemarin.
Aku tidak sadar ketiduran di sini.
Sungguh.
- Aku sepertinya masih mabuk.
- Makanya jangan minum banyak-banyak.
Apa kau tidak kasihan pada hatimu?
Apa kalian lapar?
Akan kusiapkan sarapan.
- Akan kubantu Unnie.
- Baiklah.
Jaga Sol dulu, ya Oppa.
Selamat pagi, Sol.
Apa tidurmu nyenyak?
Permisi.
Tolong air panasnya.
Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan sekarang,
Yoon Ah?
Apa? Apa maksudmu?
Astaga.
Ini panas.
- Apa kau baik-baik saja?
- Unnie apa kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Maafkan aku. Aku sepertinya sedang
tidak konsen.
Dengar.
Mulai sekarang kau harus meliburkan diri.
Jangan lakukan apapun.
Keluar dan lakukan apa saja
yang kau mau.
- Apa? Tidak usah.
- Tidak.
Lakukan saja apa yang kusuruh.
Kenapa kau tidak menurut pada bosmu?
Tapi..
Apa yang kau lakukan?
Keluar sekarang.
Oppa benar. Kau harus istirahat.
Tapi, tetap saja..
Istirahatlah. Sana.
"Dah, Ibu."
Semua sudah selesai.
Tekan sampai darahnya berhenti.
Dan obatnya tolong diminum
tepat jam 9, ya.
Baik.
Du Shik, pekerjaan ini gampang sekali.
Aku bisa melakukan ini selamanya.
Yang perlu kulakukan hanya
mengambil darah, minum obat,
dan berbaring sepanjang hari.
Bayarannya 2.000 dolar pula.
- Ini sih gampang.
- Makanya.
(Mal Geum)
Bukankah itu Mal Geum?
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Aku tidak mau dia merasa cemas.
Kenapa dia harus cemas,
ini 'kan pekerjaan gampang.
Sol, ibumu sedang berlibur hari ini.
Jadi mari kita bersenang-senang, ya?
Kau ini sungguh-sungguh
sekali, ya?
Kau bahkan menjagakan anaknya.
Waktu kita pacaran dulu,
kau sangat egois.
Kau berubah.
Tidak, aku tidak berubah.
Ini apa, ya Sol?
Kau mau juga?
Ini bukan untukmu.
Kau belum bisa makan ini.
Tidak boleh.
Sol, karena aku sudah memberimu
bubur kerang.
Sekarang duduklah sebentar, ya?
Nyaman, 'kan?
Memang nyaman.
Di mana ya foto-foto
dari acara ulang tahun yang waktu itu?
Waktunya minum obat.
Lagi? Ternyata minum obatnya sering juga..
- Suaraku kenapa?
- Kedengarannya..
Ada apa dengan suaraku?
Apa flunya makin parah?
Hei, hei.
Bukankah aku kedegaran seksi?
Du Shik.
Kita akhirnya bisa berbaring
setelah sekian lama.
Jangan. Hentikan itu.
Kau kedengaran seksi.
Hentikan.
Permisi.
Mohon minum obat ini.
Baiklah.
Aku tidak mau minum obat.
Mau kuminmkan, atau
kau yang minum sendiri?
Cium aku.
Oh, astaga.
Oh, ya ampun.
Aku lelah sekali.
Sampai kapan aku harus mengambil
foto untuk acara ulang tahun pertama?
Aku ingin bekerja di dunia film.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak bisa lihat, ya?
Aku sedang megedit video
sembari minum kopi.
Benarkah? Lalu di mana Sol?
Sol di sini.
Di mana Sol?
Di mana dia?
Apa? Sol.
Bagaimana Sol bisa ada di sana?
Di mana Sol?
Kau tidak bisa lihat aku
sedang berusaha mencarinya?
Di mana Sol?
Sol.
- Sol.
Dia tidak mungkin ada di sini, 'kan?
- Hei.
- Di mana kau, Sol?
Sol.
Di mana kau, Sol?
Cilukba.
Apa kau di sini? Tidak ada.
Sol?
Sol!
Di mana ya, dia?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
- Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
- Aku juga mau gila, tahu!
Bagaimana bisa aku menemukannya?
Sini.
Jadi ini adalah idemu untuk
menemukan Sol?
Sol akan menangis kalau
Soo Ah berada dalam jarak semeter dengannya.
Ini adalah cara tercepat untuk
menemukannya.
Memangnya kau sedang cari
sumber air?
Apa aku ini radar?
Bukankah belakangan ini sikapmu padaku
kejam sekali?
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menemukannya.
Rentangkan tanganmu lebih lebar.
Bagus. Ini dia.
Ke kiri.
Sol.
Bukankah itu suara tangisan Sol?
Lihat.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku yakin aku mendengar sesuatu.
- Apa dia di atas ranjang?
- Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa bayi naik
ke atas ranjang sendiri?
Ini dia.
- Astaga.
- Apa?
Bagaimana bisa dia naik ke sana sendiri?
Apa ini masuk akal?
Apa semua ini masuk akal?
Itu tidak penting. Yang penting adalah
kita sudah berhasil menemukannya.
Sol. Bagaimana caramu naik ke ranjang?
Apa kau tahu betapa cemasnya aku?
Syukurlah tidak ada sesuatu
yang terjadi padanya.
Tunggu. Kenapa pipinya merah sekali?
Sol. Coba kulihat pipimu.
- Dia demam.
- Apa?
Kau benar. Apa lagi masalahnya?
Sol.
Lee Jun Ki dan Bong Du Shik
mohon bangun.
Aku harus mengambil darah
kalian berdua.
Lagi? Baiklah.
Ada apa ini? Kenapa denga suaraku?
Astaga. Ada apa dengan suaramu?
Tunggu. Suaraku kenapa?
Ada apa?
Ada apa dengan suara mereka?
Apa yang terjadi? Suaraku
juga jadi aneh.
Aku juga.
Astaga. Ada apa ini?
Pasti ada yang salah.
Oh, ya ampun. Dokter!
Astaga. Apa yang terjadi?
Ada apa dengan suaraku?
Bisa gila aku.
Tes, tes.
Elektronik
Argentina
Tidak adakah yang bisa menyelamatkan kami?
Bu. Bisa aku minta seporsi sundae?
- Tunggu sebentar, ya.
- Baiklah.
Halo.
Kau orang yang kemarin
menenangkan Sol 'kan?
Ya. Kita bertemu lagi.
Di mana bayi imutnya?
Kenapa kau sendirian ke sini?
Pasti ayahnya yang menjaga, ya
hari ini?
Tidak. Dia tidak punya ayah.
Aku membesarkannya sendirian.
Begitu, ya.
Aku juga hari ini sedang santai
karena Hoon kuserahkan pada pengasuh.
Begitu, ya. Jadi kau dan istrimu
sedang berkencan berdua, ya?
Tidak. Istriku sudah meninggal 6 tahun lalu.
Kupikir-pikir, kita belum
saling memperkenalkan diri, ya.
Namaku Song Hyun Joon.
Aku Han Yoon Ah.
Senang bertemu denganmu lagi, Yoon Ah.
Aku juga, senang bertemu denganmu.
Omong-omong..
- ada sesuatu di bajumu.
- Apa?
Pasti karena Sol tadi.
Begitu, ya. Jadi itu karena bayinya.
Astaga. Kau tidak akan bisa membayangkan
bagaimana Hoon dulu sering muntah waktu bayi.
Aku bahkan tidak punya baju
yang bersih satupun.
Permisi.
Ya, Seo Jin. Ada apa?
Apa?
Sol sakit?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Kenapa? Apa ada masalah?
Ternyata, Sol sakit.
Aku harus pulang.
Baiklah.
Sol. Sol.
Ada apa denganmu Sol?
Begini. Katanya dia kena
radang pencernaan.
Radang pencernaan?
Kenapa bisa mendadak begini?
Dia baik-baik saja pagi ini.
Pasti ada yang salah dengan
makananannya.
Aku tidak memberinya makanan
apapun.
Kalian semua tahu aku bahkan
tidak bisa mendekat dalam jarak semeter darinya.
Mana mungkin.
Sebenarnya aku memberinya
makan sesuatu.
Apa yang kau berikan padanya?
Aku memberinya
sedikit roti goreng.
Roti goreng?
Aku.. aku awalnya tidak bermaksud
memberikan itu padanya,
tapi dia sepertinya sangat ingin
memakannya.
Tapi rotinya organik, kok.
Jadi maksudmu kau yang memberi
dia makanan?
Aku juga memberikan padanya
sedikit daging dan kerang.
Apa? Daging dan kerang?
Sebenarnya bubur kerang.
Apa kalian gila?
Kenapa memberi makan daging
dan kerang pada bayi?
Bagaimana bisa kalian
bersikap begini?
Maafkan aku. Kukira
tidak akan jadi masalah.
Aku benar-benar minta maaf, Yoon Ah.
Tidak.
Ini salahku karena tidak
memberitahumu.
Sol. Maafkan ibu.
Ibu harusnya tidak meninggalkanmu
di rumah.
Maafkan ibu.
Astaga. Apaan ini?
Aku tidak pernah dengar
ada obat yang efek sampingnya begini.
Bagaimana kalau suara kita
begini selamanya?
Makanya. Aku cemas sekali.
Dasar berengsek. Kenapa mereka
mengembangkan obat tak berguna ini?
- Ayo bergegas dan pulang sajalah.
- Benar.
Taksi.
- Taksi. Taksi.
- Taksi.
Pak. Bisa kau antarkan kami
ke Huam-dong?
Huam-dong.
Penginapan Waikiki.
Kenapa dengannya?
Ah, karena suara kami?
Ahjusshi. Kami tidak bercanda, kok.
Kami barusan ikut tes medis.
Ini adalah efek samping
dari obatnya.
Dia benar. Ini tidak bercanda.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa, ya?
Kenapa denganmu, Ahjusshi?
Aku serius. Ini memang efek samping.
Kami tidak sedang bercanda denganmu.
Jangan main-main denganku, ya Kunyuk.
Kau sedang meniru suaraku, 'kan?
Aku tahu kalian mengejekku.
Akan kubunuh kalian berdua.
Akan kupastikan kalian mati.
- Lari!
- Sini kalian!
Apa yang kau lakukan?
Kau di sini.
Kalau mau masuk, masuklah.
Aku ingin,
tapi aku tidak bisa menghadapi Sol
dan Yoon Ah. Aku merasa bersalah.
Aku tidak tahu kenapa aku bisa bodoh begini.
Dong Gu. Bisa aku tanya sesuatu padamu?
Apa?
Ini tentang perasaanmu pada Yoon Ah.
Kau sudah memikirkan situasinya
dan juga Sol, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau tahu keadaan Yoon Ah sama sekali
tidak biasa.
Dia bahkan punya Sol.
Kau yakin bisa mengatasi semua, 'kan?
Apa.. kau tidak pernah memikirkan
soal itu sama sekali?
Ini mungkin bukan urusanku,
tapi kalau kau merasa tidak percaya diri
untuk mengambil tanggung jawab,
jangan pernah memulainya.
Yoon Ah juga sudah banyak terluka
selama ini.
Katanya akan memakan waktu beberapa hari.
Kenapa kalian pulang cepat sekali?
Bagaimana dengan kerja paruh waktunya?
Apa sudah selesai?
Apa kalian dapat uangnya?
Berapa banyak gajinya?
- Astaga, apa sih yang kalian lakukan?
- Aduh.
Apaan itu? Kenapa kau memukulku?
Ada apa? Kenapa suaramu?
Seperti yang kau lihat,
ini adalah efek samping obatnya.
Ini semua salahmu.
Di mana sih kalian dapat kerja
sampingan yang mengerikan begitu?
Memangnya aku mengajakmu?
Apa aku mengajakmu?
Kau yang mau sendiri.
Kenapa kau menyalahkanku?
Apa? Berani sekali kau membentakku?
Apa salahku? Apa salahku?
Kau yang memberitahuku soal pekerjaan itu.
Sekarang lihat apa yang terjadi pada suaraku.
Apa-apaan sih kalian ini?
Kalian berdua benar-benar
tak bisa dipercaya.
- Berani sekali kau bicara begitu padaku.
- Tinggalkan aku!
(Mal Geum)
- Ini Mal Geum.
- Apa?
Aku mana bisa menjawabnya dengan suara ini.
Bagaimana, ya?
Seo Jin. Tolong angkatkan ini untukku.
Berikan padaku.
Halo?
Ya. Ini memang ponselnya Du Shik Oppa.
Dia sedang ke kamar mandi.
Kalau ada sesuatu yang ingin kau sampaikan,
nanti kuberi tahu dia.
Baiklah. Dah.
- Dia bilang apa?
- Dia bilang harus bicara langsung denganmu.
Dia di sini. Dia mau bertemu.
Aku penasaran. Apa ya kira-kira?
Mungkin dia ke sini karena
mau mengatakan dia menyukaimu.
Apa?
Jangan ngawur. Itu tidak mungkin.
Padahal kau sudah senang duluan.
Kau kelihatan sedang menantikannya.
Pakai pura-pura segala.
- Kelihatan, tahu.
- Hentikan.
Sepertinya aku akan mengikuti kalian
dan melihat langsung.
Maaf karena memanggilmu
mendadak.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kau tahu,
aku..
sudah setuju untuk bekerja
dengan agensiku lagi.
Apa?
Apa maksudmu?
Du Shik. Kenapa dengan suaramu?
Aku kena flu.
Kau kerja dengan agensimu lagi?
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu kau akan
syuting film porno lagi?
Tidak.
Dia sedang merencanakan semua
produksi drama di China.
Dia bilang akan memberiku peran
di drama itu.
Aku akan ke China untuk syutingnya.
- Kapan?
- Besok.
Aku harus segera pergi karena
jadwal syutingnya sudah mepet.
Secepat itu?
Mal Geum. Apa ini bukan karena
bosmu mengatakan sesuatu?
Tentang apa?
Tentang kau yang katanya mau membayarkan
pinalti kontrakku?
Aku sudah tahu.
Aku tahu kau kerja paruh waktu
karena aku.
Tapi aku pura-pura tidak tahu.
Karena aku hanya ingin membebaskan
diri dari pekerjaan itu.
Apa kau kerja dengan mereka lagi
karena uang?
Mal Geum, aku akan mencarikan
uang untukmu.
- Jadi kau..
- Tidak.
Ini bukan hanya karena uang.
Aku memang ingin.
Di sini, tidak peduli seberapa
keras aku mencoba,
aku tidak bisa
melakukan apa-apa karena masa lalulu.
Makanya aku ingin memulai di tempat
di mana tidak ada orang yang mengenalku.
Apa kau memang harus pergi?
Tidak bisakah kau tetap di sini?
Ini adalah kesempatan
bagus buatku.
Aku tidak mau melewatkannya, Du Shik.
Kau akan mendukungku, 'kan?
Terima kasih.
Aku sangat ingin kau mendukungku.
Omong-omong,
saat berkemas,
aku menemukan foto yang kuambil denganmu.
Du Shik, terima kasih atas segalanya.
Terima kasih banyak.
Aku permisi.
Jaga diri.
Selamat Datang di Waikiki E09, "Harga Diri dan Kesempatan Terakhir"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kenapa kau membuat gambar hati di sini?
Karena dia cinta pertamaku.
(Yoon Mal Geum)
Mal Geum.
Tidak.
Sol, kau sudah baik-baik saja
sekarang 'kan?
Kau sakit perut karena pria
gila itu 'kan?
Astaga.
Kau pasti sudah hilang akal.
Dia masih menyusu pada ibunya.
Bagaimana bisa kau memberinya
daging dan kerang?
Hentikan. Dia 'kan tidak tahu.
Tak apa, Dong Gu.
Sol baik-baik saja sekarang.
Sini, Sol.
Sol-ku sudah sembuh.
Aku mungkin kedengaran
ikut campur,
tapi kalau kau tidak bisa mengatasi
keadaan Yoon Ah sekarang,
sebaiknya jangan memulai apapun dengannya.
Dia sudah banyak terluka selama ini.
Apakah aku bisa menjaganya?
Aku bahkan tidak bisa menjaga Sol
dengan benar.
- Apa kau suka?
- Aku bahkan tidak bisa mengurus diriku sendiri.
Apa ini?
Dialah yang membuat semua masalah ini.
Kenapa dia sok jadi korban begitu?
Enak sekali kau.
Bagaimana bisa orang yang harusnya cari kerja,
malah tidur siang dengan teratur sepertimu?
Aku sudah menyiapkan wawancaraku
sepanjang malam. Cuma tidur sebentar, kok.
Bagaimana denganmu?
Kau sebut dirimu aktor tapi
kau malah melakukan kerja sampingan yang aneh-aneh.
Apa? Kerja sampingan yang aneh?
Aku sedang mengorbankan diri
untuk pengembangan obat baru.
Kau harusnya berhenti cari kerja..
dan ikut saja dengan uji coba medis juga.
misalnya obat perontok bulu
untuk wanita.
'Kan tidak banyak wanita
yang berjenggot sepertimu.
Yang wajahnya jadi kasar.
Kau ini...
Kau mau mati, ya?
Iya?
Kau mau membunuhku, ya?
Jedi. Tolong aku, Jedi.
Hentikan.
Bagaimana bisa kalian selalu bertengkar
setiap kali bertemu?
Biarkan saja. Biasanya begitulah mulanya orang
bisa saling suka.
Apa? Saling suka?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Dia adalah pria terburuk yang
pernah kulihat..
seumur hidupku.
Meskipun aku ditinggal berdua dengannya
di pulau terpencil,
- aku tidak akan pernah menyukainya.
- Aku juga!
Kalau aku berada di pulau terpencil denganmu,
aku lebih baik hidup dengan kura-kura
laut,
daripada denganmu.
Setidaknya kura-kura laut tidak berkumis.
Dan wajahnya halus.
Barusan kura-kuranya bilang padaku..
kalau dia benci seorang
pengecut sepertimu.
- Apa? Pengecut?
- Apa?
Kau!
Astaga.
- Ini punyaku.
- Ampun dah.
Kenapa kau beli ponsel yang sama?
Aku 'kan jadi bingung.
Aku yang beli duluan.
Astaga, tidak ada satupun
yang kusuka dari dirimu.
- Aku tergila-gila padamu.
- Apaan itu?
Apa itu?
Aku menunggumu
Tak ada sesuatu yang istimewa
dariku
Tapi aku tetap menginginkanmu
Sudah tahu suaranya begitu,
kenapa dia masih nyanyi?
Kau harusnya mencoba memahaminya.
Mal Geum berangkat hari ini.
Efek sampingnya
lama juga hilangnya.
Dia makan obatnya dengan
sangat teratur.
Untuk menemukanmu
Aku tahu kaulah satu-satunya
Oppa, suruhlah dia berhenti.
Makanya aku sangat menginginkanmu
Cintai aku
Jangan buat aku menangis
Aku ingin mengatakan ini
Lebih dari jumlah tarikan napasku
Tapi aku tidak punya kepercayaan diri
Aku memang pecundang
Yang selalu bersembunyi
Ada apa dengannya?
Tidak ada satupun yang waras
di keluarga ini.
- Cintai aku
- Jangan buat aku menangis
- Aku ingin mengatakan ini
- Lebih dari jumlah tarikan napasku
- Du Shik.
- Dong Gu.
Aku juga pengecut.
Dong Gu.
Aku juga pecundang.
("Kekasih Premanku")
Mal Geum.
Aku Kang Ji Won dari Kantor Kejaksaan
Distrik Seoul,
Kau mau ikut denganku baik-baik,
atau mau membuat keributan?
Semua terserah kau.
Tapi kalau kau mau membuat keributan,
artinya kau membuat nyawamu
sendiri terancam.
Apa yang kau lakukan?
Tidak bisa lihat?
Apa lagi kali ini?
Aku sekarang ada jaksa.
Aku adalah jaksa yang
penuh semangat..
yang akan menghukum para preman.
Jaksa? Dengan mukamu itu kau jadi jaksa?
Bukan kau premannya?
Sutradaranya pasti
bego.
Chewbacca, kau mana boleh
bilang begitu padaku.
Aku mau makan mi dulu.
Kenapa sih kau tidak
mendukungku sama sekali?
Kenapa gasnya tidak mau menyala?
- Aku..
- Oppa, bisa kau periksakan gasnya?
Kau hanya baik kalau ada maunya.
Periksalah dulu.
Kenapa dia tidak mau nyala?
Nyala, kok.
Sana.
Kenapa tidak mau nyala, ya?
Coba kulihat.
Aneh sekali.
Padahal tuasnya sudah dipuatar, kok.
Oppa.
Aisshh.. apa ini?
Wajahku 'kan masih di depan kompor.
Kenapa kau menyalakan apinya?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau
kompornya mendadak menyala.
Lantas apa yang kau kira akan terjadi?
Astaga, bisa gila aku.
Aku harus kerja hari ini.
Bagaimana aku bisa pergi dengan wajah seperti ini.
Oppa kenapa dari tadi begitu?
Apa ada masalah?
Biarkan saja dia.
Dia selalu saja bersikap
sok keren.
Dasar bocah angkuh.
Hentikan.
Aku sedang tidak enak badan.
Kenapa pula dengan alismu?
Apa kau mencukurnya?
Alismu..
Berhentilah tertawa. Berhenti!
Ini semua karena adikmu.
Berhenti tertawa!
- Apa itu?
- Ini model plastik.
Model plastik?
Suaramu sudah normal.
Pagi ini mulai normal lagi.
Ada apa dengan model plastiknya?
Tidak ada. Aku merasa sedih dan..
Ada apa dengan alismu?
Astaga.
Berhenti tertawa. Berhenti!
Barusan wajah kalian seperti
orang mau mati.
Kenapa kau membeli model
plastik kalau kau merasa sedih.
Aku merasa dengan ini aku bisa
menenangkan pikiranku lagi.
Ya.
Biar kubantu, Du Shik.
Aku juga ingin menenangkan pikiran.
Baiklah.
Bukankah wajahnya sangat lucu?
Benar.
Cukur saja sebelahnya lagi.
Memangnya kau ini Harvey Dent?
[*Penjahat dalam Batman yang wajahnya terbakar separuh.]
Berhentilah tertawa!
Apa kau pernah main ini sebelumnya?
Ini lebih sulit dari yang kau pikirkan.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Apa?
Hanya butuh seperempat hari
untuk menyelesaikan ini.
Benarkah?
Sekali kau membuka kotaknya,
kau tidak akan bisa makan..
atau tidur sampai kau berhasil
menyelesaikannya.
Apa kau tak masalah?
Kalau kau berpikir untuk menyerah
di tengah jalan,
mendingan menyerah sekarang saja.
Aku tidak akan melakukannya.
Kalau kau tidak percaya diri,
kau sajalah yang menyerah.
Haruskah kita mulai?
Begitukah?
Soo Ah, sekarang bagaimana?
Kau kelihatan bodoh dengan
alis buatan itu?
Apa? Bodoh?
Sialan.
Bagaimana dengan ini, Soo Ah?
Kalau begitu kau tampak seperti
Si Bodoh Berselotip.
"Si Bodoh Berselotip"?
Astaga.
Semuanya jadi berantakan karena Seo Jin.
(Kau juga tidak terlepas dari risiko
kerontokan rambut.)
Oppa.
Coba hubungi mereka.
Tanya apa mereka bisa bikin alis palsu.
Kau mengejekku, ya?
Kau malah bikin semuanya makin kacau.
Lupakan sajalah.
Ini.
Seo Jin.
Mau kau apakan ini?
Bagaimana aku bisa pergi syuting
dalam keadaan begini?
'Kan aku sudah minta maaf.
Aku mau berangkat, ada wawancara.
Hei.
Bagaimana bisa kau pergi..
wawancara setelah mengacaukan
tampangku ini?
Aku minta maaf. Sungguh.
Sampai jumpa.
(Menjual berbagai macam
tipe rambut palsu)
- Tunggu, Seo Jin.
- Apa?
Semoga wawancaramu berhasil.
Aku selalu mendukungmu.
Semoga beruntung.
Oh, terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tos.
Terima kasih.
Sekarang giliranmu.
Persiapkan diri.
(Wawancara Perekrutan Karyawan Baru)
Yang terakhir, kenapa
kau ingin jadi wartawan?
Aku percaya bahwa wartawan
bisa mengubah dunia.
Aku akan menegakkan kebenaran
dengan artikel yang kutulis.
Dengan membela yang lemah,
aku ingin membuat dunia menjadi tempat
yang lebih baik
karena itulah aku ingin
jadi wartawan.
Begitu, ya. Terima kasih.
- Kami akan menghubungimu.
- Terima kasih.
Kang Seo Jin?
Ya, ada apa?
Ada sesuatu di belakang
punggungmu.
Kenapa ini bisa ada di sini?
Apa ini?
"Kau juga tidak terlepas
dari risiko kerontokan rambut".
"Bersiaplah sebelum terlambat."
Apa kau membawakan ini
untukku?
Tidak, aku tidak membawanya.
Sungguh.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Kenapa ini..
Tunggu.
Aku selalu mendukungmu.
Semoga beruntung.
Jadi karena ini..
Lee Jun Ki si kunyuk sableng itu.
Apa kau bercanda?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Di mana alismu?
- Maafkan aku.
- Memangnya maaf saja cukup?
Kau sama sekali tidak terlihat
seperti seorang jaksa elit.
Bisa aku minta riasan khusus?
Apa kau tahu berapa biayanya?
Astaga.
Ini sudah mau syuting dan kau
malah buat masalah!
Tunggu.
Aku ada ide.
Apa?
Aku Kang Ji Wan dari Kantor Kejaksaan
Distrik Seoul.
Kau mau ikut denganku baik-baik,
atau mau membuat keributan?
Semua terserah kau.
Kalau kau ingin ribut,
maka bersiaplah untuk mempertaruhkan nyawamu.
Diam kau, Berengsek.
Aku tidak peduli kalaupun kau adalah jaksa.
Kalau kau bergerak seinci saja..
Cut, cut.
Apa yang kau lakukan?
Apa hanya itu yang kau bisa?
Kau kelihatan paling seram di sini.
Bagaimana bisa kau bicara dengan cara itu?
Maafkan aku, Pak.
Ini karena aku mendadak ganti peran.
Aku akan melakukannya
lagi.
Ayo coba lagi.
Ini semua karena si Seo Jin
sialan itu.
(Kau juga tidak terlepas dari
risiko kerontokan rambut.)
Tunggu dan lihat saja
begitu dia sampai rumah nanti.
- Hei.
- Lee Jun Ki.
Kau yang melakukannya, 'kan?
Apa kau tahu bagaimana wawancaraku
karena ini?
Aku diteriaki di lokasi syuting
dan kehilangan peran karena kau!
Aku 'kan sudah minta maaf.
Apa kau tahu betapa pentingnya
wawancara hari ini bagiku?
Apa kau mau tanggung jawab
kalau aku tidak diterima?
Apa? Dengar, ya.
Bertanggung jawablah atas alisku.
Apa katamu?
Ada apa Seo Jin?
Apa kata mereka?
(Kami tidak bisa memberimu posisi
untuk saat ini.)
Hei! Hei!
Apa isi pesannya?
Seo Jin...
tidak dapat pekerjannya.
- Apa?
- Benarkah?
Kenapa kau mengerjainya begitu?
Apa?
Ini bukan salahku.
Aku juga korban.
Sialan.
Astaga.
Bagaimana dengan Seo Jin, ya?
Apa yang bisa kita lakukan?
Yang sudah terjadi, ya terjadilah.
Apa mereka masih mengerjakan model itu?
Mereka tidak makan sepanjang hari.
Apa mereka tidak lapar?
Aku lapar.
Punggungku sakit dan
mataku perih.
Aku terlalu lelah untuk
menenangkan pikiranku.
Aku bahkan tak bisa berpikir.
Apa dia tidak capek.
Dasar si Kunyuk Gigih.
Aku sudah capek.
Aku terlalu capek untuk menenangkan
pikiranku,
badanku rasanya mati rasa.
Kenapa dia baik-baik saja?
Dasar si Kunyuk yang Gigih.
Du Shik.
Sudah berapa persen yang selesai?
Apa kita hampir selesai?
Aku tidak yakin.
Haruskah kita periksa?
Begitukah?
Apa? Masih ada banyak sisanya.
Sialan.
Astaga.
Kapan selesainya, nih?
Aku capek sekali.
Du Shik.
Aku jelas masih sanggup melanjutkan,
tapi sekarang sudah waktunya
nonton Knowing Brother.
Aku tidak boleh melewatkannya.
Aku sangat suka acaranya.
Mau menonton bersama?
Mohon katakan ya.
Ayo istirahat setidaknya satu jam.
Aku bisa saja melanjutkan ini sepanjang malam,
tapi aku juga suka sekali Knowing Brother.
Aku akan teruskan setelah menonton..
acaranya.
Syukurlah.
Aku tidak peduli acara apa itu,
yang penting istirahat saja dulu.
Kalian mau ke mana?
Apa sudah selesai semua?
Tidak, masih belum.
Kebetulan hari ini ada acara Knowing Brother.
Aku suka acaranya.
Aku juga. Aku tidak pernah
ketinggalan acaranya.
Aku ini anggota fan clubnya
Seo Jang Hoon.
- Benar.
- Aku serius.
Benarkah?
Acara Knowing Brother hari ini
dibatalkan.
Benarkah?
Karena acaranya tidak tayang,
kita harus mulai lagi.
Benar.
Knowing Brother tidak tayang hari ini.
Kita harus lanjut lagi.
Di mana Dong Gu dan Du Shik?
Mereka tidak masuk ke kamar semalam..
karena model plastik itu.
Mereka masih mengerjakan itu?
Mereka lebih gigih dari yang kuduga.
Mereka pasti sedang banyak sekali pikiran.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Seo Jin di mana?
Dia tidak lapar katanya.
Dia menangis sepanjang hari
di balik selimutnya. Aku mencemaskannya.
Kau harus minta maaf duluan padanya.
Kenapa juga? Akulah yang korban di sini.
Tidak kau lihat alisku?
Ayolah, kau ini terlalu kejam.
Mengalah saja kali ini.
Dia benar. Seo Jin menangis terus.
Baiklah.
Dia memang cengeng, kok.
Apa kau tidak mau makan?
Sana kau. Aku tidak mau bicara.
Maafkan Oppa, Seo Jin.
Aku tidak tahu kalau kertasnya
menempel sampai lokasi wawancaramu.
Jangan ngambek begini, dong.
Tinggalkan aku.
Tidak bisakah kau terima maafku?
Dan lagi kegagalanmu
'kan tidak sepenuhnya salahku.
Aku tahu.
Aku tahu ini tidak sepenuhnya salahmu.
Jadi apa masalahnya?
Ini 'kan bukan pertama kalinya kau
ditolak.
Ini..
adalah wawancara terakhirku.
Apa maksudmu..
itu yang terakhir?
Aku sudah membulatkan tekad,
kalau aku ditolak lagi..
aku akan cari pekerjaan lain.
Sekarang karena aku sudah ditolak,
aku merasa buruk.
Jadi urusa saja urusanmu
dan keluarlah.
Biarkan aku sendiri.
Hei, kalian.
Apa yang kalian lakukan?
Tidurlah di kamar.
Kenapa malah tidur di sini?
Siapa yang tidur?
Aku?
Bukan aku.
Aku hanya sedang berkedip
dengan perlahan.
Pasti Du Shik yang tidur.
Aku tidak tidur, kok.
Aku sedang berpikir..
bagaimana cara menyusunnya
dengan benar.
Benar. Aku ketiduran.
Aku baru saja merasakan
tidur terbaikku.
Aku baru saja memasuki
alam mimpiku.
Aku ingin tidur nyenyak di ranjang.
Dia pasti akanmeremehkan aku
kalau aku yang mengajaknya tidur duluan.
Astaga.
Aku ingin tidur.
Mataku tidak mau terbuka.
Haruskah aku tidur saja?
Kalau begitu, dia akan meremehkan aku..
dan terus mengejekku nanti.
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga, bagaimana ini?
Ada apa?
Lihat ini.
Tanganku lengket kena lem.
Astaga.
Tanganku juga.
Kenapa memangnya?
Kalau menyusun model plastik,
jempol dan telunjuk sangat penting.
Karena sekarang lengket begini,
aku tidak bisa melanjutkannya
meskipun aku ingin.
Benar.
Sayang sekali,
tapi kenapa jarinya bisa begini, ya?
Aku juga ingin menyelesaikannya,
tapi sayangnya harus berakhir di sini.
Apa kalian sungguh ingin
menyelesaikan mainannya?
Tentu.
Jelas sekali.
Jangan cemas. Aku punya aseton.
Aseton bisa menghilangkan lemnya.
Aku akan memisahkan jari kalian.
Dengan aseton?
Mana mungkin bisa.
Lemnya sangat kuat.
Tidak mungkin bisa dipisahkan dengan aseton.
Pasti butuh waktu lama.
Tidak akan mudah memisahkannya.
- Du Shik.
- Aku juga?
Lihat? Bukankah prosesnya cepat?
Kalian bisa menyusunnya selama
yang kalian mau.
Aseton.
Diamlah kau, Kunyuk.
Aku tidak peduli meskipun kau jaksa.
Jika kau bergerak seinci saja..
akan kubuat kau membayarnya.
Akan kubuat kau membayarnya.
Si kampret itu.
Aku tidak bisa konsentrasi
akting lagi.
- Halo?
- Halo.
Apa ini ponselnya Kang Seo Jin?
Ya? "Kang Seo Jin"?
Apa?
Aduh, aku salah bawa ponsel.
Ada apa, ya?
Kau dipanggil untuk wawancara
kedua dengan Harian Jo Young.
Kemarin ada pesan masuk, katanya dia gagal.
Kang Seo Jin lulus tes pertama.
Apa pesannya salah kirim?
Apa katamu?
Kenapa baru bilang sekarang..
Lupakan saja. Jam berapa wawancaranya?
Apa? Jam 2 ini?
(Ke Pulau Muui)
Apa? Apa ada Manusia Serigala lain
di Huam-dong?
Halo?
Seo Jin, ini aku.
Apa? Ini Oppa?
Ada apa?
Aku..
salah mengambil ponsel lagi.
Lagi?
Jadi nomorku kau simpan dengan nama
"Manusia Serigala dari Huam-dong"?
Itu tidak penting.
Kau lulus wawancara pertama.
Apa? Apa maksudmu?
Harian Jo Young barusan menelpon
ke ponselmu..
untuk wawancara kedua.
Benarkah?
Datanglah ke ruang seminar lantai 10..
di Harian Jo Young jam 2 siang.
"Jam 2 siang"?
- Oh, tidak.
- Kenapa?
Kau 'kan bisa sampai ke sana
kalau naik taksi.
Aku sedang di jalan mau ke pantai
naik bus.
Sudah lumayan jauh.
Wawancaranya akan segera
selesai kalau aku tidak buru-buru.
Apa kau akan menyerah?
Kau bilang ini adalah
wawancara terakhirmu.
Aku tidak punya cukup waktu.
Aku akan mencoba menundanya,
jadi datang sajalah.
Aku tutup, ya.
Pak.
Mohon berhenti.
Kita akan segera mulai syutingnya.
Mohon bersiap.
- Baik, Pak.
Hei, kau mau ke mana?
Kita kedatangan instruktur baru.
Biar kuperkenalkan kalian padanya.
Silakan masuk.
Hyung Joon?
Yoon Ah, kenapa kau bisa di sini?
Mohon perkenalkan dirimu dulu.
Ya, maafkan aku.
Kita bicara lagi nanti, ya.
Baiklah.
Halo.
Aku Song Hyung Joon.
Mulai hari ini aku akan jadi instrukturmu.
Senang bertemu dengan kalian.
Astaga.
- Ini luar biasa.
- Kenapa?
Bukankah dia terkenal?
Dia adalah salah satu koki kue
terbaik di Korea.
Benarkah?
- Terima kasih.
- Permisi.
- Astaga.
Berapa lama lagi waktu untuk
wawancaranya?
- Wawancaranya sudah selesai.
- Sudah selesai?
Tidak bisakah kau menunggu
sebentar lagi?
Tidak bisa karena Direktur
masih ada jadwal lain.
Apa yang akan terjadi kalau
tidak ikut wawancara hari ini?
Kau mungkin akan gagal.
"Gagal"?
Tidak mungkin.
Ini semua karena salahmu.
Aku juga tidak tahu soal itu.
Apa yang harus kulakukan?
(Wawancara dengan Calon Kandidat)
Tidak bisa kupercaya.
Pak, kau mau ke mana.
Pak, kau mau ke mana?
Terima kasih, semuanya.
Kau tidak bisa masuk begitu saja.
Ada apa ini?
Jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini..
Diamlah, kalian.
Jaksa atau bukan, maksudku..
Kalian pewawancara atau bukan,
jangan bergerak atau kalian akan dapat balasan.
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Diamlah.
Kalau kalian tidak mau terluka,
diamlah.
Paham?
Kau tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Lantas kau mau apa?
(Penyaringan Dokumen dan Wawancara untuk Calon)
Ada apa ini?
Seberapa tinggi dia?
Apa? Kenapa..
- Hei.
- Ya?
Ayo bicara. Sini kau.
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan begitu.
Kita harus bicara.
Jangan lakukan ini.
Hentikan.
Tolong aku. Tolong.
Tolong.
Astaga.
Aku..
Permisi. Aku ke sini untuk wawancara
hari ini.
Namaku Kang Seo Jin.
Tunggu sebentar.
Ada pria aneh yang datang
dan membuat masalah di dalam.
Lepaskan aku! Hei!
Astaga.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah melihat ada orang
seperti dia.
Apa kau tahu dia siapa?
Apa?
Tidak.
Kau Kang Seo Jin, 'kan?
- Ya.
- Kau agak terlambat.
Maafkan aku.
Pak, ada satu kandidat lagi.
Bagaimana, ya?
Tentu kita harus mewawancarainya.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Inilah batas akhirku.
Aku tidak bisa melanjutkannya lagi.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
padanya lebih dulu kalau aku ingin berhenti.
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Astaga!
Di mana, ya?
Apa? Apa?
Radar yang kubuat hilang
begitu saja.
Aku tidak sanggup lagi.
Kenapa? Kalau radarnya tidak ada
apa tidak bisa dilanjutkan?
Tentu saja tidak.
Pesawat tanpa radar..
seperti rumah tak berpenghuni.
Aku benar-benar ingin
menyelesaikannya.
Tapi tidak ada gunanya
melanjutkan ini lagi.
Mungkin radarnya kau duduki.
Tidak.
Kau mana bisa tahu.
Berdiri dan lihatlah.
Benar juga.
Aku akan berdiri.
Apa? Tidak ada di sini.
Sudah kubilang.
Aku sungguh ingin menyelesaikannya.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Astaga.
Tidak bisa kupercaya radarnya hilang.
Mengejutkan sekali.
Aku kesal sekali. Ya ampun.
Kenapa bisa hilang, ya?
Astaga. Sepertinya aku tidak
akan bisa tidur sekarang.
Ampun dah.
Aku mencemaskannya dan khawatir
tidak bisa melanjutkan ini lagi.
- Ada apa denganmu?
- Aku mencemaskan Dong Gu.
Aku sudah berpengalaman,
jadi aku tak masalah.
Pasti akan sangat menjengkelkan bagi
orang-orang..
ketika kehilangan radar
saat sedang membuat model plastik.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tidak akan tahu..
bagaimana mengesalkannya itu.
Dong Gu, apa kau baik-baik saja?
Kau pasti merasa kesal.
Radarnya hilang, ya?
Apa yang kau lakukan?
Apa enak minum sendirian?
Kau pulang dan istirahatlah.
Kenapa malah ke sini?
Sedang ingin saja.
Ini. Tuangkan juga untukku.
Bagaimana wawancaranya?
Kau tidak membuat kesalahan, 'kan?
Tidak. Semuanya lancar.
Bagaimana dengan syutingmu?
Apa?
Aku berhenti.
Apa karena aku?
Tidak.
Maksudku, aku ini..
punya imej pintar, 'kan?
Aku lebih cocok jadi jaksa elit,
dan sama sekali tidak bisa jadi preman.
Pokoknya,
aku ingin berterima kasih
padamu hari ini.
Astaga, aku geli mendengarnya.
Lupakan saja. Ayo minum.
Bagaimana bisa kau minum
alkohol seperti minum air?
Hari ini..
aku..
merasa tersentuh karenamu.
Jangan bicarakan itu lagi.
Hari ini..
wawancaranya sangat penting untukmu, 'kan?
Yang terakhir.
Itu adalah yang terakhir.
Ya.
Jadi,
kau harus diterima di sana.
Benar.
Kalau aku diterima, aku akan..
pasangkan tato alis untukmu.
Pasti akan kelihatan bagus.
Terima kasih.
Tapi..
Aku tidak mau tato.
Kita harus mentransplantasikan
kumismu ke sini.
Astaga, kau mau mati, ya?
Aku bercanda. Bercanda.
Saat melihatmu hari ini,
jantungku berdebar.
Kenapa, ya?
Aku pasti sudah gila.
Lepaskan. Apa yang kau lakukan?
Coba kulihat.
- Apa?
- Lihat aku.
Aku  tidak mengerti.
Kenapa aku merasa kau kelihatan
tampan?
Selamat Datang di Waikiki E09, "Harga Diri dan Kesempatan Terakhir"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa yang kita lakukan kemarin?
Alkohollah masalahnya.
Alkohol!
Berani sekali kau melakukan itu
pada adikku?
Sini! Sini kau!
Aku adalah wartawan baru, Kang Seo Jin.
Cari penyanyi yang sudah menang
selama 7 minggu.
Aku wartawan.
Kau tahu 'kan kau sedang menghalangi
urusan orang lain?
Apa kau sudah tahu?
Kau kira kau bisa jadi wartawan?
Kau harusnya berhenti.
Kau benar "Bolbbalgan Octopus"?
Dia kelihatan mirip dengan
mantannya Soo Ah.
Apa kau sudah menemukan tukang
tipunya?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sendiri yang akan menangkapnya.
- Ambilkan aku Cola.
- Baik, Pak.
- Apa kau marah?
- Kenapa kau baru datang sekarang?
Du Shik, ayo makan daging.
Aku yang traktir.
Ini ruang kerjaku.
Kau harusnya berlatih di sini.
Akan kubantu.
Dong Gu, apa ada yang membuatmu marah?
Dong Gu, apa kau menangis?
Kau pasti lebih pengecut dari
perkiraanku, ya 'kan?
Memangnya kenapa kalau gagal
sekali?
Aku akan mengungkapkan perasaanku padanya.
Yoon Ah. Ada yang ingin kukatakan padamu.