Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Baiklah.
- Kuketuk papannya. Satu, dua.
"'Welcome to Waikiki' menceritakan"
"Tiga pemuda yang tumbuh besar"
"Ada enam tokoh utama dalam 'Welcome to Waikiki'"
"Dong Gu, cita-cita sutradara, yang kini sinis"
Aku seorang aktor.
"Aktor periang demi bertahan hidup, Jun Ki"
- Dong Gu.
- Kenapa?
"Du Shik, mendambakan cinta suci, tapi belum pernah berkencan"
Sini. Akan kusuapi.
Hei.
"Ibu tunggal yang ceroboh, Yoon Ah"
Ini bukan tempat untuk berlagak.
Lancang sekali kamu!
"Seo Jin, gila, tapi keren"
Cinta? Itu tidak akan awet.
Kamu terdengar sombong.
"Soo Oh, model yang bicaranya selalu gamblang"
"Para aktor akan memberi tahu kita tentang berbagai episode"
"Serta kisah di balik layarnya"
"Kami akan memperlihatkan adegan yang salah dan telah disunting"
- Tidak.
- Astaga.
- Hei!
- Cut.
Kisah yang mengejutkan. Kisah yang mengagetkan.
"'Welcome to Waikiki Special' dimulai!"
Satu, dua, tiga.
"Syuting 'Welcome to Waikiki Special' dimulai"
Kita mulai syutingnya. Mulai dari Yi Kyung.
Ya.
Mulai!
Halo.
Selamat datang...
- Di Waikiki!
Aku... Kami perlu mengenalkan diri?
Aku Kim Jung Hyun, memerankan Dong Gu, pimpinan penginapan.
Penjelasan lebih lanjut mengenai karakterku
ialah kesialan tanpa henti menjadikannya sinis
dan selalu mudah marah.
Dia tidak tercipta seperti itu dalam naskah,
tapi dia sangat sering marah hingga mendapat julukan.
Tapi sebenarnya dia lembut.
Itu sebabnya dia sering dimanipulasi.
Dia memang pemarah, tapi sebenarnya baik.
Begitulah karakterku, Kang Dong Gu,
dan namaku Kim Jung Hyun.
Dong Gu dan...
- Siapa namamu?
- Du Shik.
Du Shik.
Bersama Dong Gu dan Du Shik,
Jun Ki mengelola Penginapan Waikiki.
Dia ingin menjadi aktor ternama, tapi masih belum terkenal.
Namaku Lee Yi Kyung.
Jun Ki punya harapan tinggi
dan tujuan jelas.
Dia sangat polos dan berapi-rapi.
Tapi dia sering terlibat masalah.
Dia pembuat onar.
Dia anggota penting
di penginapan ini.
Halo.
Aku memerankan Du Shik, penulis naskah miskin. Aku Son Seung Won.
Du Shik itu...
Jung Hyun... Maksudku, Dong Gu...
- Siapa namamu?
- Jun Ki.
Du Shik adalah teman baik Dong Gu dan Jun Ki.
Dia yang paling berhati lembut,
tapi terkadang dia lihai.
Dia bisa tidak peka sekaligus lihai.
Dia belum pernah punya pacar.
Tapi dia mudah sekali jatuh cinta.
Dia juga menyukai makanan.
Dia sering makan sesuatu dalam banyak adegan.
Tapi berat badannya tampak tidak naik.
Baiklah. Sekian.
"Mereka sangat kaku"
Aku memerankan
ibu tunggal
di "Welcome to Waikiki". Namanya Han Yoon Ah.
Namaku Jung In Sun.
Yoon Ah mengejar impiannya.
Dia selalu berusaha keras mengejar impiannya,
tapi selalu saja membuat kesalahan.
Terkadang dia lamban dan tidak peka,
tapi dia selalu berusaha
untuk tetap positif.
Yoon Ah, makan malamnya sudah siap?
Akan kusiapkan sekarang.
Bergegaslah.
Halo. Karakterku, Seo Jin,
paling berkuasa di penginapan ini. Dia juga adik Dong Gu.
Namaku Go Won Hee.
Hal paling aneh
dari Seo Jin adalah dia berkumis.
Dia berkumis
karena bercukur untuk meniru ayah dan kakaknya.
Akhirnya dia memiliki kumis kasar
dan kini, dia menjadi
Chewbacca dalam beberapa jam.
Sepertinya sekarang pun kumismu terlihat.
Walau tanpa riasan.
- Kamu bercukur tadi?
- Ya.
Kurasa kumisnya lebih lebat dari kumisku.
Ini bagian dari sandiwara.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu sandiwara.
- Kumismu?
Akan kuhilangkan secara permanen setelah syuting usai.
"Menghilangkan kumis secara permanen"
Aku memerankan Soo Ah, namaku Lee Ju Woo.
Soo Ah itu ambisius
dan kekanak-kanakan, tapi manis.
Menurutku,
seharusnya dia menjadi gadis tercantik di penginapan ini.
- Apa?
Mari tepuk tangan.
"Tepuk tangan"
Saat suasana canggung, kita harus bertepuk tangan.
Jika menggemari acara ini,
mungkin kalian sudah tahu siapa kami.
Tapi kami ingin mengenalkan diri
sekali lagi.
Kami ingin berterima kasih kepada para pemirsa
"Welcome to Waikiki". Mari berterima kasih.
- Terima kasih.
Ayo bersujud.
"Terima kasih telah menonton 10 episode terakhir"
Yang sopan.
Terima kasih.
"Seakan-akan acaranya sudah tamat"
Waktu kami
tinggal lima pekan. Akan kami siapkan episode seru, mengharukan,
humanistis, romantis, dan jenaka.
Kami akan berusaha keras.
Hari ini, kami ingin mengulas 10 episode terakhir.
Untuk episode spesial ini,
kami telah memilih adegan favorit kami.
Kami juga akan mencari tahu
episode yang paling pemirsa sukai.
Kalian juga bisa menyaksikan kesalahan dalam beradegan.
Nantikanlah.
Tepuk tangan.
"Tepuk tangan"
Seperti anjing laut.
Serial ini sudah separuh jalan sekarang.
Sadarkah kalian
betapa populernya serial ini?
- Ya.
- Bagaimana kamu menyadarinya?
Dia syuting iklan pencukur.
Kuharap itu benar.
Aku ingin melakukannya.
Sungguh.
Orang tuaku
tidak menonton
setiap acara yang kubintangi.
Tapi mereka berlangganan JTBC demi menonton acara ini.
Baru kali ini
mereka menonton VOD.
Mereka menonton tayangan asli, tayangan ulang, dan VOD.
- Itu...
- Bagaimana orang tuamu, Yi Kyung?
Sudah lama aku tidak mendengar kabar mereka.
Pasti mereka baik-baik saja di suatu tempat.
Kami hanya memastikan masing-masing pihak masih hidup.
Kami saling mendukung.
Walau tidak hadir hari ini,
Sol diperankan
oleh Yeo Reum.
Orang-orang di sekitarku sering bertanya
tentangnya.
Menurut mereka, dia sangat manis dan menggemaskan.
Saat mendengar itu,
aku tersadar acara kita sangat populer.
Sebenarnya Sol ada di sini.
Aku menunggu kalian menyinggungnya. Sol, masuklah!
"Sol ada di sini?"
Dia akan muncul di episode selanjutnya.
Astaga.
Kamu lucu sekali.
Saat baru memulai,
kita tidak menyangka tanggapannya akan seantusias ini.
Mulanya, kita bahkan bingung cara syuting acara ini.
"Kita harus bagaimana?"
Kita tadinya agak ragu.
Menurut kalian
kenapa acara ini menjadi sangat populer?
Kurasa itu karena aura kita.
Saat syuting,
kita selalu bersenang-senang dan tetap ceria.
Kita juga mencoba banyak hal baru.
Kurasa acara ini menjadi populer berkat aura itu.
Sepertinya acaranya terkenal
- karena karakternya sangat ekstrem.
- Ya.
- Ada benarnya.
- Orang seperti karakter kita
mungkin juga ada di dunia nyata,
tapi enam orang ini tidak selalu ada di tempat yang sama.
Kurasa perpaduan karakternya
telah memopulerkan acara ini.
Aku ingin memuji
Yi Kyung.
- Aku?
- Dia memegang peranan penting.
- Secepat itu?
- Ya.
Kenapa berpikir begitu? Tolong jelaskan.
- Itu saja.
- Aku ingin mendengarnya.
Tidak.
Memangnya apa yang kulakukan?
Akan kukatakan secara langsung.
Sungguh? Mungkin pemirsa ingin mendengarnya.
Saat memeriksa acara kita,
aku tersadar
Yi Kyung memegang peranan besar dalam acara ini.
Dia menyatukan...
Dia bilang jarang menonton acara kita.
Apa maksudmu?
Kamu menontonnya?
Dia tidak mengikuti kisahnya.
Memang benar,
- Yi Kyung bekerja keras sekali.
- Benar.
- Dia bekerja sangat keras.
- Ya.
Dialah
- yang menjadikan acara ini lucu.
- Ya.
Kurasa aku sudah selesai.
Dia bersemangat sekali.
Terima kasih untuk hari ini.
- Sampai jumpa.
- Hari ini juga.
Ketika syuting, banyak yang telah terjadi.
Selain kesalahan adegan,
kalian ingat ada insiden lucu?
"Insiden lucu"
Terlalu banyak.
Ada kejadian lucu di setiap adegan.
- Setiap hari...
- Setiap adegan
lucu dan ekstrem.
- Aku tidak puas atas satu hal.
- Apa?
Saat Jun Ki sedang diet,
aku membantunya.
Aku tahu yang mana.
Aku berjuang keras untuk adegan itu,
tapi adegannya disunting.
Aku ragu adegan itu akan ditayangkan.
Seo Jin
duduk di atas ban.
Lalu aku harus menyeretnya.
Aku menjadi kelelahan dan tidak sanggup melanjutkannya.
Jadi, aku kabur
dan itu di luar naskah.
Kameranya tidak menyorot.
Won Hee berimprovisasi dan mengikutiku.
Tapi dia terantuk tali dan keluar dari sorotan.
Itu tepat di samping jurang.
Aku keluar dari sorotan.
Ya.
Itu pasti menyakitkan.
Tapi dia langsung berdiri
dan berkata,
"Jangan disunting."
- Tapi adegannya disunting, ya?
- Ya.
Tidak bisakah kita tonton?
- Aku ingin menontonnya.
- Jika punya videonya...
Pemirsa akan bisa menyaksikannya.
- Baiklah.
Kalian lihat itu?
Dia berusaha keras.
Aku suka adegan di kantor polisi.
- Maksudmu adegan striptis itu?
- Ya.
- Itu
- Itu dingin sekali.
adegan...
Mungkin benar.
Itu adalah adegan terakhir.
Semuanya kelelahan.
Para staf juga kelelahan.
Seharusnya itu adegan yang sangat mengharukan.
Tapi para aktor harus menanggalkan pakaian.
Aku ingat mereka berlarian
agar tubuh mereka tetap hangat.
Itu adegan yang mengharukan.
Ya.
Banyak pemirsa yang berharap
memiliki teman seperti mereka.
Aku pun merasa begitu.
Kurasa adegan itu
meringkas "Welcome to Waikiki" dengan sangat baik.
Banyak adegan Jun Ki yang lucu.
Seperti adegan di jalur balap sepeda
dan adegan uji klinis baru-baru ini.
"Uji Pengobatan"
2.000 dolar sepekan?
2.000 dolar?
"Jun Ki dan Du Shik mengikuti uji klinis"
Sungguh pekerjaan mudah.
Aku tidak keberatan melakukannya seumur hidupku.
Sepakat.
Kita hanya perlu diambil darah, minum obat, dan berbaring.
Lalu kita dibayar 2.000 dolar per pekan.
Mudah sekali, bukan?
Permisi.
Minum obat kalian.
"Mereka antusias memperoleh 2.000 dolar"
Mau kubantu?
Cium aku.
Astaga.
"Esok paginya"
Pak Lee Jun Ki dan Pak Bong Du Shik, mohon bangun.
Aku perlu mengambil darah kalian.
Lagi? Baiklah.
"Sebagai efek samping, suara mereka berubah"
Suaraku kenapa?
Astaga, apa-apaan ini?
Efek samping macam apa ini?
Bagaimana jika suara kita tidak pulih?
Ya.
Bedebah. Beraninya mereka memberi kita obat seperti itu?
"Mereka mencegat taksi untuk pulang"
Pak. Bisa antar kami ke Huam-dong?
Huam-dong. Penginapan Waikiki.
Ada apa?
Karena suara kami, ya?
Pak. Kami tidak mempermainkan Anda.
Kami mengikuti uji klinis. Ini efek samping obatnya.
Ada apa, Pak?
Aku serius. Ini efek samping. Kami tidak mempermainkan Anda.
Jangan mempermainkanku, Bedebah. Kalian meniruku.
Kubunuh kalian.
"Du Shik dihubungi cinta pertamanya, Mal Geum"
- Dari Mal Geum.
- Apa?
Aku tidak bisa mengangkatnya dengan suara ini. Bagaimana ini?
Jika kamu ada pesan, akan kusampaikan.
Katanya dia harus bicara denganmu. Dia ingin bertemu.
Aku penasaran. Tentang apa?
Mungkin dia ingin menyatakan perasaannya kepadamu.
Apa? Jangan konyol. Itu mustahil.
Aku tahu kamu menginginkannya.
Tampaknya kamu menantikannya.
Kamu malu-malu.
- Itu jelas sekali.
- Hentikan.
Kurasa aku akan mengikutimu dan mengamati.
Haruskah kamu pergi?
"Namun"
- Tidak bisakah kamu tetap di sini?
- Ini kesempatan bagus.
"Mal Geum memberi tahu Du Shik dia akan pergi mengejar impiannya"
Omong-omong,
saat berkemas,
aku menemukan beberapa fotoku bersamamu.
Du Shik, terima kasih atas segalanya.
"Du Shik berpisah dengan cinta pertamanya"
"Yoon Mal Geum"
"Ternyata cinta pertama Mal Geum adalah Du Shik"
Tidak ada satu pun yang kusukai darimu.
"Aku tergila-gila kepadamu"
- Apa itu?
- Suara apa itu?
"Aku menantimu"
"Aku tidak punya keistimewaan"
"Tapi aku tetap menginginkanmu"
Kenapa dia masih ingin menyanyi dengan suara begitu?
Cobalah memahaminya.
Mal Geum pergi hari ini.
Efek sampingnya sungguh awet.
Dia meminum obat itu terus-menerus.
"Untuk menemukanmu, aku tahu kamulah satu-satunya"
Kakak, suruh dia berhenti.
"Sutradara Kang Dong Gu"
- "Aku sungguh menginginkanmu"
- Astaga.
Tidak ada yang waras di keluarga ini.
"Cintai aku"
"Jangan membuatku menangis"
"Ingin kukatakan ini"
"Lebih sering daripada bernapas"
- Du Shik.
- Dong Gu.
Aku juga pengecut.
Adegan balap sepeda hanya direkam sekali.
Itu rekam penuh.
Ada banyak dialog.
- Aku tidak dapat mengingatnya.
- Ayo lakukan di sana.
- Itu hari yang dingin.
- Tenggorokanmu sakit.
- Aku terserang flu setelah itu.
- Benar.
Tenggorokanku sakit.
Aku sering berteriak.
Arah sorotannya tetap.
Aku masuk dan keluar dari sorotan.
Kita menyatukan tiga adegan sekaligus.
Ada sekitar 4 sampai 5 adegan.
Aku harus berkata, "Ayo," sekitar empat kali.
Suaraku habis saat mengatakannya kali kelima.
Bukankah adegan saat Yoon Ah bertingkah manis bagus?
Dia manis.
Dia merekam dirinya sendiri.
Dialog aslinya berbeda.
- Dialognya, "Berikan kepadaku."
- Ya.
Dia mengubahnya
- menjadi, "Maafkan aku."
- Seo Jin membantuku.
Kami merekamnya di kamar wanita saat malam hari.
Kamu bisa mereka ulang adegan itu?
- Videonya akan diputar.
- Bisa perlihatkan?
- Bagaimana videonya?
- Video?
- Tunggu, aku sangat khawatir.
- Ya.
- Astaga.
- Tunjukkan.
- Yang benar saja?
Tunjukkan sedikit.
Kamu ingin dimaafkan? Minta maaflah.
Dong Gu, maafkan aku.
Lakukan yang manis.
Maafkan aku.
- Buatlah menggemaskan.
- Maafkan aku.
- Lakukan yang manis.
- Kumohon...
Sesungguhnya itu aneh.
Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Kita
punya banyak kesalahan seperti ini.
Karena aku berakting,
adegannya lucu.
Kurasa aku berhasil
saat membuat artis lain tertawa, jadi, aku membuat mereka tertawa.
Seperti yang kamu katakan tadi,
Yi Kyung sering membuatku tertawa.
Yi Kyung melakukan sesuatu yang sangat aneh.
Dia memainkan lidahnya menjadi bentuk segitiga.
Lalu dia menjilat giginya. Ya, itu dia.
Aku sering terbahak-bahak karena itu.
Maksudmu ini?
- Bagaimana caranya?
- Aku kerap melakukannya.
Mari kita saksikan adegan salah itu.
Bagus.
Saatnya makan.
Kesalahan yang mana ini?
Itu saat memberi Sol makan. Itu konyol.
- Waktu makan Sol.
Ya.
- Susunya bocor.
- Teganya ada yang menelantarkannya?
Mungkin dia punya alasan.
- Tuangkan?
- Ya.
Bagaimana jika dia tidak pernah datang?
Maka kita akan mengasuhnya.
Kamu tidak lihat bagaimana dia menarik tamu?
- Aku cemas dia akan datang.
- Itu banyak.
- Mana bisa kita mengasuhnya?
- Lihat itu.
Botolnya pecah?
Bayi tetap bisa meminumnya.
Itu tidak boleh.
- Itu lucu.
- Cut.
Adegan ini, ya.
- Astaga.
- Lihat rambutnya.
Rambutnya.
- Astaga.
- Wajahmu
seperti Wolverine.
Action.
Aku ingat ini.
"Jun Ki mengenakan celana dalam waktu 30 detik"
Kamu bisa mengenakan celana tanpa memakai tangan?
Tidak kusangka kita menontonnya.
Mengenakan celana tanpa memakai tangan?
Jika gagal, aku juga akan mengerjakan tugasmu.
Jika berhasil, aku tidak akan mengerjakan apa pun.
- Aku sudah banyak berlatih.
- Sepakat?
- Baiklah.
- Aku juga terkejut.
Dia melepasnya terlalu cepat.
Baiklah, ayo. Kita mulai!
- Astaga.
- Cepat sekali.
Itu terlalu cepat.
"Mengenakannya terlalu cepat adalah kesalahan"
Kami tidak sempat bereaksi.
Benar, celana itu berbeda
dari celana yang kupakai saat berlatih.
Aku meminta penata gaya celana yang karetnya melar.
Itu terlalu mudah.
Lihat itu. Dia cepat sekali.
Bagaimana bisa?
"Itu masih terlalu cepat"
Action.
"Jun Ki tidak bisa memakai sendok karena riasannya"
"Dia berusaha memakan semur"
Dia menjulurkan lidahnya.
- Astaga.
- Itu membuatnya tertawa.
"Dia meminta bantuan Yoon Ah"
Itu konyol.
"Ada apa?"
"Kenapa tidak ada cut?"
"Dia menjulurkan lidahnya"
"Jun Ki makan dengan sedotan"
- Itu ada di sana.
- Itu sudah ada di sana.
- Dia seperti meminum sikhye.
- Kamu harus makan dengan cara itu?
Bukankah sudah kubilang aku akan dipecat jika riasanku rusak?
- Itu bubur.
- Benar.
"Seo Jin terjebak di ruang arsip dengan orang yang dia sukai"
Adegan ini sangat lucu.
- Itu bagus.
- Setuju.
- Dia tampak cantik sekali
- Ya.
pada mulanya.
"Kumisnya tampak saat dia berbalik"
Dia tidak sadar.
- Sejujurnya...
- Apa boleh buat.
"Wajahnya berkumis"
Matanya berbinar-binar.
Aku...
Ada apa?
Dia bisa melihat kumisku.
Itu lucu.
- Action.
"Jun Ki terkendala oleh terlalu banyak bulu"
- Itu dia.
- Marinir.
Akan kucukur.
Akan kucukur setiap helai bulu di tubuhku, kecuali kepala.
Jangan khawatir.
Marinir!
Jun Ki.
Ayo tepuk tangan untuk Jun Ki yang bekerja keras.
Begitulah kata sutradara.
Setelah melihat aktingku, dia menyuruh semuanya tepuk tangan.
Dia memujiku atas jerih payahku.
Sejujurnya, aku tertegun.
"Jun Ki mandi setelah menjalani pencabutan bulu"
Mengagetkan saja.
Apa yang kamu lakukan? Keluar.
Seharusnya kamu bersuara agar aku tahu kamu di sini.
Suara apa yang harus kubuat saat mandi?
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Ke mana semuanya? Kenapa mulus sekali?
Katakan. Ke mana semua bulunya?
Kenapa kamu terus membalik tubuhku? Tidak ada apa-apa.
Berbaliklah. Coba kulihat. Ke mana semuanya?
Astaga. Hentikan.
- Ke mana semuanya?
- Bedebah.
Apa kamu berterima kasih?
"Karena tidak nyaman, Jun Ki terus menutupi diri dengan boneka"
Kalian semua aneh. Kalian ingin menyusahkanku?
Di bawah gajah.
Di antara semua hewan, kenapa gajah?
Hentikan.
Kenapa kamu meletakkan boneka di sana?
Tahu kenapa aku melakukan ini?
Dia tahu. Dia mengerti alasannya.
- Dia menyadari alasannya.
- Dia jelas tahu.
"Adegan Kim Seo Hyung terkena flu"
Itu saat aku menyantap telur satu karton.
Adegan ini luar biasa.
Aku baru tahu kamu banyak berlatih.
Kenapa banyak sekali?
Sebentar. Itu terlalu banyak.
"Percobaan kedua!"
Kurasa kuning telurnya terlalu banyak.
Apa itu?
- Itu putih telur.
- Putih telur?
- Dengar suara itu.
- Aku tidak sanggup menonton.
"Jun Ki diwawancarai saat muncul di acara belanja di rumah"
Jelaskan secara detail.
Jadi, begini...
Aku selalu...
"Percobaan kedua!"
Secara detail?
Ya, secara konkret dan detail.
Apa itu memperbaiki senyummu?
- Ya, ini memperbaiki senyum.
- Benar.
Ujung mulutku
- biasanya turun.
- Apa mulutmu sangat berliur?
- Tidak banyak.
- Ini membantu ujungnya
naik.
Aku tertawa karena tawa sutradara.
- Rupanya ini adegannya.
- Akhirnya kita melihat ini.
- Sutradara membuat kita tertawa.
- Dia banyak tertawa saat itu.
Embuskan kuat-kuat.
Sudah.
Ujung bibirmu gemetar.
Kamu sungguh menahan tawa.
Kami tidak bisa menahan tawa.
- Itu lucu sekali.
- Aku terbahak-bahak saat itu.
"Jun Ki sembunyi untuk menghindari pacar Penulis Kwon"
"Suara tirai jatuh"
- Kamu merusak banyak hal, bukan?
- Apa?
Kamu ingat adegan pertama kita?
"Jun Ki meniru Lee Jung Jae dalam 'Assassination'"
Penampilan itu luar biasa.
- Aku suka ini.
- Orang Jepang menembakku enam kali.
- Aku banyak mengulang adegan itu.
- Ya.
Bolehkah kuulangi?
Ada dua lubang.
Lubang ini kudapat di Shanghai
dan yang ini dari tahun 1927.
Aku lupa menyebutkan tahun untuk yang ini.
Aku terus kebingungan.
"Jun Ki bersiap syuting adegan ranjang dengan Shin Soo Jung"
Itu adegan sulit.
Benar. Aku setuju.
"Jun Ki dan Du Shik tertawa"
Keduanya tim yang hebat.
Sepertinya Du Shik sangat menikmatinya.
Jangan lewatkan satu pun. Olesi semuanya.
- Itu cukup.
- Dia tidak perlu berusaha keras.
- Suaranyalah yang sangat lucu.
- Ya.
- Lihat ketiaknya.
- Lucu.
Bagian itu lucu sekali.
Astaga. Geli.
Kami tidak dapat berhenti tertawa.
Baiklah.
Sebagai gantinya, tepati janjimu.
- Mintakan paraf Shin Soo Jung.
- Pasti.
Jangan lewatkan sedikit pun. Olesi di semua tempat.
Aku pulang.
Kalian sedang apa? Tidak enak dilihat.
Jika diperhatikan, kami tertawa.
"Keduanya terbahak-bahak, tapi Seo Jin terus berakting"
Bahkan mereka berpaling. Mereka terus tertawa.
Kami tertawa sambil berpaling.
Kenapa mereka berdua?
Dalam situasi itu pun, ekspresi Seo Jin datar.
- Luar biasa.
- Dia tidak tertawa.
Benar. Seo Jin jarang berbuat salah.
Tapi ketika salah, aku benar-benar hilang kendali.
- Ya.
Dia tidak bisa berhenti tertawa.
"Adegan Dong Gu dan Yoon Ah berakhir"
Jangan mengendus begitu. Astaga.
Lagi-lagi dia marah karena gurauan sepele.
Kenapa dia?
Entahlah.
"Ini saat improvisasi Jun Ki dimulai"
Aroma krimnya harum.
Memalukan sekali.
Tidak enak dilihat.
Ke mana mereka?
Hei, kalian ke mana?
Kini, mari beralih ke topik utama hari ini.
Kita saksikan episode terbaik pilihan para pemirsa.
Kita juga akan melihat adegan bernarasi.
Episode mana yang akan kita saksikan?
Mari kita saksikan,
"Siapa pun Bisa Menjadi Wolverine".
Mari kita simak.
"Aku tidak keberatan"
- Itu terjadi belakangan.
- "Jangan terbebani"
"Lagi pula aku belum punya pacar"
"Tapi aku ingin tahu kenapa kamu..."
Tertawamu terlalu keras.
- Suaramu merdu.
- Katamu kamu tidak bisa menyanyi.
Suaraku paling buruk di antara kita berenam.
- Suaramu bagus.
- "Yang akan bicara kepadamu"
"Terdorong oleh tatapanmu"
- Dia hebat.
- Dia andal.
- Ini bagiannya.
- Semangat Seo Jin terlihat jelas.
Seberapa keras usahanya di adegan ini?
Bagaimana syuting adegan ini?
- Lihat kakinya.
- Ada pemeran pengganti.
- Bagaimana kakimu bisa tegak?
- Aku duduk.
Pasti kepalamu benar-benar terbentur lantai.
Terlihat, ya?
Seharusnya kamu memegangi kepala, bukan?
Kamu memegangi pinggul.
- Pinggul dan kepalaku sakit.
- Pinggulmu juga?
Sol, tidurmu nyenyak?
Tidurmu nyenyak, Yoon Ah?
Ya. Bagaimana kamu bisa bangun sepagi ini?
Semuanya terasa seperti sudah lama sekali.
- Benar.
- Setuju.
- Sudah lama sekali.
- Itu adegan di awal drama.
Di adegan itu, matamu...
- Kamu meriasnya sendiri, ya?
- Benar.
Aku memakai celak.
Pria harus tahu cara berdandan.
Meski begitu, mana bisa dia...
- Goresan celaknya kian panjang.
- Dia sungguh ekstrem.
Goresannya kian panjang.
Aku pun bingung kenapa melakukan itu.
- Etnis apa yang kamu incar?
- Itu sudah diatur.
Setnya terasa janggal saat itu.
- Di adegan itu?
- Ya.
Astaga, aku ingin tahu
- Syutingnya saat tengah malam.
- Kapan Du Shik
belajar berbicara baik-baik.
- Jika melihat bayinya...
- Kamu penulis?
Naskah apa yang kamu tulis?
Aku menulis novel klasik
dan menerbitkan sebuah seri di internet.
Itu demi sang bayi.
Aku ingin menjadi penulis naskah.
Du Shik tidak memakai kacamata di adegan ini.
- Dia sudah melepasnya.
- Begitu, ya.
- Itu sudah lama sekali.
- Fokus.
Demi sebungkus keripik,
dia sampai menulis pidato ketua OSIS
untuk murid SD.
Menurutku, dia bukan penulis profesional.
Dia hanya asal menulis.
Apa katamu?
Yi Kyung. Gigimu sungguh sehat.
Orang bertanya apakah itu dilaminasi.
- Ini gigiku sendiri.
- Rambutmu pendek saat itu.
- Sungguh?
- Gigiku bagus.
Kamu ingin menjadi sutradara film,
tapi dipecat
karena membakar set saat memanggang ubi.
Kenapa kamu mengungkit itu?
- Dia mulai lagi.
- Saat itulah awal semuanya.
Dia berapi-api sekarang.
Itu sama saja, bukan?
Apa yang sama?
Jumlah abjad ubi dan kentang berbeda.
Kenapa jumlah abjad penting?
Fakta bahwa kamu membakar set, itulah yang penting.
Ubi dan kentang jauh berbeda.
Kenapa kamu masih di sini?
- Kalian sedang apa?
- Kita berimprovisasi, bukan?
Benar. Dialog itu improvisasi.
Kita cukup membuat keributan.
- Aku tidak ingat ucapan kita.
- Itu dia seprainya.
- Pasti dingin.
- Ya.
Pria terkadang sangat kekanak-kanakan.
Yoon Ah, cobalah mengerti. Para pria di rumah ini aneh.
Bukankah di sini segalanya dimulai?
Ini saat dia mulai kasar.
- Begitu rupanya.
- Kekerasan Seo Jin dimulai.
- Dasar Chewbacca.
- "Chewbacca"?
- Adegan saat dia memukul.
- Dia sering memukul.
- Seo Jin memukulnya sungguhan.
- Bahkan saat latihan.
- Dia memukul Du Shik sungguhan.
- Dia memukulku dengan tinjunya.
- Dia memukul Du Shik.
- Dia meninjunya?
Apa hubungannya dengan Seo Jin?
Begini, Chewbacca dan Seo Jin...
- Astaga.
- Ya ampun.
Sudah kubilang jangan membahas itu.
Tidak akan! Puas?
Chewbacca.
- Ini adegan yang itu, ya?
- Astaga.
- Du Shik berusaha menghentikan.
- Kucoba menghentikan keduanya.
Dia lebih tua darimu. Jangan berlaku begitu.
Berani sekali kamu!
Kalian tidak ada bedanya.
Orang-orang ini sangat aneh.
Sol adalah dokter yang hebat.
Apakah menginap di sini pilihan tepat?
- Saat itu...
- Ada dua bayi bermain dengan Sol.
Pemirsa mulai menyadari ada dua bayi mulai bagian dua.
Saat bagian pertama, tidak banyak yang tahu.
Ini adegan saat semua karakter kita
mulai beradaptasi.
- Benar.
Kenapa reaksinya begitu?
"Siapa pun Bisa Menjadi Wolverine"
- Hei.
- Adegan ini.
- Lihat kakinya.
- Itu adegan tambahan, ya?
- Ini adegan tambahan.
- Benar.
Syutingnya dijadwalkan pada saat-saat terakhir.
Sebelum terkena masalah lagi...
- Ini tidak direncanakan.
- Ya. Itu tidak terencana.
- Benar.
- Itu ditambahkan ke episodenya.
Sutradara menyuruhku berlatih.
Itu adegan saat kita terkejut karena Jun Ki
- memakai celana dengan cepat.
- Benar.
Kamu sudah berlatih di rumah?
- Ya.
- Berdasarkan naskah?
- Sebenarnya...
- Sehari sebelum syuting.
Tampaknya kamu berusaha keras untuk adegan itu.
Sutradara mengirimiku video untuk membantuku berlatih.
Jadi, jika gagal,
akan kukerjakan segalanya.
Itu agak berat ditonton.
- Ada alasan aku mengenakannya.
- Apa?
Aku tidak dapat memperlihatkan buluku sudah dicukur.
- Begitu, ya. Bulunya sudah dicukur.
- Ya.
Pada saat itu?
Mungkin sehari sebelum kita syuting episode dua.
Benar.
Aku melakukannya
karena ingin menghibur kalian.
Kamu berpura-pura tidak bisa.
Benar. Aku berlagak tidak bisa mengenakannya.
- Dia terlalu hebat.
- Dia terlalu hebat?
- Dia hanya butuh dua detik.
- Itu memungkinkan, ya?
Apa?
- Apa?
- Sedang apa kamu?
- Apakah ini memungkinkan?
Jika mencobanya, ini jauh lebih mudah dari dugaan.
Seharusnya kita
- memberinya celana jin.
- Yi Kyung. Menjijikkan.
Bagaimana dia melakukannya?
Kalian gila? Sedang apa kalian?
- Kita baru akan berangkat kerja.
- Aku juga.
Hei. Mau ke mana kalian?
Aku berhasil. Aku sungguh melakukannya.
Jangan libatkan aku, ya?
Kamu pasti sudah gila.
- Ikut aku.
- Astaga.
- Dia bosnya.
- Kamu sungguh menarik telinganya?
Dia menariknya dengan lembut di adegan itu.
Astaga, aku lelah.
Mungkin karena tamu kita makin banyak.
Ada banyak sekali yang dibersihkan.
Kamu bahkan tidak banyak bekerja.
Baru kali ini melihatnya bersama.
- Benar.
- Sungguh?
- Kamu benar.
Ini kali pertama.
Kamu tidak pergi ke perpustakaan?
- Agar kamu bermain saat aku pergi?
- Bukan.
Ruangan cuci pakaian pun indah.
Aku baru tahu keberadaan ruangan ini saat menonton adegannya.
- Mustahil aku mengetahuinya.
- Sungguh?
Aku tidak perlu pergi ke sana.
- Rumah itu sangat cantik.
- Ya.
Aku ingat sudah terkejut saat pertama melihatnya.
Mereka bisa menghasilkan 400 dolar dengan menjual dua mesin cuci.
Begitulah yang kupikirkan.
Kita jual saja proyektornya.
- Astaga.
- Bangkrut itu ada penyebabnya.
Sepertinya semua ini disewakan.
- Aku sangat tertekan saat itu.
- Kenapa?
Aku tidak terbiasa dengan semua dialog ini.
- Ya.
- Biasanya, aku tidak perlu
mengatur-atur orang seperti itu.
Natal sudah lama berakhir.
Dia juga banyak membantuku.
Benarkah? Aku berbuat apa?
Dia sangat mahir menunjang peran orang lain.
Matanya sangat ramah.
Kudengar Kakak diputuskan karena tidak berguna.
Kakak juga tepergok menjual cincin.
Lebih buruk lagi, kabarnya Kakak masih menyukainya.
- Kata siapa?
- Jun Ki.
Jika diperhatikan, matanya tampak bingung.
- Kamu lihat?
- Aku tidak bisa fokus.
- Karena gugup?
- Ya.
- Kita tampak lebih muda, ya?
- Siapa?
Ini saat situasinya menjadi lebih mudah.
Mulai dari sini.
Kamu memang tampak lebih muda.
- Kita baru saja memulai.
- Ini tepat saat berat kita turun.
- Benar.
Kamu tidak bisa memercayai kakak atau masa depan kakak?
Apa?
- Waktu berlalu cepat sekali.
- Apa?
Aku harus pergi ke perpustakaan. Sampai jumpa.
Astaga.
- Adikku satu-satunya mengabaikanku.
- Kamu terlihat tampan.
Kamu seperti masih memiliki lemak bayi.
Kalian lama sekali.
Siapa yang memakai kuas seperti itu?
- Astaga.
- Di sini. Dia.
- Sedang apa kamu?
- Lihat kuasnya.
Ini bagian dari karakterku.
Area T mudah berminyak. Jadi, pakailah yang banyak.
Dia tampak lebih cantik.
Ini untuk syutingku.
- Untuk film apa ini?
- Kamu tahu "X-Men"?
Ini "X-Men" versi Korea.
- Ini baru permulaan.
- Ya.
Kamu sampai memakan sesisir pisang untuk satu adegan.
Ini pasti akan berhasil.
- Itu jarang dilakukan sekarang.
- Jarang.
Aku menganggapnya kudapan.
Aku jamin.
- Aku makan banyak roti di sini.
- Ya.
Aku makan banyak awalnya.
Kita makan sedikit akhir-akhir ini.
- Ya.
- Mereka tidak memberi makanan.
- Dia memecahkan piring lagi.
- Ini sangat lucu.
Aku suka adegan ini.
Saat syuting adegan ini,
kurasa aku ditampar lima, mungkin sepuluh kali.
Tapi saat mereka merekamku, dia menamparku dan tertawa.
Dia pasti menganggapnya lucu.
- Tapi jika...
- Aku berusaha menahan tawa.
Tapi jika tertawa bersamanya, itu kesalahan.
Jadi, aku berusaha tidak tertawa.
Menurutmu dia tertawa karena itu lucu?
Sungguh?
- Kurasa tidak.
- Dia tertawa saat giliranku.
Aku sering menonton adegan itu.
- Kamu harus melepaskan ini.
- Tentu.
- Dia menamparnya telak.
- Itu lucu sekali.
- Sepertinya menyakitkan.
- Setelah itu...
- Astaga.
Ini saat dia tertawa.
Dia tertawa. Benar.
Astaga. Hari baru saja dimulai.
Maaf.
Berhentilah meminta maaf, pergi.
Aku sungguh...
Maaf.
- Aku suka dua tangan ini.
- Aku juga.
Dua tangan itu membuatnya tampak nyata.
- Dong Gu tampak terkejut.
- Ya.
Aku sangat membencinya.
Dia hanya tertekan karena anaknya.
Kenapa kamu mudah marah akhir-akhir ini?
Karena Soo Ah?
Bukan begitu.
Jangan bohong. Itu terlihat di wajahmu.
- Dong Gu.
- Bukan!
- Kenapa Dong Gu murka?
- Dia murka.
Menggemaskan.
Kenapa merajuk kepadaku?
Mulanya, dia menyebutnya merajuk.
- Itu makin buruk.
- Sebutannya buruk.
- Siap syuting?
- Hampir siap.
- Syutingnya di sini?
- Ya.
- Ini permulaan.
- Dia datang.
Ini legendaris.
- Ya.
- Pasti.
Aku bangun pukul 4.00 untuk riasan ini.
- Riasannya butuh tiga jam, ya?
- Aku bangun pukul 4.00.
Aku tidak puas
karena detail kasar riasannya
tidak terlihat di layar akibat efek cantik pada kamera.
Itu terlihat cantik.
- Dia menggemaskan, bukan?
- Ya.
- Dia terus bermain-main.
- Dia seperti anak anjing.
- Anak anjing?
- Dia juga melakukannya kepadaku.
Saat menepuk bahu staf dengan riasan itu,
mereka bisa pingsan karena terkejut.
Mereka akan terkejut saat pertama melihatmu.
- Aku juga terkejut.
- Ya.
Astaga, itu sudah lama sekali.
Dengan riasan itu, aku tidak bisa membaca naskah atau pun makan.
- Aku tidak bisa ke toilet.
- Karena kukunya?
Jadi, ini satu episode...
- Itu sedikit kotor.
- Ya.
Untuk syuting pertama, aku bertahan selama 10 jam.
Selama 10 jam, atau tepatnya 13 jam.
- Kamu pergi ke toilet?
- Tidak.
Pada hari kedua, aku terpaksa pergi.
Jadi, Seung Won menurunkan celanaku.
Dia datang ke toilet dan...
Kalian pasti sangat dekat.
Kalian memang sangat dekat atau ada hal lain?
Aku tidak sanggup sendiri. Aku tidak berdaya sendiri.
- Itu pengalaman pertamaku.
- Tetap saja.
Itu wajar jika pengalaman pertama.
Kamu mau ke mana?
Aku harus pergi... Astaga.
Aku sedih sekali. Butuh tiga jam menyelesaikannya.
Episode Jun Ki lucu sekaligus menyedihkan.
- Ya.
Mungkin karena kita bisa merasakannya,
tapi aku sedih.
Astaga.
Banyak sekali orangnya.
Lihat? Kulitnya putih sekali.
Lihat?
Dia menekannya dengan bokong.
Sepatu yang kami kenakan untuk salju.
Itu sepatuku.
Aku mengenakannya karena kedinginan, tapi katanya ini cocok.
Suhunya dingin sekali saat itu.
Jangan sampai riasannya hancur.
Astaga.
- Apa itu?
- Dia itu apa?
- Itukah?
- Yang ini.
- Itu putar balik.
Lihat kakinya.
Ini sungguh melelahkan.
Maaf.
Hati-hati.
Musiknya...
- Perpaduannya bagus sekali.
- Aku suka ini.
Aku menyuruh Soo Ah merapikannya, tapi dia meninggalkan semuanya.
Sesulit itukah merapikannya?
Ada pohon Natal.
Kapan pohonnya menghilang?
Apa ini?
- Ini aku.
- Lucu sekali.
Jun Ki? Kenapa penampilanmu seperti itu?
Dia senang melihatnya.
- Rusuh.
- Siapa yang memulai?
Seperti lampu neon.
- Astaga.
- Jangan hidup seperti itu.
Hentikan. Aku sudah cukup malu.
Itu saat kamu mulai makan pisang, bukan?
- Kita makan banyak pisang.
- Ya.
Bisa pegangkan ini di dekat telingaku?
Halo? Ini dia.
Apa? Kantor polisi?
Aku menangkap pencuri dan menemukan dompet Anda.
Dompetku? Tunggu.
Apa ini? Astaga.
Ya. Aku segera ke sana.
- Matikan.
- Tunggu. Kamu pergi begitu saja?
Lalu bagaimana? Kartu identitasku,
kartu, dan uangku... Tunggu, aku tidak punya uang.
Bedebah.
Astaga, tidak ada yang normal.
Rasanya ada selembar ingatanku yang pulih.
Dramanya belum tamat,
- tapi...
- Siapa pelakunya?
Kami memikirkan cara syuting adegan ini.
- Ini bisa basi.
- Kami mengalami banyak hal.
- Kita berhasil.
- Ini pasti ulahnya.
- Benar juga.
- Yoon Ah!
Ya, kamu memanggilku?
Kamu melakukan semua ini?
Tadi aku merapikan kulkas, lalu Sol menangis.
Segera kuselesaikan.
Dia pandai berakting.
Dia terus melakukannya. Itu kendala.
- Buanglah ini.
- Tentu.
Ya, kamu sudah makan. Tidurlah.
Bukankah itu jamur
yang sengaja dibiarkan busuk?
- Mereka tanam di kamar mandi.
- Ya.
- Lumutnya masih di sana?
- Di kantor sutradara.
- Kukira itu ada di toilet.
- Dia menyimpannya di sana.
- Di toilet?
- Ya.
Aku terkejut setiap masuk.
- Jamur itu masih tumbuh.
- Masih?
Ada di situ.
Sungguh?
Akan kuurus Sol. Bersihkan ini dahulu.
Tapi aku tidak enak.
Tidak apa-apa. Aku menganggur sebelum bekerja.
- Lalu...
- Itu dia.
Sol sangat menyukaiku.
Benar, Sol?
- Apa itu?
- Itu semacam yogurt.
Tampaknya dia seperti gurita.
Gurita.
Dia pasti sudah siap.
- Lucunya.
- Astaga.
- Sol cantik sekali.
- Yogurt?
Aku mengulangnya beberapa kali karena tidak berhasil sekaligus.
Sebaiknya kita tidak usah melebih-lebihkannya.
Baik-baiklah, lalu lepaskan aku.
Kamu ingin ditampar?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa ini?
Siapa kamu?
Aku dihubungi.
Aku Lee Jun Ki. Kudengar dompetku ada di sini.
Tolong singkirkan pistolnya.
Anda korban yang bicara denganku tadi?
- Ya.
- Mengagetkan saja.
Kenapa wajah Anda?
Kamu syuting banyak adegan dengan itu.
Dia pergi sendirian dan coba melakukan sesuatu.
Jun Ki
berakting dalam kisah yang lucu.
- Benar.
- Insiden lucu.
Dia pembuat onar.
- Anda Lee Jun Ki?
- Ya, itu aku.
Saat syuting acara ini,
aku bertemu dengan banyak orang di luar.
- Benar.
- Termasuk
aktor cameo.
Perhatikan baik-baik. Ini aku.
Wajahku sama.
Aku tidak dapat memastikannya karena riasan Anda.
Bisa Anda hapus riasan itu?
Tidak, jika kurusak, aku akan kehilangan peranku.
Kita periksa sidik jarinya. Kemarikan jari Anda.
Sidik jari?
Bolehkah kucabut bulunya?
Jangan, jika dirusak, aku akan kehilangan peranku.
Aku bisa apa lagi?
Bolehkah aku menjalani tes DNA?
Ambil darahku saja.
Menjalani tes DNA untuk mengidentifikasi?
Kami perlu mengirim darah dan rambut ke Badan Forensik Nasional.
Itu berlebihan, ya?
Tapi ini dompetku.
Tolong kembalikan.
Aku tidak bisa mengembalikannya sampai memastikan identitas Anda.
Aktor lainnya berakting secara luar biasa.
Aku banyak berimprovisasi, tapi dia selalu mengikuti.
Kami tidak pernah harus berhenti.
Katanya dompetku tidak bisa kembali tanpa memeriksa identitasku.
Mana bisa menjadi detektif
jika dia tidak jeli?
Tidak ada riasan yang bisa menutupi
ketampananku.
Itu dialog menakjubkan.
Aku pulang.
Chewbacca, kamu baru dari Busan?
Dia memukulku dalam adegan itu.
Rebusannya tampak lezat.
Astaga.
Itu sakit sekali.
Tampaknya tidak menyakitkan.
- Ada apa denganmu?
- Entahlah.
Aku harus berlatih memukul.
Aktingmu hebat.
Aku tidak tahu kamu Jun Ki.
Jika tahu, kamu pasti memukulku dengan sudut buku.
Terima kasih telah memukulku dengan permukaannya.
Ayo makan.
Lihat Seo Jin.
Itu semur jamur.
Itu dialog yang menyusahkan.
Du Shik menyajikan nasi.
Itu disunting secara sempurna.
Seperti sungai mengalir.
"Sungai mengalir"?
Dong Gu menyelamatkan adegan itu.
Lidahmu panjang sekali.
Lidahmu.
Supnya lezat.
Lezat, bukan, Dong Gu?
Lumayan.
Syukurlah.
Aku khawatir kalian tidak menyukainya.
Sol hebat.
- Benar.
- Dengan matanya.
Matanya...
Baiklah.
Lihat itu.
Apa kamu hewan?
"Apa kamu hewan?"
Yoon Ah, aku butuh bantuan.
Apa?
Di situkah Jun Ki bertepuk tangan?
Mungkin bukan di adegan ini.
- Kurasa di sini.
- Mungkin adegannya disunting.
- Kalian lihat?
- Lihat ekspresi Sol?
Aku kehilangan peranku jika riasan ini rusak.
Lihat ekspresi Sol.
Matanya.
Dia aktris.
Ini enak dan pedas. Lezatnya.
Silakan ambil saja.
Benarkah kamu menyantap semur dengan sedotan?
- Ya.
Halo? Soo Ah, bisa temui aku sekali?
Sebentar saja.
Mustahil.
Akan kujelaskan semuanya.
Jangan putus seperti ini.
Halo?
Dia mematikan telepon lagi. Biar kuhubungi lagi.
"Biar kuhubungi lagi."
Astaga, perutku sakit. Ada apa ini?
Dia pergi keluar dengan pakaian itu.
- Suhunya sangat dingin.
- Ya.
- Itu sangat dingin.
- Itu adegan pertamaku.
- Suhunya minus 16 derajat.
- Ini adegan pertamamu?
Saat itu dingin sekali,
tapi tidak terlihat dingin. Lihat saja.
Ini adegan pertamaku dan ini hari yang dingin.
Tapi kelihatannya tidak begitu.
Adegannya sangat indah.
Perutmu sakit?
Perutmu juga?
Sayangnya, bagian popok itu disunting.
Benar.
Kalian mencari popok Sol.
- Ya.
- Kamu ingin buang air di situ.
Kami salah makan apa?
Apa yang kami makan usai makan siang?
Semur jamur, kimchi, dan...
Semur jamur?
Mustahil.
Ada apa?
Omong-omong,
kamu membuat
semur tadi dengan jamur ini?
Ya. Kenapa?
Apa maksudmu?
Dia tampak polos.
Bukankah sudah jelas
jamur-jamur itu mematikan?
Jamurnya beracun.
Jamurnya bisa tumbuh di perut.
Semuanya sakit sekarang!
- Astaga.
- Dia mahir.
Ya.
Akting hebatnya dimulai.
Aku menjadi si Buang air.
Itu adegan yang bagus.
Saat dia mulai berlari...
Sekarang.
Dong Gu!
Itu adegan pertamaku.
Adegan luar biasa akan dimulai.
Lihat warna bibirnya.
Banyak orang bertanya
kenapa bibirnya ungu.
Di luar dingin.
- Sangat dingin.
- Ya.
Tapi itu tidak terlihat.
- Dia berlari.
- Sepertinya sangat hangat.
Astaga.
Tonton acaranya di rumah
yang nyaman dan hangat.
- Dingin sekali.
- Aktingnya mendetail.
Sutradara juga menyukai adegan itu.
Saat dia menyeret kakinya.
"Rusak"
Kakinya kuat.
Luar biasa.
Kamu sedang apa?
Cuacanya berangin, ya?
- Ya.
- Sangat berangin.
Lihat rambut ini.
Itu seperti penutup.
Lihat Soo Ah.
Tunggu!
Jembatan di atas
baru saja kulintasi.
Menyanyikan lagu nasional.
Kuberi waktu semenit. Apa yang ingin kamu sampaikan?
Maksudku...
Kita sering sekali melihat bokongnya.
Hanya bokong.
Bisakah kamu menunggu di sini?
Tidak ada kehidupan di bibirmu.
Akan kukatakan sekarang!
- Kenapa ini terjadi?
- Bibirnya menunjukkan segalanya.
Itu warna jamur beracun.
Akan kukatakan sekarang.
Soo Ah.
Semuanya salahku.
- Maafkan aku.
- Kenapa kamu meminta maaf?
Kerjamu bagus di hari pertama.
Memang.
Adegan ini...
Lebih spesifik?
Bukankah dialog itu kubaca
saat audisi?
- Benar.
- Saat audisi,
Aku membaca dialog itu.
Dia masih sopan saat itu.
Dahulu...
Aku mencoba menjual cincin pasangan kita.
Lalu?
Aku tidak bertanggung jawab.
- Lalu?
- Ada lagi?
Kamu benar. Itu...
Apa, ya?
Lucu sekali.
Lihat ekspresinya.
Ekspresimu.
Kamu buang angin
di situasi seperti ini?
Aku suka dialog itu.
Tadi suara ini.
Kamu bahkan bercanda dalam situasi ini.
Sudahlah. Kita akhiri saja.
Tunggu, Soo Ah! Ini tidak seperti dugaanmu!
Bokongku lagi.
Kamu tidak mencegahku lagi.
Aku ingin mencegahmu, tapi...
Sudahlah. Hubungan kita sungguh usai.
Hari itu,
kamerawan menyorot bokongnya saja untuk sekian lama.
Dia terus merekam bokongnya.
Kedua kamerawan.
Tangannya...
Maaf.
Menontonnya saja membuat perutku sakit.
Dia syuting ini tepat setelah adegan sebelumnya.
Ya.
Suhunya masih dingin.
Setidaknya ada matahari.
Penjual itu juga aktor hebat.
Ya.
- Aktingnya bagus.
- Ya.
Dia menakjubkan.
Dramatis sekali.
"Dijual, toilet umum"
Anda bisa melihat-lihat dahulu.
Toilet portabel semacam ini
cukup populer akhir-akhir ini.
- Anda mau melihatnya?
- Baiklah.
Kenapa pintunya terkunci?
- Ada apa?
- Ada orangnya.
Siapa?
Perlukah aku memberitahumu?
Sedang apa kamu di dalam?
Tunggu, aku hampir selesai.
"Hampir selesai"? Selesai apa?
Dasar orang aneh.
Ini toilet. Aku buang air. Haruskah aku memasak di sini?
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Keluar!
Cepat keluar!
Apa-apaan dia?
Aku hampir selesai. Akan kutemui di luar.
Begini.
Sedang apa kamu di sini? Ini properti bisnisku.
Maaf.
Kukira ini toilet umum. Aku tergesa-gesa.
Masa bodoh tergesa-gesa atau tidak.
Ini produk baru.
Bisa-bisanya kamu buang air besar?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Itu hari pertamanya.
Itu hari pertamamu?
Ya.
Maaf. Akan kutangani.
Dong Gu?
Yoon Ah?
Aku suka saat fokusnya beralih.
Kamu keracunan makanan karena aku, jadi, aku membelikan obat.
Tapi Dong Gu, kamu benar-benar buang air di situ?
- Itu...
- Ini kacau sekali.
Dia buang air besar banyak sekali.
Astaga.
Dong Gu yang Agung melakukannya.
Dong Gu.
Bukankah itu berlebihan?
Aku ingat waktu dan suasana saat kita syuting adegan itu.
- Aku ingat.
- Ya.
Hari ini, aku sadar kamar kecilnya kurang.
- Menonton bersama-sama itu asyik.
- Ya.
- Ini terasa baru.
Di mana toiletnya?
- Ya.
- Masih ada di set film.
Benarkah?
Orang-orang membawanya untuk adegan tenda kita.
- Untuk adegan tenda?
- Mereka bilang kita bisa memakainya
- untuk Yoon Ah.
- Maaf.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Hanya itu penghargaan yang Dong Gu menangkan.
Hanya itu penghargaan miliknya.
Maaf.
- Itu direkatkan kembali.
- Tidak apa-apa.
Bukankah lucu jika itu direkatkan terbalik?
Jangan khawatir.
Ada apa? Tadi kamu menyuruhnya berkemas dan pergi.
Itu semacam serangan kejutan.
Aku mendukungnya untuk bekerja lebih baik ke depannya.
Yoon Ah, lupakan semua kejadian selama ini.
- Lihat tatapannya.
- Menyeramkan.
Menyeramkan.
Baiklah.
Musik latarnya sama seperti di set.
- Musiknya berubah.
- Itu karena aktingku.
Itu alasannya.
Kita tidak bisa memakai musik yang sama.
- Jangan khawatir.
- Tatapan itu terlalu tajam.
- Terima kasih.
- Lihat dia.
"Terima kasih."
- Dia melakukan kesalahan lagi.
- Halo.
Aktor itu sering memerankan sopir bus.
Dia bisa mengemudikan bus.
- Benarkah?
- Kulihat dia memerankan
sopir bus di drama lain.
Tidak usah. Nanti kupungut. Silakan duduk.
Maaf.
Astaga.
Apa yang kulakukan?
Aku suka musik latar adegan ini.
- Sama.
- Ini sangat...
Itu kali pertamaku mendengar bagian itu dari lagunya.
Dia juga berakting bagus.
Mutan?
- Aktor ini...
- Dia muncul beberapa kali.
- Dia muncul tiga kali.
- Dia muncul terus.
Menggemaskan. Lihatlah ekspresinya.
Itu tatapan sendu.
Dia juga dirias di tempat yang sama denganku.
Tidak butuh waktu lama untuk mengecatnya.
Lem bedah dipakai untuk merekatkan objek.
Dia kesulitan melepasnya.
Dia harus melepasnya agar bisa pulang, tapi sulit.
Kalian menikmati episode komentar spesial kami?
Kami menyiapkan banyak konten hiburan seru untuk besok.
Nantikanlah.
Ucapkan bersama-sama.
- Sampai jumpa.
Aloha.
Waikiki.
"Diskusi di balik layar"
Kenapa aku tidak bisa?
Aku tidak bisa.
Berhasil!
"Kesalahan dan adegan yang disunting akan diperlihatkan lagi"
"Saksikanlah episode komentar spesial besok"