Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Baiklah.
- Kuketuk papannya. Satu, dua.
"'Welcome to Waikiki' menceritakan"
"Tiga pemuda yang tumbuh besar"
"Ada enam tokoh utama
dalam 'Welcome to Waikiki'"
"Dong Gu, cita-cita
sutradara, tapi kini sinis"
Aku seorang aktor.
"Aktor periang demi bertahan hidup, Jun Ki"
- Dong Gu.
- Kenapa?
"Du Shik, mendambakan cinta suci, tapi belum pernah berkencan"
Sini. Ibu suapi.
Hei.
"Ibu tunggal yang ceroboh, Yoon Ah"
Ini bukan tempat untuk berlagak.
Lancang sekali kamu!
"Seo Jin, gila, tapi keren"
Cinta? Itu tidak akan bertahan.
Kamu terdengar sombong.
"Soo Ah, model yang bicaranya selalu gamblang"
"Para aktor akan bercerita tentang berbagai episode"
Bukan itu.
"Serta kisah di balik layarnya"
"Kami akan memperlihatkan adegan yang salah dan telah disunting"
- Jangan menarikku terlalu keras.
- Astaga.
Kita harus mengulangnya.
"'Welcome to Waikiki Special 2' dimulai!"
Halo, Semuanya. Selamat datang...
- Di Waikiki!
"Selamat datang di Waikiki"
Bersorak!
"Bersorak!"
Mari kita perkenalkan diri!
Aku Kim Jung Hyun, memerankan Gang Dong Gu,
pimpinan penginapan ini.
Halo. Aku Lee Yi Kyung, memerankan Jun Ki
dalam "Welcome to Waikiki".
Aku Son Seung Won, memerankan Du Shik.
Namaku Jung In Sun, memerankan Han Yoon Ah.
Aku Go Won Hee, memerankan Kang Seo Jin.
Aku Lee Ju Woo, memerankan Soo Ah.
Seperti kemarin,
kami menyiapkan episode komentar spesial.
Kami mengulas adegan favorit kami
dan episode terbaik pilihan para pemirsa.
Kalian juga bisa menyaksikan adegan salah kami.
Nantikanlah.
Aku ingin masing-masing dari kalian
menceritakan
adegan favorit kalian.
Adegan favoritku
saat bulu-bulu Jun Ki dicabut.
"Bulu-bulu Jun Ki harus dicabut demi perannya"
Di sini tempat pencabutan bulu.
Perlukah aku melakukan ini?
Aku bisa gila.
Apa ini?
Siapa yang menaruh boneka usang di sini?
- Astaga!
- Halo.
Hai. Siapa?
Aku akan mencabut bulu Anda hari ini.
Kamu? Benarkah?
Jangan malu.
- Banyak pria yang bulunya dicabut.
- Sungguh?
Ayo. Waktuku sedikit.
Silakan berbaring. Akan segera kumulai.
Omong-omong, kamu ingin aku membuang ini?
Simpan saja. Anda akan membutuhkannya.
Silakan lepas pakaian Anda.
Akan kumulai.
Tahanlah rasa sakitnya.
Akan kucabut plesternya.
Apa yang terjadi?
Ternyata ini kegunaan boneka.
Bulumu benar-benar dicabut, ya?
- Ya.
- Bulunya sungguh dicabut.
Dia menunjukkan tubuhnya kepada kami usai bulunya dicabut
di kamar mandi.
- Ya. Mereka sangat penasaran.
- Kami penasaran.
- Tapi,
- Kakimu?
bagaimana rasanya?
Semua bulu di tubuh bagian bawahmu dicabut.
Pencabutan bulu itu... Buluku agak lebat.
Bulu di wajahku juga banyak.
Itu adegan cabut bulu,
jadi, buluku sungguh dicabut.
Adegan berikutnya direkam di kolam renang.
Aku tidak tahu pakaian apa yang akan kukekanakn.
Jadi, usai bulu kaki dicabut,
aku bimbang harus dicabut sejauh apa.
Akhirnya, dicabut sampai atas.
"Ingatan-ingatan itu kembali"
- Dia tampak sedih.
- Dia mengorbankan dirinya.
Mari kita saksikan.
Mereka sudah menyaksikannya.
Sudah?
Kamu melihatnya?
Mereka sudah menyaksikannya.
Aku sangat penasaran dengan syuting sebuah adegan.
Aku sangat mengagumi aktor Jan Ji Sang.
Jadi, aku ingin tahu soal adegan di kantor koran sekolah.
"Seo Jin dan Tae Hyun terkurung di ruang arsip"
Aku...
Ada apa?
Ada
sesuatu di bawah hidungmu.
Ada sesuatu di bawah hidungku?
Ya.
Tunggu sebentar.
Astaga, kumisku tumbuh lagi.
Pencukurnya ada di tasku.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Ini debu.
- Begitukah?
Aku ingin bilang...
Jangan mendekat.
- Ada apa?
- Jangan mendekat.
Aku harus keluar.
Segalanya berakhir jika dia tahu.
"Seo Jin tidak ingin Tae Hyun melihat kumisnya"
Tolong kami.
- Tolong!
- Hei.
- Ada apa, Seo Jin?
- Jangan mendekat.
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Kami terkurung.
- Kendalikan dirimu.
- Halo?
Tolong kami.
"Waktu telah lama berlalu, tapi tidak ada yang datang"
Bagaimana ini? Kumisnya makin lebat.
Jika tahu aku berkumis, aku tidak akan punya masa depan dengannya.
Aku bisa gila.
Aku mengantuk.
Kenapa aku mengantuk berat?
Bangun. Aku tidak boleh tertidur.
Pokoknya tidak boleh.
Aku pasti terlelap sejenak.
Ada apa?
- Kamu sedang apa?
- Seo Jin. Kamu salah paham.
- Kukira kamu kedinginan.
- Sudah kubilang jangan mendekat.
Tae Hyun.
Tae Hyun. Bangun.
Tae Hyun. Maafkan aku.
Bangunlah.
Tae Hyun. Kamu tidak apa-apa?
Kamu sudah sadar?
Kepalaku...
Kepalaku sakit.
Hei. Kamu
berkumis?
Maafkan aku.
Adegan yang paling kunanti itu
saat Seo Jin memukul kepala Tae Hyun di kantor
dan menyampaikan narasi.
Aku sangat khawatir dengan adegan itu.
Itu adegan pertama saat aku
- berkumis.
- Benar.
- Itu terjadi di awal.
- Dahulu,
rasanya itu agak janggal,
tapi sekarang sangat alami.
Kumismu terasa terlihat walau kamu tidak berkumis.
Aku melihatnya sekarang.
Saat Seo Jin gagal dalam wawancara kerja pertamanya,
teman-temannya mengajaknya keluar
untuk menyemangatinya.
Jun Ki
- dan Seo Jin menaiki Rebecca.
- Rebecca.
Lalu Seo Jin menghukum seorang pria jahat.
Lengannya terjepit di jendela mobil,
lalu dia tidak sengaja menampar pria itu.
Kami bersusah payah dalam adegan itu.
Itu sulit.
Lenganku
- Itu sangat sulit.
- sangat kesakitan.
Di salah satu episode awal,
Yoon Ah menyusui bayinya.
Aku lupa adegan itu.
- Lupa, ya?
- Ada adegan seperti itu?
"Hari pertama Yoon Ah di penginapan"
"Du Shik kebingungan karena Sol menangis terus"
Aku tidak bisa menghentikan tangisannya.
Sudah pukul sebegini.
Terima kasih.
Kamu lapar, Sol?
Maafkan Ibu.
Mari Ibu susui.
Dua roti bakar lagi.
- Mengagetkan saja.
- Ada apa?
- Apa?
- Kamu lihat apa?
- Kamu melihatnya?
- Tidak.
Sudah kubilang dia membuat orang tidak nyaman.
Ada apa? Aneh.
Ada apa?
Dia tidak bisa mengisap ASI.
Mau kubuatkan susu formula?
Tidak, sistem kekebalan tubuhnya lemah.
Aku harus menyusuinya sampai dia berumur setahun.
Haruskah aku memompa ASI?
Memompa?
Aku tidak punya pompa ASI. Gawat.
- Apa itu pompa ASI?
- Kamu tahu?
- Mana kutahu?
- Tanya dia.
- Yoon Ah.
Apa itu pompa ASI?
Itu
mesin untuk memompa ASI.
Para ibu memompa ASI saat bayi tidak bisa mengisapnya.
Di mana kita bisa menemukan pompa ASI?
Coba kupikirkan.
Itu dijual di toko perlengkapan bayi,
tapi harganya sangat mahal.
Aku tidak punya uang.
Saat membaca adegan itu
di naskah...
Kamu tidak tahu seperti apa syutingnya nanti.
Aku penasaran bagaimana syutingnya nanti.
Tapi ternyata adegannya sangat menggemaskan.
"Bagaimana ini?" Semacam itu.
Banyak wanita berbicara kepadaku
tentang adegan itu.
Mereka pikir itu sangat menggemaskan.
Adegan favoritku
salah satu episode awal. Kita membeli susu formula Sol,
lalu Jun Ki mengangkatnya tinggi-tinggi di jalan.
"Mereka menang perang susu formula di toko swalayan"
"Jun Ki mengucapkan dialog dari film 'New World'"
- Wajahnya sangat pucat.
- Ya.
"Du Shik juga menanggapi dengan dialog dari film itu"
Ini hari yang bagus untuk minum susu formula.
Akan kita hangatkan.
Sedang apa kalian?
Sedang syuting film?
Ayolah. Ini asyik.
Syutingnya asyik.
Kami terlihat memukau di layar
walau seharusnya tidak terlihat memukau.
Musik latar yang kami pilih
- adalah lagu dari "Goblin".
- Benar.
Itu adegan dari "Goblin".
Itu adegan tiga pemuda.
Kita merasa keren padahal yang lain menganggap kita lucu.
Kurasa itu sebabnya aku suka adegan itu.
Adegan favoritku
tidak ditayangkan.
Aku suka syuting adegannya di set film.
Aku jarang tertawa di set.
Aku memang memancing tawa orang lain,
tapi aku jarang tertawa.
Seharusnya aku tidak tertawa.
Kamu ingat Muharmusi?
Kejutan. Bagaimana penampilanku, Jun Ki?
"Seo Jin memamerkan busana Muharmusi"
Kamu seperti pengemis dalam pakaian hangat.
Kamu menyerah mencari kerja
dan mulai mengemis?
Pengemis?
Ini merek mewah.
Koleksi Vintage Musim Gugur dan Musim Dingin Muharmusi 2017.
Apa katamu?
Lupakan. Kamu tidak tahu apa pun tentang mode.
Sudahlah. Aku mau ke perpustakaan.
Tetaplah hangat.
Halo, Du Shik.
Halo, kenapa busanamu seperti pengemis berpakaian hangat?
Kenapa kamu membawa wadah bawang?
Ini bukan wadah bawang.
Ini dari koleksi Muharmusi 2017...
Muhar... Apa?
Sudahlah. Aku tidak bisa bicara denganmu.
Kamu tidak mengerti mode.
Apa yang dia kenakan?
Di mana dia memungut sampah itu?
Jika menendang kaleng, dia akan mirip pengemis.
- Itu lucu sekali.
- "Pengemis berpakaian hangat?"
Dialog aslinya,
"Kamu seperti pengemis."
Namun, bajunya berlapis-lapis dengan wadah bawang.
Jadi, kubilang, "Kamu mirip pengemis berpakaian hangat."
- Lalu Du Shik masuk.
- Aku masuk.
"Kenapa busanamu seperti pengemis berpakaian hangat?"
- Sekarang pun masih lucu.
- Benar.
Kita bertemu dengannya lagi di halte bus.
"Mereka melihat Seo Jin terlelap di halte bus"
Tunggu. Bukankah itu Seo Jin?
Sepertinya begitu.
Kamu benar. Seo Jin.
- Bangun.
- Jangan ganggu aku.
Kalian tidak tahu apa pun tentang mode.
Dia bau alkohol.
Di mana dia minum di siang bolong begini?
Astaga. Dia bahkan menemukan kaleng untuk melengkapi busananya.
- Du Shik.
- Kenapa lagi?
Lihat ini. Ada uang.
Apa? Kenapa ada uang di kalengnya?
"Mereka tergoda lagi"
Kamu ingin kita bertaruh lagi dengan uang ini?
Kamu sudah gila, Jun Ki?
Jika Dewa punya hati nurani, Dia tidak akan mengecewakan kita.
Du Shik. Ayo.
- Mari kita lakukan.
- Diam.
Kamu sungguh gila. Astaga.
Baiklah. Lupakan saja.
Kamu tidak akan bisa melunasi deposit,
tidak akan bisa menikah,
dan seumur hidup, cintamu tidak akan pernah terbalas.
Lupakan saja.
Aku tidak mau itu.
Jadi, Du Shik, mari kita coba sekali lagi.
Du Shik. Ayo lakukan ini.
Kamu benar. Aku tidak mau cintaku tidak terbalas seumur hidup.
Ayo. Kita lakukan.
Ayo. Lekas.
Seo Jin juga berusaha yang terbaik saat geladi bersih.
Saat aku dan Du Shik berbincang,
Seo Jin tidak ada dialog. Dia hanya duduk dan mabuk berat.
Saat kami berlatih, dia menghampiri kami.
Dia berpura-pura mabuk.
- Saat geladi bersih.
- Geladi bersih?
- Dia tidak ingin mengejutkanmu.
- Aku juga begitu saat syuting.
Kurasa pengemis berpakaian hangat rancangan Muharmusi
konyol.
"Kumpulan kesalahan beradegan dimulai"
- Action.
"Dong Gu mencemaskan pria mesum yang menyukai Yoon Ah"
"Jun Ki sedang diet untuk menyiapkan adegan erotis"
Bukan begitu.
- Lidahmu panjang sekali.
- Memang.
Kenapa bentuknya bisa segitiga?
Lidahku bisa menyentuh lubang hidung.
Dia lembut, bahkan punya mobil bagus.
Itu berarti dia kompeten.
Astaga, Kakak kenapa?
Makanlah piza lagi. Kamu menyukainya.
- Hentikan.
- Dia benar-benar memukulnya.
- Dia benar-benar memakannya.
- Ya.
- Jun Ki manis sekali.
- Seo Jin harus menghentikannya.
Astaga.
Sutradara pikir itu lucu, tapi itu salah sebab aku memakannya.
- Kamu memakan pizanya?
- Cut.
Astaga. Lucu sekali.
"Jun Ki membuat Dong Gu dan Yoon Ah menikah akibat bohong"
Dong Gu dan Yoon Ah sebentar lagi pulang.
"Pemilik bangunan ada di belakangnya"
Tidak perlu.
Itu bulan madu bohongan. Untuk apa menyambut mereka?
Kurasa dia memotret.
Kenapa mereka bisa bertemu Pengacara Kim saat itu?
Ya.
Bagaimana jika Dong Gu dan Yoon Ah sungguh saling menyukai?
Aku ragu.
Syukurlah pemilik bangunan tidak tahu.
Omong-omong tentang itu...
"Ini salah karena ada suara bising"
Omong-omong...
"Jun Ki terus berakting"
Omong-omong tentang itu, dia lamban, bukan?
Bisa-bisanya dia percaya
Dong Gu dan Yoon Ah pasangan? Siapa yang menyangka?
- Mana mungkin mereka pasangan?
- Apa itu...
Kamu mengagetkanku. Maaf. Aku berbalik.
Itu salah.
Action.
"Dia harus ketinggalan lift"
Pintu liftnya terus terbuka.
Tunggu, aku mencintaimu. Kumohon.
Pintunya terbuka.
- Action.
- "Pintunya terbuka."
- Itu kesalahan Soo Ah.
- Apa itu?
Dong Gu, utarakan saja.
Akan kuulangi.
Action.
"Beginilah reaksi Soo Ah terhadap kesalahannya"
Kamu kenapa sejak kemarin?
Utarakan saja.
Tidak ada yang ingin kuutarakan.
"Dialog Soo Ah berikutnya"
Dia kenapa sejak kemarin?
- Salah, ya?
- "Sejak kemarin."
Boleh kuulangi lagi?
Bukan sejak kemarin, ya?
- Astaga, dia manis sekali.
- Lagi-lagi.
Kakimu tidak dipijat karena kamu mencemaskanku.
Tidak.
Itu bukan karenamu.
Lalu kenapa...
Dia manis sekali.
"Jun Ki tepergok oleh pacar Penulis Kwon"
- Akhirnya aku menangkapmu.
- Ini konyol.
- Astaga, itu lucu.
- Beraninya kamu merebut pacarku?
Aku memegang handuknya erat sekali.
Biar kulihat wajahmu.
Itu "The Legend of Zorro".
- Dia berusaha merobeknya.
- Apa yang terjadi?
- Itukah yang terjadi?
- Dia merobeknya.
Apa? Dasar bedebah.
Coba kulihat. Kamu dari "The Legend of Zorro"?
Bedebah.
"Jun Ki menertawakan improvisasinya"
Dia tertawa.
Bagaimana dia bisa merobeknya?
Sisanya tetap menutupi mataku usai dia merobeknya.
Bisa kita hentikan?
- Kumohon. Maafkan aku.
- Cut.
Dia merobeknya terlalu besar.
"Dua aktor ini berjuang keras"
Handuknya tidak robek.
Astaga, itu pasti sulit.
Beraninya kamu merebut pacarku?
Coba kulihat wajahmu.
Apa? Lepaskan.
Lepaskan.
- Kita ulangi lagi.
- Dia ingin
- berhenti.
- Ayo ulangi lagi.
"Mereka terus berakting"
Mati kamu.
Dia tidak bisa merobeknya.
Astaga.
Akan kuulangi.
Kamu akan berkencan hari ini?
"Du Shik pikir Dong Gu masih menyukai Soo Ah"
Kamu harus merelakan Soo Ah, Dong Gu.
- Lihat ekspresinya.
- Diam, Bedebah!
Kamu tahu perasaanku?
Astaga. Apa masalahmu?
- Lucu.
- Kenapa dia
selalu sekejam itu kepadaku?
"Seo Jin membakar alis Jun Ki"
Apa ini?
- Maaf.
- Syutingnya belum lama.
- Ya.
- Ada apa?
- Tunggu, Seo Jin.
"Jun Ki membalas dendam kepada Seo Jin"
Apa kertasnya terjatuh?
Semoga wawancaramu lancar. Aku selalu mendukungmu.
Semangat.
Terima kasih.
Dia berimprovisasi.
- Tos.
- Berikutnya giliranmu.
Apa kertasnya terjatuh?
- Tidak terjatuh.
- Tidak.
Itu pasti improvisasi.
Kamu lihat itu?
Hati-hati. Itu juga bisa menimpamu.
- Apa ini?
- Ini saat kalian berciuman.
Ya ampun.
Berkat kamu, aku tidak terlalu canggung saat syuting ini.
Kita berdua makan sebelum berciuman.
"Seo Jin tiba-tiba berdebar-debar karena Jun Ki"
Di mana bar itu?
- Mungkin itu...
- Sangam-dong?
- Ya, Sangam-dong.
- Barnya bagus.
- Aku tidak bisa mengerti.
- Barnya sangat bagus.
Apa hebatnya pria itu?
"Dia menatap Jun Ki dalam-dalam"
Tahu komentar seseorang tentang adegan ini?
Ada satu orang yang mengira kita berbahasa Jerman.
Bahasa Jerman? Lucu.
Aku agak berdebar-debar saat menonton pratinjaunya.
- Sungguh?
- Kamu tidak?
Kamu sungguh menyukainya?
Kecupan seperti... Tidak, itu ciuman seperti kecupan?
- Itu kecupan seperti ciuman.
- Benar.
Baik itu ciuman seperti kecupan ataupun sebaliknya...
Sudahlah.
Kamu melakukan salah satunya?
Tidak ada yang sungguh terjadi, tapi aku senang saat syuting.
"Jun Ki menghidupkan suasana dengan berimprovisasi"
Dia pasti lupa dialognya.
Bukan begitu. Aku berimprovisasi.
- Beri kami sebotol soju lagi.
- Ini dia.
Pemirsa bilang kumisku pun terlihat saat adegan itu.
Pemirsa bilang ini cinta antara si Berbulu dan si Mulus
karena Seo Jin berkumis dan aku tidak.
Kamu memerlukan krim.
Pasti kulitmu terasa kasar.
Kini, episode terbaik yang akan kita saksikan
adalah episode enam, "Kamu Gila Jika Menikah".
Tidak ada tamu lagi pekan ini.
Kenapa kita tidak kedatangan tamu akhir-akhir ini?
Mungkin karena cuacanya terlalu dingin?
Bagaimana jika kita bangkrut?
Aku khawatir.
Pemilik bangunan menelepon lagi dan menagih uang sewa kemarin.
Ingat dia mengirim surat terdaftar?
- Hei. Tenang saja.
- Hai.
- Kalian terkejut.
- Ya.
Bu Kim.
Ada perlu apa kemari?
- Du Shik. Apa yang kamu lakukan?
- Aku makan keripik tadi.
Masih ada sisanya di mulutku.
- Begini, bisnisnya kurang lancar.
- Kalian belum punya uangnya?
Silakan dimulai.
- Mulai apa?
- Siapa kalian?
- Ada yang bisa kami bantu?
Setelah syuting adegan ini,
aku bertemu dengan pengacara itu di kafe.
- Kebetulan?
- Ya, kebetulan.
- Sungguh? Kamu menyapanya?
- Ya.
Pasti rasanya canggung sekali.
Ya.
Aku pernah membintangi drama lain dengannya.
Jangan yang itu.
"Kamu Gila Jika Menikah"
- Desain subtitelnya bagus.
- Setuju.
Aku pulang.
Senang melihat mereka bersama.
- Bu Kim.
- Lama tidak berjumpa, Pak Kang.
- Bayi siapa itu?
- Apa?
- Di sinilah semuanya bermula.
- Matamu.
- Lihat ekspresinya.
- Dia memutar bola matanya lagi.
- Penipuan publiknya dimulai.
- Penipuan publik.
Ini tepat
- sebelum Soo Ah datang, ya?
- Ini giliran Jun Ki.
- Bayi ini anak Pak Kang?
- Ya.
Bisnis kurang lancar. Lebih lagi, kini kami kehadiran bayi.
Kami harus membeli popok dan susu formula.
Mengurus bayi membutuhkan banyak biaya.
Kami sudah menabung untuk biaya sewa,
tapi semuanya habis untuk bayi ini.
Kami sungguh tidak punya uang.
Ya ampun. Begitu rupanya.
- Kuhabisi kamu.
- Maaf.
Tapi di mana ibu anak ini?
Ibunya?
Ibunya...
Begini...
Dia melarikan diri.
- Bagaimana dia berekspresi begitu?
- Dia enggan mengasuh anaknya.
Teganya seorang ibu melakukan itu?
Benar.
Jika itu mau Anda, kami terpaksa pergi.
Namun, jika diusir dalam cuaca ini,
kami bisa bertahan hidup, tapi bayi ini bagaimana?
Bagaimana dengan bayi malang ini?
- Ya ampun.
- Astaga.
Kita tetap usir mereka sesuai hukum.
Pengacara Kim. Cukup.
Akan kuberi waktu sebulan lagi. Itu saja.
Bu Jeon Soo Kyung sebenarnya sangat baik.
Ini kali pertamaku bekerja dengannya.
Sungguh? Terima kasih, Bu Kim.
Terima kasih banyak.
- Sudahlah. Urus bayinya.
- Pasti.
Ayo pergi, Pengacara Kim.
Malangnya dirimu.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Aku khawatir kita benar-benar diusir.
Tetap saja, bisa-bisanya kamu berbohong mengenai ini?
Mau bagaimana lagi?
Tidak lihat stiker merah itu di mana-mana?
Jika aku tidak pakai cara ini, kita menggelandang.
Bagaimana jika dia tahu?
Mana mungkin?
Lagipula dia tidak akan memeriksa data kependudukan kita.
Bagaimana ini?
Kita aman sebulan ini, tapi bagaimana bulan depan?
Benar. Saat ada banyak dialog, itu sangat sulit.
Tapi selalu ada karakter tanpa dialog di setiap adegan.
Dia hanya perlu menanggapi dialog yang lain.
Lama tidak berjumpa.
Itu kali pertamaku bertemu Soo Ah di set.
Benar.
Bagaimana kabar Dong Gu?
- Hari itu dingin sekali.
- Lihat dia.
Hari itu dingin sekali.
Aku menjual rumahku.
Yoon Seok akan membuka beberapa cabang lagi di Amerika.
- Mulut kita mati rasa.
- Berapa lama kamu di sana?
Mungkin satu atau dua tahun?
Mungkin juga menetap di sana.
- Banyak yang harus kusiapkan.
- Dia sangat menyebalkan.
Sampai jumpa.
- Jaga diri.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Matamu seperti beku.
- Ya. Mataku bengkak.
- Matamu bengkak?
Bagaimana jika dia menikah dengan pria itu?
Saat itu benar-benar dingin.
Pakaian yang kalian pakai tipis sekali.
- Kalian bahkan tidak pakai mantel.
- Benar.
- Bibirku mati rasa.
- Cuacanya dingin.
- Bibirku tidak bisa bergerak.
- Kita bertemu untuk kali pertama.
Bukankah itu mobil pemilik bangunan?
Ya. Sepertinya begitu.
Tunggu. Kenapa mobilnya menuju penginapan kita?
Ada yang tidak beres.
Aku pulang.
- Halo, Yoon Ah.
- Hai.
Bagaimana gigi bungsumu?
- Sudah dicabut?
- Ya.
Tapi
ada apa ini?
Ada yang terjadi saat kamu pergi.
Nanti kuceritakan.
- Apa itu sakit sekali?
- Tidak.
- Andaikan pendarahannya berhenti.
- Biasanya memang berdarah banyak.
Itu kapas. Menurut naskah,
seharusnya aku meludah, tapi sutradara melarangku.
Dia menyuruhku mengeluarkan kapasnya.
Di mana kapasnya?
Sol pasti khawatir. Dia terus mencarimu.
- Sepertinya begitu.
- Sol pandai melakukan kontak mata.
Selamat datang. Anda mau menginap?
Berpura-puralah.
Aku bukan tamu.
Siapa kamu?
Apa? Namaku Han Yoon Ah.
Sol, ada apa? Kamu lapar?
Mau Ibu beri makan?
Ibu?
Maksudmu, kamu ibunya?
Kapan kamu kembali?
Apa? Aku baru kembali dari rumah sakit.
"Rumah sakit"?
Adegan ini sangat lama, ya?
Ya. Adegannya juga rumit.
Tunggu! Sebentar!
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba berteriak?
Maaf, Bu Kim.
Tapi kenapa Anda kemari lagi?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan bayi ini.
Aku membelikan popok untuknya.
Ada apa ribut-ribut? Ada tamu?
- Astaga. Bu Kim.
- Pak Kang.
Kapan kamu menemukan ibunya?
Begini...
- Sebenarnya...
- Omong-omong,
kenapa ibunya ada di rumah sakit?
- Rumah sakit?
Kami dikabari dia dibawa ke rumah sakit setelah pingsan,
jadi, kami membawanya kemari.
- Begitulah.
- Dia pingsan?
Kamu sakit apa?
Apa? Aku hanya...
- Astaga.
- Ya ampun.
Dia cocok menjadi pasien batuk darah.
Astaga. Lagi-lagi.
Ada yang tertelan, bukan?
Kamu menuangkan banyak ke mulutmu.
Sepertinya mengambil langkah ekstrem...
Pemirsa senang melihat hal-hal yang konyol.
Mereka suka hal tidak masuk akal.
Pemirsa suka humor yang tidak masuk akal.
Astaga.
Pemirsa mengerti karena memang begitulah drama kita.
- Itu sangat tidak masuk akal.
- Semuanya tidak masuk akal.
Kita tidak boleh diam saja.
- Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Tidak perlu.
- Kenapa?
- Begini,
dokter bilang peluang hidupnya tidak ada. Itu sebabnya
- kami membawanya pulang.
- Apa?
Maksudmu penyakitnya tidak bisa disembuhkan?
Apa?
Ya. Benar.
Stadium akhir?
Kenapa itu bisa terjadi pada wanita semuda dia?
Ini pasti sangat berat bagimu.
Apa?
- Benar.
- Perlakukan dia baik-baik.
Pastikan kamu merawatnya dengan baik.
Omong-omong, kalian sudah menggelar pernikahan?
Pernikahan?
- Sebenarnya...
- Sepertinya,
kalian tidak akan sempat menggelarnya.
Kasihan sekali ibunya.
Dia akan meninggal sebelum mengenakan gaun pengantin.
Tabahlah, Pak Kang.
Ya. Terima kasih.
Dia memutar bola matanya lagi.
Aku permisi.
Silakan lewat sini.
Terima kasih atas popoknya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga. Nyaris saja.
Semua ini salahmu. Kenapa kamu berbohong?
Tapi kita selamat, bukan?
Kita akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana jika ketahuan?
Akan kubawa ke dalam.
Kamu mau itu?
Adegan itu tuntas, tapi kisahnya belum selesai.
Astaga, aku bisa gila.
Bagaimana?
Apa ini?
Aku ingin membantu menggelar pernikahan kalian.
- Apa? Pernikahan?
Jangan khawatir. Aku yang menanggung biayanya.
Tidak usah. Sungguh.
Kamu tidak memahami wanita.
Jika wanita tidak bisa mengenakan gaun pengantin,
dia akan menyesal selamanya.
Tidak usah.
Aku tidak perlu mengenakan gaun pengantin.
Aku ingin melakukannya untukmu.
Sebenarnya, aku sangat sibuk dengan hidupku
hingga menikah tanpa menggelar resepsi.
Aku tidak berkesempatan memakai gaun pengantin.
Aku baru tahu.
Itu sebabnya aku mengerti perasaanmu.
Jangan tertekan. Kalian harus menggelar resepsi.
Tidak usah. Kami tidak memerlukannya.
Kamu akan menolak kebaikanku?
Kalau begitu, tidak usah saja.
Tapi pergilah dari penginapan.
Apa? Aku...
- Dia kejam.
- Pilihlah.
Mau pergi dari penginapan atau menikah?
Beginilah khas kisah Waikiki.
Benar.
- Baiklah.
- "Baiklah."
Kami akan menikah.
Seharusnya katakan itu sejak awal.
- Mereka tidak bisa memilih.
- Tidak.
Lebih cepat, lebih baik, bukan?
Hari Minggu ini bagaimana?
Hari Minggu ini?
Kita tidak tahu berapa lama lagi usia wanita ini.
Aku... Ya.
Apa? Dia menggelar resepsi pernikahan untuk kalian?
Ya.
Kenapa kamu berbohong dan memperburuk situasi?
Aku tidak menyangka akan menjadi begini.
Kurasa ini salah. Ini penipuan.
Aku harus memberitahunya yang sebenarnya.
- Hei! Kamu gila?
- Apa?
Tidakkah kamu tahu seperti apa dia?
Jika tahu kamu berbohong,
bukan hanya mengusir, dia akan menuntut kita!
Lalu kita harus bagaimana?
Reaksinya sangat bagus.
Setiap aku berbuat sesuatu, dia menanggapinya dengan baik.
Sebaiknya kalian menikah saja.
- Jun Ki.
- Kamu sudah gila?
- Lalu kita harus apa?
- Dia memukul leherku.
Kita tidak bisa kehilangan rumah dan menggelandang.
Kurasa semua aktor pria harus memeriksakan pita suaranya.
- Kurasa juga begitu.
- Dengan Yoon Ah,
sebaiknya kamu
menikah saja.
Tidak!
Setelah itu, dia tersentak setiap melihat Jung Hyun.
- Dia menakutkan.
- Aku sangat ingin melakukan ini.
Cepat pilih sesuatu.
Ini syuting pertama di Gangnam.
Dong Gu?
Sang Pil?
Ada syuting ini dan satu lagi di Jamsil.
Lama tidak berjumpa. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Aktor itu memerankan Sang Pil
- dan dia mirip Sang Pil.
- Ya.
- Aku tidak tahu siapa itu.
- Sang Pil.
Bagaimana dengan cincin nikah ini?
Ini sangat populer baru-baru ini.
Dia cocok dengan nama Sang Pil.
Cincin nikah?
Apa ini? Kalian menikah?
Itu...
Ya, aku akan menikah.
Kenapa tidak bilang? Kapan?
Itu...
Hari Minggu ini.
Seharusnya kabari kami. Astaga.
Jangan khawatir.
Aku akan mengajak semua teman, senior, junior,
profesor, dan anggota klub.
Selamat, Dong Gu.
Terima kasih.
Rasanya aku ingin menangis.
Aku bisa gila.
Kenapa aku bertemu dengan Sang Pil tadi? Astaga.
Sersan Kang?
- Kopral Kim.
- Pak.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Lama tidak berjumpa.
Pak Kang, bagaimana menurutmu?
Kamu harus mengenakan tuksedo saat resepsi, bukan?
- Ya.
- Resepsi?
Kamu akan menikah?
Aku... Itu...
- Musiknya pas.
- Aku akan menikah.
- Waktunya sangat tepat.
- Kapan?
- Pemirsa juga akan suka.
- Seharusnya kabari aku.
Jangan kecewa.
Dia tidak mengabari karena suatu alasan.
Alasan?
Alasan apa?
Sungguh?
Astaga, bagaimana bisa?
Semangatlah, Sersan Kang.
Ya, terima kasih.
Tapi Anda sungguh...
Kurasa berat badan mereka mulai turun sejak ini.
- Ini bukan apa-apa.
- Dong Gu tampak letih.
Aku hanya ingin mereka berbahagia.
Pokoknya, akan kuhubungi semua anggota AD.
- Tidak perlu.
- Tidak perlu menghubungi mereka.
Astaga, kita harus saling membantu di masa sulit seperti ini.
Itu gunanya teman. Benar?
Semangat.
- Benar. Terima kasih.
- Begitu banyak yang terjadi.
Kamu sangat memedulikan temanmu,
- Dasar.
- Ini baru bagian pertama.
- Separuhnya.
- Itu baru permulaan.
Kisahnya masih panjang.
- Ini baru sebagian.
- Itu makin buruk.
Kisahnya masih panjang.
- Aku sangat menyukai ucapanmu.
- Ini saat kita ada di Jamsil.
- Di sini?
- Ya, kita selesai dalam sehari.
Kita harus syuting di depan restoran Thai.
Cuacanya sangat dingin.
Napas kami berasap seperti naga
tepat sebelum bertemu Soo Ah.
- Aku sangat senang berada di bus.
- Ya.
- Itu hangat sekali.
- Benar.
Jadi, sutradara membelikan kami es krim.
- Kenapa?
- Karena suhunya hangat.
Kami membeli es krim karena suhu kian hangat.
Banyak yang harus kita lakukan hari ini...
- Yang duduk di belakang itu staf?
- Ya.
- Mereka perias.
- Aku baru tahu mereka di sana.
- Itu tampak alami.
- Ya.
Apa? Dia sudah tertidur?
Dia baik sekali di adegan ini.
Kebaikan Dong Gu. Kang si Baik Hati.
Si Baik Hati, Kang.
- Tepat saat itu.
- Astaga.
"Desain Gaun Pengantin"
Aku suka adegan seperti ini.
"Lydia"
- Dia memilih yang itu.
- Gaunnya manis.
Astaga.
Dia selalu butuh bantuanku.
Jika menjadi dia, aku akan membuka jendelanya.
- Jadi, dia jatuh keluar.
- Jatuh keluar?
"Jatuh ke sisi lain."
Sang pengantin datang.
Aku hanya bercanda.
Aku ingin menghibur kalian.
Apa ini waktunya bercanda?
Tahu apa yang menimpaku tadi?
Tahu apa yang terjadi karena ulahmu?
Tunggu. Apa ini?
- Bukankah ini pemilik bangunan?
- Ada apa?
Ada artikel tentangnya.
Artikel apa?
"Kebaikan Bu Kim dari Huam-dong menyentuh hati kita."
"Dia berjanji menggelar resepsi untuk Kang Dong Gu dan Han Yoon Ah,
pasangan yang mengelola penginapan,
tapi tidak mampu membayar uang sewa mereka."
Apa? Siapa penulisnya?
Reporter Kim Tae Yong? Itu...
Aku menjadi reporter.
Kenapa bedebah itu menulis ini?
Kenapa menulisnya? Astaga.
- Halo. Ini Waikiki.
- Itu aneh.
Halo?
Halo. Senang bicara denganmu. Aku Wheesung.
Apa? Wheesung si Penyanyi itu?
- Wheesung?
- Kamu salah sambung.
Aku benar-benar Wheesung. Sungguh.
Sungguh?
Halo, aku Park Hyo Shin.
Mau adu bernyanyi denganku?
"Orang baik"
"Walau kita berpisah"
Jangan iseng.
"Aku bahkan berpikir"
"Untuk menikah denganmu"
Suaramu sama. Ada apa ini?
Kamu membaca artikelnya?
Apa? Kamu ingin menyanyi saat resepsi?
- Dari Wheesung?
- Wheesung, sebentar.
- Ada panggilan masuk lagi.
- Semua ini improvisasi.
Halo, ini Waikiki.
Dia bahkan membahas tentang Kim Yu Na.
- Situasinya memburuk.
- Pada akhirnya,
- situasinya sangat serius.
- Park Tae Hwan juga.
Jangan lupa kokinya.
Dia bahkan menyebut Rumah Biru.
Sungguh?
Dia bilang kita bisa menggelar resepsi di Rumah Biru.
- Kasihan dia.
- Koki Lee Yeon Bok?
Koki Lee Yeon Bok juga.
"Aula Pernikahan"
Pernikahan.
"Kami tidak menerima uang"
"Selamat atas Pernikahan Kalian"
Semua nama staf ada di dekorasinya.
Sungguh?
Nama-nama pada pitanya?
- Kamu sungguh mengajak semuanya.
- Ya.
Lihat dia.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
Ayo beri hormat.
Hormat kepada pengantin baru.
- Selamat.
- Tegak, gerak.
- Terima kasih.
- Sersan Kang.
- Kopral Kim.
- Aku sudah membaca artikel itu.
- Selamat.
- Selamat!
- Kamu pengantin barunya!
- Tampan sekali.
Putrimu menggemaskan.
Rusuh sekali.
Semuanya berbeda gaya.
Kakak baik-baik saja?
Apa Kakak tampak baik-baik saja?
Teman-teman sekolah, profesor, bahkan komandan...
Ketua asosiasi wanita pun datang.
Aku resmi menikah. Kini aku suami orang.
Tapi semua orang memuji kecantikan pasanganmu.
Dia sungguh tidak peka.
- Benar.
- Dia sangat menawan.
Dia cantik sekali. Lalu kenapa?
Aku harus bahagia karena pasanganku cantik?
Aku bahkan bingung harus apa karena begitu bahagia.
Saat itu kerja tim kita mulai membaik.
Semuanya berkat dirimu.
Kita mulai saling menanggapi dengan baik.
Kita menjadi akrab.
Sedang apa kalian?
Saatnya memulai upacara.
Masuklah.
- Tentu saja.
- Benar, saatnya memulai.
Aku harus pergi.
- Kutunggu di sana.
- Sampai nanti.
- Kamu benar-benar pergi?
- Semoga lancar.
Semoga lancar.
Saatnya memulai
upacara pernikahan
Kang Dong Gu
dan Han Yoon Ah.
Mari kita sambut sang Pengantin Pria!
Dong Gu!
Selamat!
Itu baru kawanku!
Dia tampan!
Dia bahagia sekali.
Sol manis sekali.
Apa syuting ini perlu waktu lama?
Hari itu...
- Tidak selama dugaanku.
- Tidak.
Baiklah. Waktunya...
Adegannya sedikit.
Itu tidak butuh waktu lama.
- Hanya sepanjang sore.
- Tiga hingga empat jam?
- Apa?
- Memakan empat sampai lima jam?
- Agak lebih lama.
- Lebih lama lagi.
- Mari sambut sang Pengantin Wanita!
- Maksudku, di dalam aulanya.
Itu butuh seharian.
Dia datang.
- Dia cantik.
- Dia cantik sekali.
Itu adegan pernikahan pertamaku.
- Sungguh?
- Ya.
Itu kali pertama
aku memakai gaun pengantin di drama.
Kamu pernah memakainya di tempat lain?
Terdengar aneh.
Jika itu kali pertama di drama...
Itu gaun pengantin pertama dalam hidupku.
Kamu pernah memakainya beberapa kali?
Aku salah bicara.
Aku mengerti kenapa Dong Gu jatuh hati dengannya. Lihat Yoon Ah.
- Itu sungguh melelahkan.
- Kenapa?
Dalam video di balik layar,
aku terengah-engah. Gaunnya sangat ketat.
- Aku tidak dapat bernapas.
- Karena lemak perutmu?
Karena rusuknya...
Tatap mataku.
Kamu cantik sekali.
Kamu sungguh cantik.
Chewbacca, cobalah juga.
- Kini kita punya 20 episode.
- Tidak.
Langkahi dahulu mayatku.
Kang Dong Gu!
Ya.
Tawanya...
"Cinta itu nikmat, bermandikan cahaya bulan"
Itu penampilan pertama Wheesung di drama, bukan?
Kukira dia sering membintangi drama.
Penampilannya hebat.
Dia tampak agak gugup, ya?
- Dia berpengalaman.
- Jun Ki...
Berbagai macam pengalaman.
Terima kasih.
- Dia seperti anjing laut.
- Selamat atas pernikahan kalian.
Semoga kalian berbahagia.
Banyak orang bilang kamu mirip Wheesung.
Dia sering mendengarnya.
Sebagai gantinya, aku ingin mereka
saling berciuman mesra.
- Berciuman?
- Kamu ingin kami berciuman?
Berciuman mesra.
Sungguh khas "Welcome to Waikiki".
Cium!
- Cium!
- Astaga.
- Aku bisa gila.
- Cium!
- Sedang apa kamu?
- Cepat!
- Cium!
- Dong Gu. Lakukan saja.
- Lakukan apa?
- Ayo cepat berciuman.
Mana mungkin kita berciuman di depan semuanya?
Astaga.
- Dia menciumku.
- Menonton ini bersama yang lain
terasa aneh.
Kami tidak membuat kesalahan.
Syutingnya tidak lama.
Indah sekali.
Cahaya, semuanya.
- Kulit semuanya tampak mulus.
- Aku suka perbedaan tinggi mereka.
Itu sempurna.
Saat Yoon Ah berada di dekapan Dong Gu di toko swalayan,
aku berdebar-debar tidak keruan.
- Aku suka adegan itu.
- Ya.
- Nikmatilah bulan madu kalian.
- Syutingnya di hari yang sama?
Terima ini,
belikan apa pun yang Yoon Ah mau.
Baik.
- Terima kasih.
- Masuklah.
Syutingnya berbeda hari.
Hati-hati di jalan.
- Rambut kita berbeda.
- Kita bertemu saat kembali nanti.
Mari kita berangkat, Yoon Ah?
Maksudku, Sayang?
Apa?
Ya, ayo berangkat, Sayang.
Itu sangat malam.
Kamu tidak bersemangat saat menuju bandara?
- Itu menyenangkan.
- Di jalan...
- Berada di bandara saja...
- Dia ingin bepergian.
Kami bertanya dia ingin pergi ke mana.
Sampai jumpa.
- Dong Gu.
- Yang lainnya telah pergi.
Drama kita sedang tayang saat syuting ini.
- Benar.
- Dramanya diputar di belakang.
Kita menontonnya ketika sempat.
Dong Gu?
- Lihat ekspresinya.
- Dong Gu.
- Apa?
- Seharusnya kutendang kakinya.
Apa yang kamu pikirkan sejak tadi?
Itu baru khas drama ini.
Aku tidak memikirkan apa pun.
Omong-omong, sampai kapan kita harus berada di sini?
Yang lain akan mengabari kita setelah pemilik bangunan pergi.
Kita menunggu lebih lama lagi, lalu pergi.
Pak Kang.
Tiba-tiba sekali.
- Pak Kim. Kenapa ada di sini?
- Mereka harus pergi ke Pulau Jeju.
Kalian pasti akan berbulan madu.
Apa? Ya, benar.
Kalian akan pergi ke Pulau Jeju, ya?
Aku akan ke Pulau Jeju untuk perjalanan bisnis.
Pukul berapa penerbanganmu?
Kami naik pesawat pukul 18.30.
Aku juga naik pesawat pukul 18.30.
Penerbangannya sama.
Bahkan kursi kita bersebelahan.
Menakjubkan.
Sudah waktunya. Ayo.
Mustahil.
- Dong Gu. Bagaimana ini?
- Entahlah.
Aku bisa gila.
Ayo cepat.
- Aku ingin bepergian.
- Aku juga.
- Ini perasaan pribadi, tapi...
- Aku ingin bepergian.
Aku ingin pergi ke Pulau Jeju.
Aku sangat senang memakai pakaian dengan gaya lain.
- Jaket kulit.
- Ya.
Pakaian Yoon Ah sedikit.
Apa ini? Kenapa terasa lembek dan menjijikkan?
Itu yang kita lihat tadi.
Astaga.
Kenapa anjing harus buang kotoran di sini?
Kotoran dari pai cokelat terlihat nyata.
Dengan pai cokelat.
Kalian tidak mengisengi orang dengan itu saat kecil?
- Aku melakukannya.
- Ya.
- Kita tidak menyambut mereka?
- Tidak perlu.
Itu bulan madu bohongan. Untuk apa menyambut mereka?
Kenapa mereka bisa bertemu Pengacara Kim di sana?
Ya.
Bagaimana jika Dong Gu dan Yoon Ah benar-benar saling suka?
Aku ragu.
Pokoknya, syukurlah pemilik bangunan tidak tahu.
- Omong-omong tentangnya,
- Dia mendekat.
bagaimana bisa dia percaya Dong Gu dan Yoon Ah adalah pasangan?
- Seharusnya mereka berhati-hati.
- Maksudnya?
- Bu.
- Mereka bukan pasangan?
Kalian tidak membohongiku, bukan?
Begini, biar kujelaskan.
Jujurlah sekarang juga!
Bu, tenanglah.
"Surat Perjanjian Pembayaran"
Maafkan kami. Kami tidak bermaksud.
Diam.
Tanda tangani saja dengan cap jempolmu.
- Di mana tempat syutingnya?
- C-JeS Entertainment.
Apa ini?
Jika gagal melunasinya dalam sebulan,
kejadian mengerikan
dapat menimpamu. Anggap ini peringatan baik-baik.
Apa maksudnya "Kejadian mengerikan"?
Kalikan biayanya dengan 100.
Itu akan menjadi mimpi terburukmu.
Aku mau menjebloskan kalian ke penjara jika bisa,
tapi aku bermurah hati demi bayinya.
Tanda tangani dengan cap jempolmu sekarang juga.
Mana bisa kami menyiapkan uang sebanyak ini
- hanya dalam waktu sebulan?
- Lalu kamu
lebih ingin dipenjara?
Kutandatangani di sini?
"Mengetahui, Kang Dong Gu"
Pada akhirnya, Du Shik melunasinya, ya?
- Benar.
- Ya.
Du Shik melunasinya.
Kamu sampai kerepotan.
Du Shik menyelamatkanku.
Kita harus bagaimana?
Tidak ada tamu, dan kini, kita berutang.
Jika dipikir-pikir, itu karena Mal Geum.
- Ya.
Semuanya salah Jun Ki, bedebah itu.
Ini dia Kang si Baik Hati.
- Baik sekali.
Aksi pengendara motor itu luar biasa.
Aku berdebar-debar.
- Aku suka itu.
- Lihat mereka.
Akan kuhubungi dia.
- Aku berdebar-debar.
- Ketika syuting
saat dia membalikkan tubuhku, keseimbanganku hilang.
Dia mengomeliku.
Dia menyuruhku berdiri tegak karena aku berat.
- Aku bilang begitu?
- Dia dingin sekali.
Dingin sekali. Itu antara tenang dan bersemangat.
Benar.
Nantinya, lampunya berbentuk hati karena efek.
- Benar.
- Orang-orang menyadarinya.
- Maksudmu lampunya?
- Ya.
Ada bintang juga.
- Maksudnya lampunya?
- Seperti lampu di belakang Dong Gu.
Kamu bilang apa?
Menakjubkan, lampunya bisa berbentuk hati.
- Benar.
- Aku ingin berterima kasih.
Staf hanya memakai efek.
Sebaiknya perhatikan langkahmu.
Kamu sungguh merepotkan.
- Ayo.
- Dia melihatnya sebagai wanita.
Orang-orang juga menyadarinya.
- Benar.
- Dia seorang wanita.
Dari wanita yang telah menikah ke wanita.
- Kembali ke awal.
- Matilda.
Adegan itu memecah suasana.
Matilda itu.
Soo Ah.
- Soo Ah bergabung.
- Ya.
Kenapa kamu ada di sini?
Ada masalah?
Dong Gu.
Aku harus apa, Dong Gu?
Aku ingin dia segera menangkap penipu itu.
Aku suka musik sejenis ini untuk adegan seperti ini..
Benar.
- Itu khas drama kita.
- Ya.
"Terima kasih"
Selama lima pekan mendatang, akan kami tampilkan
manis dan pahit masa muda.
Kami akan berusaha menghadirkan
komedi yang bisa kalian rasakan.
- Jangan ke mana-mana.
Ayo bersorak.
Dong Gu, bersoraklah.
Ayo bersorak, Semuanya.
"Selanjutnya, pratinjau episode 11"
Kamu dikontrak sebagai aktor reguler?
Selamat, Jun Ki.
Bagaimana jika dia menjadi bintang?
Aku punya akun situs jejaring sosial.
Berfotolah denganku seakan-akan kamu penggemarku.
Tidak mau.
- Lihat ke dalam telingaku.
- Apa-apaan kamu?
Kenapa dia jahat sekali kepadaku?
Tenanglah, jantungku.
- Kamu lihat apa?
- Aku mencari
pekerjaan yang akan membahagiakanku selamanya.
Aku berhenti belajar saat masih kecil.
Kamu bisa mulai belajar lagi.
Terima kasih. Komentar positifmu menyemangatiku.
Apa ada ramyeon hari ini?
Kamu, berhenti.
Du Shik, hentikan dia.
Dong Gu, kamu menyukai Yoon Ah?
Kenapa wajahmu?
Kamu belum tidur?
Aku khawatir ada masalah mendadak di asrama.
Kamu telah menolongku.
Hyung Joon.
Mereka berduaan di rumah selarut ini?
Kenapa dia tidak mengangkat?
Siapa? Dong Gu.