Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Ketua Tim Pemasaran Oh Ha Na.
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: IrwanAhmad,
Penterjemah: IrwanAhmad, AnniPanca
Aku di usia 17tahun membayangkan seperti
apa Aku di usia 20 tahun.
dan Aku di-usia 20 tahun, Aku membayangkan
seperti apa Aku di usia 30 tahun.
Begitu usiaku melampaui 30 tahun
aku terus saja menoleh kebelakang
Ke usiaku di saat 17 tahun dan usiaku disaat 20 tahun
Sehingga kenyataan hidupku menjadi jelas
Awal musim panas, cuaca menjadi cerah
dan hangat, meskipun sedikit lembab....
Kerutan yang tidak Aku inginkan
selalu saja terlihat.
Kami sudah berpikiran positif dan menciptakan..
Ya, saat itulah ternyata berubah menjadi seperti ini!
Jika Kau meletakkan rambutmu didepan,
sedikit membaliknya, dan sedikit mendorong kebelakang,
Akan  menjadi lebih menarik.
wanita berusia tiga puluh tahun tidak memiliki
rambut yang sehat, sehingga tidak baik untuk
meletakkan kebelakang
Jika itu terjadi, kau ambil bagian ini dan mencabutnya
Aku bahkan bukan sepotong lilin.
Rambutku yang tipis...
Kemungkinan bagi wanita dulu yang menikah diatas
usia 30 tahun lebih sedikit mati karena bom atom.
usia 30 tahun...kemungkinan mati terkena bom atom
Aku tidak melakukan kesalahan,
tapi selalu saja ada yang mengingatkanku
soal pernikahan yang menjauh dariku.
Jalan kehidupanku yang belum menikah.
Aku sendiri mengalami kesulitan untuk
mencintai diriku sendiri.
Permisi, itu milikku
Oh.. maafkan Aku. Aku pikir Mereka juga menjual ini disini
Tidak apa-apa. Itu sering terjadi, Ahjumma.
Itu sering terjadi, Ahjumma.
Ah, benar-benar. Siapa Dia berani memanggilku Ahjumma?
Berani sekali Kau...
Ah.. Ini membuatku kesal
Ini tidak akan terjadi
Ayo Kita ulangi lagi
Ayo Kita ulangi lagi, Ha Na.
Asisten Hong?
Ya, Asisten Hong?
Ketua Tim! Apa Kau melihat artikel
Gu Yeon Jeong di internet?
APA?!
Apa maksudmu kalau Manajer juga tidak tahu?
Bagaimana bisa Kau mengatakan sesuatu yang tidak bertanggung jawab?
Dalam beberapa jam, Akan menjadi tempat acara peluncuran Home Shopping
Apa Kau tahu berapa pasang sepatu yang tidak bisa dijual karena kesalahan Gu Yeon Jeong?
Seratus pasang sepatu. Seratus pasang
Halo? Halo?
Oh Ha Na! Oh Ha Na!
- Oh Ha Na!
- Sampai nanti, Ibu! Sampai nanti!
Ada apa dengannya?
Aku sudah memanaskan satu mangkuk sejak pagi sekali
Dimana itu?
Sudah waktunya Dia memasak bagi  orangtuanya atas kerja keras Mereka selama ini
Aku langsung menuju ke kantor Home Shopping
Kau juga langsung menuju kesana
Apa yang Aku lakukan?
Tolong menyusun ulang jadwal acaranya
Aku akan menghubungi Artis yang lainnya
Tidak, ini sudah hampir musim terakhir
Kapan Kita bisa menyelesaikan penyiarannya jika Kita mencarinya sekarang? Tidak bisa
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong berikan Aku waktu beberapa hari
Dengan tujuan untuk meluncurkan sepatu-sepatu ini,
Aku sudah membujuk semua direksi yang
mengatakan Aku tidak bisa melakukannya
dalam waktu 6 bulan dan meningkatkan anggaran
aku hampir saja berhasil menanganinya setelah tidur beberapa saat di pabrik pembuatan!
Jika kali ini, Aku tidak bisa melakukan acara peluncurannya, Aku akan dipecat
- Ha Na, Maafan Aku
- Ketua Tim!
Benarkah! Kau lebih tahu itu
Kau tahu, Kita tidak bisa memutuskan
jadwal acara itu atas kemauan Kita sendiri
Sekarang, tinggalkan saja
Oh ya, Kau tahu kalau pertunangan Manajer Park dari Bagian Logistik minggu lalu dibatalkan, kan?
- Apa?
- Lingkungan Tim Kami seolah olah seperti ada yang mati
Jangan membuatnya menjadi sulit dan singkirkan semuanya dari gudang disana. Cepat!
Tidak. Kau tidak bisa...
Wuaa, pekerjaan Kita hari ini tidak ada habisnya
Kemana Kita juga harus membawa itu semua?
Apa yang Direktur katakan?
Mengatakan padaku untuk menjualnya. Menjual semuanya
Caranya?
Aku bilang Aku akan mulai dari tempat yang spesial
Special? Bagaimana kalau di Mal?
Hei! Berhenti bertanya padaku, Asisten Hong.
Berapa lama Kau akan terus bertanya kepadaku?
Apa Kau tahu, Kau juga harus menemukan
bagaimana cara untuk menjualnya sekarang?
Ya, maafkan Aku
Na Ra, kirimkan email yang berisi
catatan nilai penjualan minggu lalu
Asisten Hong, cari sebuah Department Store yang bisa Kita gunakan untuk acara ini
Ya.
Ketua Tim, lihat di bawah mejamu
Aku rasa kekasihmu yang mengirimkannya
Semoga kali ini menjadi lebih baik
Sehingga Aku bisa hidup
- Happy birthday, Ha Na.
- Ho Joon
Oh, ya..
- Halo.
- Ho Joon!
- Direktur dari department store itu adalah
kakak kelasmu di Universitas, bukan?
- Iya.
- Apa Kau dekat dengannya?
- Ahh, begitulah
Ah, sungguh melegakan. Kau juga sudah melihat artikel yang baru, kan?
Aku harus memasukannya pada acara
dipagi hari ini karena Gu Jeng Yeon
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah Kau minta kepada direkturmu
untuk memberikan tempat..
Sehingga Aku bisa mengabiskan persedianku?
Jika Aku tidak mau menjual produkku,
Direkturku akan mencekik leherku sampai mati
Baiklah, Aku akan bertanya padanya
Kapan Kita akan bertemu lagi?
Nanti?
Apa Kita tidak bisa bertemu hari ini?
Oh, oh. Aku akan bertanya kepada Direktur dulu.
Aku akan menghubungimu
Baiklah, terima kasih Aku mencintaimu
Ha Na, happy birthday!
Kau seorang ""Nona Emas" (Perawan Tua) sekarang.
Mereka selalu menyediakan mobil-mobil sport.
Aku akan menawarkanmu dengan haga yang murah.
Oh ya, bukankah sekarang waktunya bagi
orang tuamu untuk mengganti mobil Mereka?
Dokter, rasa nyeri bekas persalinan Ibu Lee Yeong Hee sudah mulai terasa.
Bahkan jika Kau menikah sekarang juga,
Kau sudah tua untuk Kau memiliki anak. Kau tahu,
Kau harus mengurus dirimu sendiri terlebih dulu,kan?
Mampirlah ke RS sekali-kali. Aku akan memberikanmu pemeriksaan gratis
M-mulai! Ha Na! Kau tahu kalau Kami sangat mencintaimu, kan?!
Apa Kau sedang syuting Iklan?Ha Na,
Kau tahu kalau Kami sangat mencintaimu, kan??!
Kami mencintaimu. Ha Na, Aku memberimu "pooed" (aegyo).
Aku diare!
Ah, benar, Aku benar-benar tidak suka ini
Ha Na, jika ada yang mem-bullymu, katakan padaku.
Baiklah.
Oh Ha Na, Aku dengan tulus mengucapkan
selamat untuk Ulang tahunmu yang ke 34.
Kau tidak menyiksa dirimu sendiri, kan? Jangan seperti itu.
Tersenyumlah, karena bagiku, Kau tetap seperti Oh Ha Na yang berusia 17 tahun.
Di usia 18 tahun, musim semi
Cham, cham cham. Yee! Merong!
Asyik! Hei!
- Berhati-hatilah
- Terima kasih.
- Halo Bibi!
- Oh, Kau sudah datang.
Bagiku.....
Oh, Kau juga tersesat hari ini.
Tolong, Berikan Kami 3potong.
Jika Kau menonton film itu, pemeran utamanya naik ke pesawat, tapi
Cuacanya bertambah buruk dan mesin pesawat mati seolah-olah sudah direncanakan bagi Mereka berdua.
Lagipula, pada akhirnya seorang pria dan wanita terdampar di sebuah pulau terpencil
yang memiliki binatang buas dan sesosok makhluk pemakan manusia.
Itu cerita Robinson Crusoe.
Ah, jadi ada seorang wanita di bukunya
atau...apa ada?
Jadi apa kesimpulannya?
Kau tahu Aku seorang calon sutradara film.
Jika Aku berakhir dengan di pulau terpencil
disaat karirku naik seperti berada
di Festival Film di Canes setelah pesawatnya jatuh,
Apa yang Aku lakukan?
Wuaa...
haruskah Aku belajar ilmu cara bertahan hidup
sebelum Aku memulai karirku sekarang?
Apa?
Aku jadi penasaran apa yang Kau makan
sehingga Kau menjadi orang yang menyedihkan.
Oh, Kau benar-benar tidak tahu apa-apa soal kehidupanku.
Kau juga bisa berakhir di sebuah pulau terpencil.
Sebaiknya Kau belajar kembali daripada mengkhawatirkan hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
- Kau bilang Kau ingin belajar film di Universitas K
- Ya.
dan bagaimana ranking sekolahmu sekarang?
Kerja keraslah.
Baiklah, jangan bolos dari pelajaran sekolah
dan belajar dengan tekun.
Ya.
Ayolah!
Choi Won!
Oh Ha Na! Kalahkan Mereka!
Batu Kertas Gunting
Batu Kertas Gunting!
Sekali lagi, sekali lagi.
Batu Kertas Gunting
- Tidak apa-apa!
-  Batu Kertas Gunting
Oh, bagaimana kalau permainan "Cat's Cradle?!
Cat's Cradle! Cat's Cradle!
Tidak, Tidak. Kita harus adik dan memainkan Permainan "Squid".
Squid! Squid!
Squid dan Cat's Cradle, enak saja.
Punggung. Disusun.
Choi Won!
Dia akan naik, Dia akan naik!
Tunggu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa! Tekan kebawah!
Tekan! Naik!
Tekan kebawah!
Wuaa! uuuu....
Ayolah!
Hei!
Tunggu, istirahat!
Apa? Kenapa?
Mengganti pemain.
Kau tidak bisa mengganti orang.
Apa? Apa?
Kalian semua!
Siapa Dia?!
Dia baru saja pindah ke kelas Kita.
Semangat! Semangat!
Hei...
Dia berlari...Dia berlari, Dia akan naik!
Bagus sekali!
Tekan!
- Dia bertahan, Mereka bertahan!
- Aku tidak apa-apa. Cepat.
Selanjutnya siapa?! Bersipalah!
Mulai, Ha Na!
Oh!
Sedikit lagi!
Kerja keras.
Happy Birthday, Ha Na
Apa, cuma ini?
Ini terlalu sederhana
Aria Airlines
Hei, Aku jadi terharu Choi Won. Terima kasih banyak.
Kenapa harus berterima kasih? Kita adalah teman.
Apa kau sudah makan? Sekarang karena Kau sudah berusia 34 tahun, sulit makan karena sudah tua, bukan?
Hentikan menyerangku dengan usia, temanku
Kau juga akan berusia 35 tahun depan
Kau meludah di wajahmu sendiri.
Itu bukan menyerang tapi mengkhawatirkan. Jangan menganggap itu perbedaan gender, tapi dengar..
seorang pria berusia 34tahun dan wanita berusia 34tahun sangat berbeda
Berbeda? Kenapa bisa berbeda?
Kau akan segera mengerti. Tidak perlu Aku memberitahukanmu sehingga membuatmu menjadi marah
Lalu, Apa?
Jangan marah. Siapa lagi yang akan bisa
menasihatimu, selain Aku?
Aku tidak butuh nasihatmu yang blak-blakan.
Tidak. Kau pasti memerlukannya. Dengarkan baik-baik, Ha Na.
Apa kau makan ginseng merah? Bagus untuk sistem kekebalan tubuhmu
Bagaimana dengan Vitamin C dan Omega-3?
Apakah Kau berolah raga? Berolah raga adalah cara yang terbaik untuk menghindari depresi
Hei! Apa Kau sedang menjual obat kepadaku?
Itu hanya masukan soal obat-obat yang bagus untuk dikonsumsi, ya kan?
Lupakanlah. Apa maksudmu sebenarnya?
Ini waktunya Kau untuk memendam amarahmu dan menjaga sisi dalam batinmu
Sisi dalam bathinku sudah terjaga baik
Choi Won. Kau yang seharusnya dengar
Tidak peduli berapa kali Kau sudah menyerangku dengan usiaku, itu sia-sia saja
Kenapa? Karena Aku Direktur Pemasaran
yang sukses yang memiliki kekasih yang sempurna,
dan akan segera menikah
Sementara dirimu tidak memiliki kekasih
selama 3 tahun, dan kemungkinan tidak akan dapat karena Kau seperti cumi
Wuaa, tuduhan murahan, sepertinya Kau tahu segalanya
Berpasangan masuk surga. sendirian masuk neraka. Begitukah?!
Ah, benar-benar.
Aku menelpon untuk membelikan Aku Krim mata di toko bebas pajak
Apa Aku harus bertengkar denganmu setiap kali Aku menghubungimu?
Kau pecandu krim mata
Kapan Kau akan datang?
Aku tidak tahu. Aku harus mengecek jadwal penerbangan
Mati...halo?
Hei, apa Kau menutup teleponnya?
Won.
Apa?
Kekasihku tidak mencantumkan kata "Aku mencintaimu" di kartu ucapannya
dan hanya menulis "Happy Birthday", jadi aku agak sedikit sedih
Apa Aku berlebihan?
Tidak.
Lalu? Apa hubungan Kita sudah menjadi dingin sekarang?
Apa sekarang sudah menjadi dingin...?
Apa yang ingin Aku pikirkan sehingga Dia bisa melamar?
Bukankah itu yang akan dia lakukan?
sepertinya laki-laki itu playboy
Seorang playboy? Ya, benar. Baiklah kalau begitu..
Terima kasih.
Kau tidak apa-apa?!
Si wanita mungil sudah datang!
Ya. Halo!
Ya.
Halo. Aku Pramugari magang, Lee So Eun.
Sebuah kehormatan bisa berada dalam awak pesawat yang sama
Guru, Aku jadi penggemar Anda sejak Aku disekolah
Guru? Ini bukan sekolahan.
Pastikan untuk menyebut diriku dengan jabatanku
Maafkan Aku
Ah, Aku benar-benar benci mendengar kata guru
Ah, Nona Choi, benar-benar.
Perhatian, seluruh penumpang. Kami akan
memberikan pengarahan cara menggunakan peralatan
darurat dan menggunakan pintu darurat
Ibu-ibu dan Bapak-bapak terhormat. Ini penjelasan keselamatan bagi para penumpang
Dalam keadaan darurat, pintu keluar darurat berada
disebelah kiri dan kanan, yang ditunjukan oleh para Pramugari
Ada enam jalan keluar dalam pesawat untuk meng-evakuasi keadaan darurat
Saat keluar melalui Pintu Keluar Darurat, mohon ikuti Lampu Darurat di Gang.
Jika Evakuasi Darurat, mohon ikuti Lampu Darurat di Kabin.
Sabuk Pengaman dapat digenggam bersama dengan kedua sisi Sabuk, dan kencangkan.
Saat melepas, tarik penutup bagian atas.
Untuk memasang Sabuk Pengaman, masukkan
jepitan logamnya ke dalam gesper dan tarik ujungnya untuk mengencangkan.
Saat ada yang membutuhkan Persediaan Oksigen di Pesawat, Masker Oksigen yang di atas kabinet akan jatuh.
Tarik Maskernya ke depan, tarik nafas,
dan kencangkan ikatannya ke Kepala anda.
Jika ada kebocoran Kabin
Apa anda butuh sesuatu?
Aku Panas, kan? Aku demam.
- Anda tidak demam.
- Ini, disini.
Sekarang akan lebih baikan, bukan?
Kumohon pegang semuanya. Karena kepalaku sakit sekali.
Demamku akan turun.
Ah, lega sekali. Demamnya turun.
Haruskah saya melakukannya untuk anda?
Huh?
Anda kelihatannya tidak demam. Haruskah saya menekannya sedikit lebih keras?
Apa? Menekan apa?
Unni!
Oh, sayang! Apa semua ini?
Sampel Penawaran Spesial.
Kemana perginya General Manager? Apa dia
mengatakan sesuatu tentang Rapat Direktur Penawaran Spesial atau Manajer Kantor?
Direktur Penawaran Spesial?
Aku tidak tahu soal itu. Tapi dia bilang ada sesuatu yang ingin dibeli makanya dia pergi.
Ho Joon?
Maukah kau memakainya di Lehermu?
Apa dia menjadi dingin...? Apa itu yang dia inginkan sebelum dia melamarmu!
Ho Jun...mungkinkah...?
Ho Jun.
Aw, yang benar saja.
Ya, Ho Jun?
Kudengar kau datang ke Department Store. Apa kau masih disini?
- Ya. Lalu?
- Baguslah.
Kalau begitu mari kita bertemu sebentar.
Ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
Sekarang?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku...Aku akan menikah.
Kita berjanji akan menikah.
Tapi kenapa kita putus?
Aku ada wanita lain.
- Apa?
- Dulu, aku ingin memberitahumu...
Kau tahu aku tidak tega. Mana mungkin aku, padamu...
Aku takut makanya aku tidak bisa memberi tahumu. Sebenarnya, sejak awal, melihatmu,
Aku akan menyelesaikan semuanya. Tapi...
Dia sudah hamil selama 3 bulan!
- Sebelum perutnya makin membesar, Kubilang kami harus menikah.
- Tunggu! Tunggu sebentar.
Jadi kau diam-diam menduakanku,
Dan karena Wanita itu Hamil, kau akan menikahinya?
- Lebih tepatnya, ya.
- Lalu...
- Kalau begitu yang di Toko Perhiasan juga...?
- Huh?
Maafkan aku, Ha Na.
Apa kau baik-baik saja?
- Oh, apa kau baik-baik saja?
- Ah!
- Jangan menyentuhku.
- Baiklah.
Tapi kau boleh memukul atau mengutukku.
Kau tidak mengatakan apapun itu lebih menakutkan.
- Bajingan.
- Kau boleh saja memukulku!
- Ini Perselingkuhan!
- Apa? Perselingkuhan?
Apa kau barusan mengatakan "Perselingkuhan"?
Lupakanlah. Siapa itu?
- Wanita itu.
- Huh?
Siapa orang itu?!
Aku Yoon Min Ji dari Tim Desain.
Yoon Min Ji sudah melakukan presentasi?
Bukankah baru setahun?
Karena Idenya bagus. Dia adalah andalan Tim kami.
Desain  Sepatu menawan Wanita yang paling bersinar, saat-saat indah di usia 20-an mereka.
Untuk mengekspresikan pancarannya, saat-saat indah di usia 20-an mereka,
Kami menaruh Glitter yang berkilau di depan dan sebagai tambahan, kami membuat tali pengikat tipis
untuk mengekspresikan kewanitaan.
Ada Pita yang kami tambahkan pada daerah pergelangan kaki dan meskipun ini sangat mencolok,
Sepatu ini mengekspresikan keindahannya.
Dan kami menggunakan Gesper Hiasan yang bisa dilihat dari merek Asing dan meningkatkan nilai keanggunannya.
Mungkin karena Perancangnya masih muda tapi tampilannya terlihat bagus.
- Bagaimana menurutmu, Ketua Lee?
- Sangat bagus. Desainnya unik.
Kita juga harus mendengar pendapat Manajer Toko.
Manajer Ju, bagaimana menurutmu?
Menurutku Desain itu yang disukai Para Wanita usia 20-an
sekarang ini.
Ketua Tim Oh, bagaimana menurutmu?
Beritahu saja aku sebenarnya. Keputusan Ketua Tim Oh dikenal tepat sasaran.
Kurasa itu tidak akan berhasil.
Apa?
Pertama-tama, desainmu...
Untuk dikenakan Wanita usia 20-an, Sepatunya terlalu mencolok.
Yang Kedua, barang-barang dengan glitter itu terlalu mahal karena gaji buruh tinggi.
Dan yang Ketiga,
Aku cuma tidak menyukainya.
- Selesai. Kalian telah bekerja keras, masuklah.
- Kalian sudah bekerja keras.
- Sampai Jumpa.
- Aku pergi!
- Baiklah!
Pramugari Choi, Kumohon traktir aku makan malam kali ini.
Aku tentu saja menolak makan makanan siap antar seperti Ayam, Kaki Babi, pizza dan bossam, dll.
Hei, hari ini ulang tahun Mir MBLAQ kita. Noona harus pergi dan memberikan ucapan selamat.
- Bagaimana denganku? Bagaimana denganku!
- Maaf!
Ah, dia sungguh berlebihan.
Asisten Kepala Keuangan.
- Ya?
- Aku boleh memanggilmu Sunbae, kan?
Ya, tentu.
Terima kasih untuk yang tadi, Sunbae.
Tidak perlu berterima kasih.
- Tapi, kau harus bekerja sedikit lebih dengan Keberanianmu.
- Ah, ya.
- Sunbae, untuk makan malamnya mungkin...
- Tunggu sebentar.
Halo? Ya, Ibu.
Sup Rumput Laut?
Mie Gelas Goreng dengan sayuran (japchae) juga? Aku akan pergi kesana secepatnya!
Sampai Jumpa.
Oh, itu Won. Won!
Hei, Won!
- Aigoo aigoo.
- Apa yang sedang kau lakukan disini?
Apa terjadi sesuatu?
Sekarang ini, kita naik Pesawat ke Venice.
Ingat?
Apa?
Ada masalah dengan Pesawatnya karena pergolakan besar.
Jadi, Pesawatnya jatuh.
Dan akhirnya tinggal di Pulau Terpencil.
Kau ingat, kan?
Jadi, kita akan tinggal di Pulau Terpencil itu bersama-sama sampai kita mati.
Ya.
Ha Na, ada apa denganmu?
Apa terjadi sesuatu dengan Ho Jun?
Ini semua...
Gara-gara kau.
- Apa yang kau bicarakan sejak tadi?
- Aku...
Oh Ha Na yang dikabarkan Pintar dan Cantik,
hanya berpacaran dengan Pria Tak Berguna dan dicampakkan secara keji!
Semuanya gara-gara kau!
Semuanya gara-gara kau, Kau Pria Tak Berguna!
Tidak mungkin!
Rumor yang menyebar di Sekolah kalau Won menyukaimu.
Dia juga sering membelikanmu Roti Bakar.
Wow, yang benar saja. Apakah membelikan Roti Bakar untukku berarti dia menyukaiku?
Itu...dia tidak sering membelikanku, dia kalah taruhan makanya dia melakukannya.
Tapi, kenapa kalian seringkali bepergian bersama?
Sejak kami kasih kecil, kami hidup di lingkungan yang sama dan juga bersekolah di Sekolah yang sama.
Makanya kami dekat. Kami tidak bisa melakukan apapun soal itu.
Hei! Lihatlah aku.
- Bukankah aku seperti Julia Roberts?
- Tidak.
Lalu bagaimana denganmu? Tidakkah kau menyukainya?
Kang Na Yeong. Berapa kali aku harus memberi tahumu?
- Kubilang tidak.
- Aku bisa hidup sekarang!
- Apa maksudmu?
- Sesungguhnya, Aku sedikit menyukainya.
Tapi aku cemas kau juga menyukainya.
Aku tak bisa berkata apa-apa, sungguh.
Hei! Gadis seperti apa yang disukai Won?
Ugh...Aku tidak tahu.
Apa menurutmu dia serasi denganku?
Sedikit?
Hei! Kalau begitu kau lebih baik menyomblangi kami bersama sekarang! Paham?
Baiklah! Tidak masalah!
Bagaimana aku harus menyomblangimu?
Berikan ini padanya.
- Kau berikan padanya.
- Biarkan aku mengujinya dulu. Bagaimana jika aku tiba-tiba terus terang padanya, lalu dia berkata dia tidak menyukaiku?
Ayolah
Ugh, yang benar saja.
Cinta Sepihak
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Uh, darimana kau? Aku mencarimu, tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Kenapa?
Ini.
Apa ini?
Hei, Choi Won. Kau jadi agak aneh.
Ambil saja sekarang. Kau akan tahu jika kau menerimanya.
Ini... Kau pikir siapa yang memberikannya padamu?
- Aku atau...
- Oh Ha Na.
Hmm?
Sekarang, Kita ada di Pesawat yang akan ke Venice.
Aku diundang ke festival film, dan kau...
Kau kebetulan di Pesawat yang sama.
Tapi tiba-tiba, ada pergolakan besar,
dan pesawatnya berguncang, lalu Pesawatnya jatuh ke Pulau Terpencil.
Setelah membuka mataku, Aku melihat orang lain mati.
Hanya aku dan kau yang hidup. Hanya kita berdua.
Jadi kita tinggal di Pulau Terpencil itu sampai kita mati.
Tetap saja, Aku tidak akan pernah berpacaran denganmu.
Apa?
Sekalipun kita jatuh ke Pulau Terpencil, Aku tidak akan pernah mencintaimu.
Sepanjang hidupku.
Ah, jadi begitu?
Syukurlah.
Syukurlah,
tapi itu membuatku marah.
Kenapa tidak? Kenapa kau tak bisa mencintaiku?
Ambil saja ini kembali.
Hei, Choi Won! Aku juga tidak menyukaimu!
Lupakan Pulau Terpencil, bahkan Kutub Utara, Kutub Selatan, Padang Pasir atau Laut!
Sekalipun aku jatuh ke dalam Laut, Aku tidak akan berpacaran denganmu! Kubilang tidak akan!
Dan ini, ini dari Na Yeong, bukan aku!
Aku sungguh tidak bisa berkata apa-apa.
Won, kata-katamu yang tak bermutu benar-benar sudah berubah menjadi kutukan.
Apakah itu masuk akal, Oh Ha Na?
Apa sebenarnya yang terjadi diantara kau dan pacarmu—
Kenapa? Kenapa kau tak bisa mencintaiku?
Jadi yang kumaksud itu bukannya aku tidak suka kalau kau mencintaiku,
tapi ada apa denganku kalau kau tidak bisa mencintaiku?
Kenapa? Karena aku pemilih?
Karena kepribadianku yang keras? Karena aku jahat?
Apa aku sial?
Lalu kalian,
Seberapa baiknya kalian?
Berhentilah membuat keributan, Oh Ha Na!
Biarkan aku menderita setidaknya tahu apa yang terjadi.
Lupakanlah, bocah tengik!
Awas. Aku akan membalasmu dengan cara yang sama.
Kau!
Hei!
- Aigoo.
- Hati-hati!
Jangan melihatku!
Ibu!
Ha Na pulang!
Heol, Hebat!
Won, makanlah!
Seperti biasa, masakan Ahjumma yang terbaik.
Hari ini ulang tahun Ha Na, tapi dia barusan pergi di Pagi hari dan aku bahkan tidak melihatnya sekarang
Kurasa Ha Na sedang tidak sehat hari ini.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu di Perusahaan?
Itu bukan masalah Pekerjaan.
Karena tidak ada yang memperhatikan dia,
Noona sedang Patah Hati.
Apa maksudnya?
Ho Jun hyung akan menikah dengan Wanita lain.
Apa?!
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Dae Bok, naiklah ke atas dan suruh Kakakmu turun.
Maksudku, bukankah kita harus mendengar cerita keseluruhannya?
Hyung, tidak peduli betapa banyak
aku memikirkannya, bukankah kita harus menuntut
si Brengsek itu atas penipuan?
Anak nakal, kau seharusnya memberi tahuku.
Terima Kasih!
Presdir! Kumohon pikirkan sekali lagi!
- Ah, lupakanlah! Mungkin lain kali!
- Kumohon!
Kau tidak bisa menghubunginya? Aku akan meneleponnya lagi.
Dia disini!
Permisi! Gu Yeon Jeong ada di rumah, kan?
- Gu Yeon Jeong ada di rumah, kan?
- Dari Perusahaan Media apa wanita itu berasal?
Nona Gu Yeon Jeong! 5 Menit saja! 5 menit!
5 Menit saja!
Pengantin Wanita akan terlihat begitu cantik ketika dia mengenakan gaun!
Aku ingin menikah secepatnya.
Kapan aku akan menikah?
Apa yang harus kita lakukan? Bukankah kita harus pergi ke Acara Pernikahan juga?
Bagaimana jika Ketua Tim tahu?
Tahukah kau betapa mengerikannya memiliki
Perawan Tua yang tercampakkan sebagai atasanmu?
Meski begitu, jika kita tidak pergi, Aneh sekali.
Jika kita pergi, itu bahkan lebih aneh.
Apa kau tidak akan pergi ke Acara Pernikahan?
Kalian pergilah dulu, Aku akan menyusul.
Ketua Tim.
Cepatlah!
- Baiklah.
Aku akan pergi dulu.
Ya.
General Manager!
Oh, selamat!
Selamat.
Ini para Pegawai Perusahaan kami. Kami sudah memasukkan banyak uang sumbangan untuk pasangan suami-istri.
Terima kasih.
Ayo masuk.
- Selamat.
- Silakan masuk.
Apa-apaan? Kenapa kau disini?
- Apa kau tidak bekerja hari ini?
- Aku cuti sehari untuk berkencan bersamamu.
Oh Ha Na, Aku agak keren hari ini, kan
Itu tidak akan terlihat buruk padamu jika aku ada disisimu sekarang, bukan?
Enyahlah!
Seperti biasa, Oh Ha Na yang sombong, kau itu tipeku.
Inilah kenapa aku menyukaimu.
Kenapa kau jadi seperti ini? Masalahnya sudah sulit seperti biasanya.
Oleh sebab itu aku datang. Aku akan disisimu.
Aku akan berpura-pura menjadi Pacar Barumu.
Ayolah.
Mari kita berfoto saja di dalam secepatnya lalu menonton film. Sudah sekian lama.
Siapa yang menonton film bersamamu?
Kenapa kau jadi seperti ini saat kau akan menyaksikannya? Percaya dirilah!
Kurasa aku terlalu banyak minum Kopi. Aku akan pergi ke kamar mandi.
Aku akan pergi menyapa Pengantin Wanita, lalu keluar.
Kau benar-benar cantik.
Lihatlah pada Kamera.
1, 2, 3.
Ayo berfoto sekali lagi. Semuanya senyum, 1, 2, 3.
Ketua Tim Oh, kau disini?
Ya.
Selamat Min Ji.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi keluar?
Kau tidak harus melakukan itu.
Apa?
Ketua Tim Oh datang! Dia sedang bersama Pengantin Wanita sekarang ini.
Benarkah? Oh Ha Na benar-benar datang?
Kau tahu kepribadian Ketua Tim Oh.
Aku jadi berpikir apa yang bisa Kita lakukan
jika sesuatu yang tidak Kita harapkan terjadi
Ya. Aku mengerti
Oh Ha Na, Dia paling parah!
seharusnya baik-baik saja sejak Kita
mengakhirinya tapi mengapa Dia begitu menyebalkan...
Ayah
Bukannya Kau bilang Kau ingin melupakan
masa lalu ketika membicarakan soal wanita.
Tidak, Bukan begitu
Jujur Aku baru mengetahuinya beberapa waktu yang lalu
Soal Kau dan Oppa
Aku benar-benar mau pingsan.
sebenarnya aku menyukaimu
Kau menjadi panutanku
Itu sebabnya ketika aku tahu kalau Kau dan Oppa pernah berkencan sebelumnya,
Aku tidak merasa sedih
Malahan, Aku minta maaf karena sudah mencuri Oppa
Kau akan tetap memberikan selamat bagi Kami, kan?
Tidak, Aku tidak mau
sejujurnya, Aku tidak bisa mengucapkan selamat kepada Kalian
Tapi ingat sepatu yang Kau buat waktu itu?
Jika Aku jadi Kau, Aku akan mencopot pita yang tidak ada gunanya itu
dan aksesoris gesper itu hanya cocok untuk orang asing yang menggunakan sepatu dirumah sehari-harinya
Jadi, tidak cocok digunakan di negara ini
Menempatkan ritsleting di belakang akan
memberikan kemudahan saat meletakkannya atau saat mengambilnya
Aku ingin mengatakan itu kepadamu
Karena jika Aku kembali di masa usia 20 tahunan,
Aku tidak akan memilih sepatu khusus yang cocok untuk pesta
Aku harus memilih sepatu yang bisa
untuk melompat kedalam bis
Aku tidak paham saat usiaku dulu. Tapi,
ketika usia 30, daripada sepatu mewah,
sepatu yang modelnya tidak lekang oleh waktu, akan jauh lebih baik
Modelnya juga praktis
Terima kasih
Percaya kepadaku, Ayah. Aku benar-benar tidak mendua
Wanita itu menyukai Aku sendiri
Lupakan saja, Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya
Hei.
Kemana Dia pergi?
Apa? Brengsek!
Dasar Brengsek!
Hei, hei. apa yang sedang terjadi?
Ah, Apa Dia temannya Oh Ha Na?
Oh Ha Na, Aku benar-benar tidak bisa berkata apa-apa. Tindakan ini tidak benar di pernikahan orang lain
Oh, ini sungguh menyedihkan
Menyedihkan! Menyedihkan!
- Si brengsek ini!
- Bisakah Kau tenang?!
Oh Ha Na, Kau diam disana!
Orang brengsek ini..
Apa yang Kau lakukan, Oppa, Kau tidak apa-apa?
Siapa orang itu?
Siapa Kau? Siapa Kau yang sudah melakukan ini terhadap Oppa ku?
Mengapa Kau tidak menjawab?
Kau kekasih Ketua Tim Oh
Kau datang untuk balas dendam!
Apa yang Mereka lakukan di pernikahan orang lain?
Bukankah ini keterlaluan?
Maksudku....
Ketua Tim Oh, Kau datang kesini bukannya mengucapkan selamat kepadaku malah membuat keributan?
Tidak, bukan seperti itu
Aku bahkan tidak tahu soal ini. Aku benar-benar tidak bisa berkata-kata
Pokoknya, Aku minta maaf
Hei, kenapa Kau minta maaf?
Apa Kau tidak akan berhenti?
Oppa, ayolah
Maafkan Aku. Maafkan Aku
Maafkan Aku
Hei.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kenapa Kau? Apa Kau sudah gila?
Apa kau tiba-tiba saja sudah sinting?
Atau Kau melakukannya karena ingin mempermalukan Aku?
Tidak. Bukan seperti itu
Jika bukan, lalu apa? Mengapa Kau melakukan itu?
Choi Won, Kau begitu konyol
Kau tidak tahu kenapa Aku datang kesana?
Semua rekan kerjaku tahu kalau kekasihku sudah diambil oleh gadis lain,
tapi demi melindungi harga diriku,
Aku nyaris bisa menahan malu untuk datang kesana, tapi!
Kau mempermalukan Aku di depan semua orang, ha?
Kau ini benar-benar! Hei!
Hei.
Dia orang yang mempermalukan dirimu, bukan Aku!
Hei. Kapan Aku memintamu untuk membalas dendam?
Apa? Apa Aku minta Kau melakukan itu ?
Ah, tolonglah.
Untuk itu, seharusnya Kau tidak menangis
didepanku karena si laki-laki sampah brengsek itu dari awal
Ya, Oke
Akan lebih baik jika Aku tidak datang
Nantinya, Aku pasti tidak akan mencarimu
Jangan khawatir
Baik. Lakukanlah
dan sebagai nasihat terakhir, sadarlah, Ha Na.
Usiamu 34 tahun! Bertingkah sesuai usiamu!
Sifat pemarahmu itu...
Won.
Apa?
Terima kasih
Untuk beberapa saat Aku merasakan pembersihan di perutku
Ceker ayam?
Ayo Kita makan ceker ayam pedas
Ayolah!
Ayo Kita pergi!
Kau terlihat lebih ceria
- Bukankah ini pedas?
- Tidak sedikitpun
Kau kecanduan capsaicin.
Won, Apa Kau tahu jika Kau harus makan bersama orang yang tidak ingin Kau ajak bicara,
Kau harus makan makanan yang pedas
Lihat? Ini pedas sekali sampai Kau tidak bisa berkata-kata
- dan Kau seperti ini
- Ha, terima kasih.
- Ini.
- Apa ini?
Kau sudah tahu itu
Kau membeli krim matanya? Terima kasih,terima kasih, terima kasih
Kau pasti sudah mengeluarkan uang yang banyak
Lain kali, cari laki-laki kaya
Tapi pada awalnya, itu menyenangkan.
Berhentilah
Aku... nantinya
Aku akan bertemu dengan laki-laki yang benar-benar baik hati
Pasti, tentu saja
Dia harus tinggi..
Tidak, tinggi badan tidak jadi masalah
Penampilan juga tidak jadi masalah
Ooh, Oh Ha Na.
Akhirnya matamu sudah terbuka
Aku bangga kepadamu
Seorang pria tanpa syarat apapun
Seorang pria yang baik lebih bagus
Benarkah?
Baumu seperti ceker ayam
Hei-
Won, wanita macam apa yang Kau inginkan?
Oh, Aku ingin wanita seperti Suzy.
Tidak, IU?
Ahjusshi, sadarlah
Oh Ha Na, mari Kita bertaruh
Bertaruh?
Kau tahu taruhan cinta Oh Ha Na
Kau tahu hal-hal seperti itu?
Orang yang menikah sebelum usianya 35 tahun akan mendapatkan uang
Baik. Berapa jumlahnya?
500 dollar?
Hei, bagaimana seorang pria menjadi penakut?
Lalu berapa?
5.000 dollar
Bagaimana? Jika Kau merasa takut, tidak apa-apa
Kenapa Aku harus takut? Aku kan populer
Tentu saja.
Aku benar-benar populer. Aku serius!
- Aku akan memanggil seeorang!
- Tidak, jangan!
Siapkan 5.000 dollar
Choi Won.
Di Usia 17tahun, musim semi
Jung Young Woon.
Ini tiga
Won!
Ini yang terakhir
Choi Won.
Won ada di urutan pertama
Anak-anak yang menyenangkan
Tidak, penglihatan mereka yang bagus.
Aku harus melihat tingkah polah Choi Won selama 500 tahun
Won.
Aku sudah mendengar beritamu
Apa Kau menjadi keren sekarang, kalau Kau memenangkan pilihan atas kepopularitasan?
Won, seperti sebuah keajaiban dimana
seseorang tidak bisa mati
Bahkan jika, jika pesawatnya mendarat di pulau terpencil
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa benar-benar terjadi sesuatu?
aku mungkin..
tidak akan pernah mencintaimu.
Apa?
apa Kau bilang?
Mengapa seperti ini?
Choi Won!
Hei! Apa Kau tidak akan berhenti?
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Berikutnya●
Won masih belum memiliki kekasih, kan?
Aku sangat menyukai Oppa.
Oppa? Aku pikir Kau besama Junior. Apa Kau berkencan dengan rekan kerja?
Kenapa? apa sangat mengganggumu?
Apa Kau akan menikah tahun ini?
Ha Na, memakai baju yang pantas.
Jangan membuat rekan kerjamu menjadi tidak nyaman!
- Apa yang Aku lakukan salah?
- Kau sudah melepaskan pikiranmu.
Halo. Mulai hari ini Aku pegawai magang di Tim Pemasaran, Ki Sung Jae.
Bagaimana Kita bertemu ditempat seperti ini?