Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: IrwanAhmad,
Penterjemah: IrwanAhmad, AnniPanca
Ya?
Ekspresonya terlalu halus
Tolong berikan aku mocachino
Apa kau benar-benar akan seperti ini?
Ah...kayu manis yang banyak.
Dan jangan tambahkan coklatnya
Ya, aku akan menyiapkannya
Tolong berikan aku mocachino juga
Ya, aku akan menyiapkannya untuk anda
◆Episode 10◆
Tapi, kenapa Won tidak datang?
Apa kau benar-benar menghubunginya?
Dia akan datang. Tidak mungkin tidak datang,
ini pernikahan Ji Chang Soo
Apa dia lupa tanggalnya?
Hei Ha Na, kau juga tidak tahu?
Kemungkinan dia akan datang
Coba telpon dia. Kau akan bisa mengubunginya
jika dia ada disini
- Ayo kita bersulang
- baiklah
Bersulang!
Hei, Choi Won!
Aku sedikit terlambat, bukan?
Apa liburanmu menyenangkan?
Ya. Aku juga suka dengan hal yang tidak biasa
Pasti itu menyenangkan bagimu
Jeong Mi cantik sekali
Chang Soo juga terlihat benar-benar  berbeda.
Aku bisa melihatnya
Karena kita sudah lama tidak bertemu,
ayo kita pergi minum setelah pesta!
- Won, makan buah persik yang sudah aku makan
- Baiklah. Terimakasih.
Buka kacamatamu! Kau satu-satunya yg seperti
orang spanyol disini!
Hei! Bagaimana bisa kau pergi liburan selama
sebulan tanpa memberitahukan kita semua?
Hei! Jika aku beritahu kalian, kau akan
minta souvenir dan pesan barang yang bebas
pajak untuk dibawa pulang.
Dasar tukang titip!
Kau pintar
Katakan pada kami dengan jujur, Choi Won.
Apa alasanmu yang sebenarnya sehingga
kau mengambil liburan panjang?
Bagaimana ya cara aku menjelaskannya?
Liburanku ini adalah untuk membangunkanku
dari perasaan tidurku selama 5 tahun?
Sekarang kalau aku melihatnya, suasana hati
diantara mereka berdua agak sedikit aneh
Apa kalian berdua bertengkar?
Bertengkar? Kami selalu bertengkar
Kau mengatakan hal yang tidak ada
gunanya lagi
Aneh. Ada sesuatu yang aneh
Diamlah !!
Ada yang aneh pada dirimu
Apa karena kau melakukan perjalanan
untuk mencari ilham?
Hei, coba saja kau melakukan perjalanan sejauh
820 km dan lihat nanti apa kau tidak menjadi aneh
Jika aku melakukannya, apa aku bisa kurus?
Aku tidak yakin. Pikirkan saja dulu baik-baik
Kau. Kau tahu kalau Ha Na sedang
berkencan dengan Cha Seo Hoo lagi, kan?
Tentu saja, Aku tahu
Tapi bukankah terlalu tua baginya untuk berkencan?
Itu sudah pasti
Kau akan bertengkar jika seperti ini lagi.
Kencan bersamaku saja sekarang
Hei!
Dasar pasangan jelek!
Ini pertama bagi kita dan mungkin
pernikahan kita yang terakhir
Kami yang traktir!
Suasana yang sungguh menyenangkan!
Ayo kita lakukan!
Ya?
Acaranya belum selesai
Tidak, Aku akan pulang sendiri hari ini
Baiklah.
Apapun yang terjadi, aku akan kembali menjadi
teman yang selalu ada disisimu.
Apapun yang terjadi, kau harus tetap
menjadi Ha Na yang kuat.
Bahkan jika aku tidak ada, makan teratur
dan hidup dengan bahagia
Bagaimana dengan Cha Seo Hoo?
Baik.
Itu adalah jawaban yang singkat dan tegas
Setelah satu bulan, apa kau akan berjalan terus?
Ya. Seperti dulu aku berjalan kaki..
Aku dengar suara napasmu terdengar lebih keras
dari suara lainnya di dunia ini
Sementara mendengarkan suara napasmu sendiri,
apa yang kau pikirkan?
Kau pikir aku sedang memikirkan sesuatu,kan?
Tidak juga. Aku tidak bisa memikirkan apa-apa
Aku hanya bertanya-tganya, "Haruskan aku
beristirahat sekarang? Haruskan aku berhenti
berjalan?" tapi Aku terus saja berjalan
Apa maksudmu?
Kau sudah sedikit berubah
Seperti apa?
Haruskah aku katakan kalau kau menjadi
lebih laki-laki?
Aku memang laki-laki, kau tahu itu
Bukan. Kau terlihat lebih sehat
Setelah jauh darimu sementara waktu, kau juga
terlihat sedikit beda
Beda apanya?
Aku tidak tahu persis
Melihatmu dari kejauhan..
Kau lebih pendek dariku.
Sudah mulai lagi
Dasar orang tak pernah peduli, bagaimana bisa
kau tidak menghubungiku sekalipun?
Kenapa? Apa kau akan menikah disaat
aku tidak ada disini?
Aku kesepian tanpa ada dirimu disini
Itu mengapa kau seharusnya kencan
dengan seseorang
Sungguh..
Ini pasti sebabnya mengapa mereka mengatakan
ketidakhadiran seseorang sungguh membosankan
Bagaimana dengan hadiah sambutan ini yang berupa
perawatan muka murahan seperti ini?
Hei! Seharusnya kau yang memberikanku hadiah.
Wuahh..wuah..apa ini, Apa benar kau membelinya?
Itu salah satu yang kau pakai kan?
Kau sudah hampir kehabisan
Aigoo, anak yang manis
Apa yang kau pikirkan saat kau ada di Santiago?
Apa yang seharusnya aku singkirkan dari
kehidupanku, & apa yang harus aku dapatkan.
Memikirkan hal seperti itu
Ohhh. Lalu apa hasilnya?
Yang pertama, kau.
Ayo kita lepaskan ini lalu bicara.
Ini sangat menyesakkan
Ehhh.
Biarkan aku membukanya
Tunggu lima menit lagi
Apa kau mendapatkan hadiah karena
menjadi karyawan yang terbaik?
Sunbaenim, Aku iri padamu.
Bagaimana rasanya beristirahat selama sebulan
dan kembali dengan berita seperti ini
Kau sedang bergurau lagi
Karena kau menjadi "Wajah" dari kru penerbangan
Kau harus ikut andil dalam sumbangan yang
berupa makanan yang dikirimkan dengan mobil
Perkataan ini, sebenarnya untuk siapa aku tidak tahu?
Mereka bilang kau harus diambil foto
untuk dipublikasikan di perusahaan
Pengambilan foto juga?
Apa yang kau katakan? Kau harus melakukannya juga!
Sunbae!
1 2 3..
Apa pesta pernikahan temanmu berjalan lancar?
- Ya
- Kau tidak menyesal karena tidak mengajakku?
Ah, kau tidak begitu mengenal teman-temanku
Kau mungkin akan menyesal nantinya
Aku belum siap, kau datang terlalu cepat
Senang bisa bekerja denganmu. Aku bisa
bertemu denganmu kapan saja
Dan senang bisa memperhatikanmu saat bekerja
Aku rasa seperti ini ketika kau sibuk
menjelaskan sesuatu kepadaku. Ah..
Aku ingin membuatnya bekerja keras
Konsentrasi dengan pekerjaanmu
Kau pikir aku hanya bekerja denganmu?
Omong kosong!
- Ini perusahaanku
- Tepat sekali!
Pertama, dengan acara amal dan jumpa fans
yang sudah kau lakukan sepanjang ini
Aku sudah membuat konsep awal dari cerita untuk iklan
Selama pertunjukan, dipenuhi dengan pesona dan semangat .
Tapi, mungkin kau tidak bisa menemukannya di
tempat kebugaran
Karisma Cha Seo Woo ketika tersenyum dengan
cerah dan cara bicaranya yang lantang
Aura kepolosannya terlepas dari usianya
yang tidak muda lagi
Keakraban, yang seperti  keluarga atau
saudara kandung...seperti teman
Semua menjadi suatu..
Tampilan yang berbeda bagi Choi Won.
Foto Choi Won di papan pengumuman perusahaan
Mengagumkan, aku akan menggodanya habis-habisan
Kenapa kau tertawa? Dengan siapa kau bicara?
Tidak apa-apa
Teman?
Ya, Na Yeong.
Ajak temanmu itu untuk makan bersama
kita nanti
Kenapa?
Aku harus tahu kenapa kau tertawa
Kau selalu penasaran dengan segala hal
Mari kita lanjutkan
Baiklah! Bersulang untuk kru terbaik!
- Bersulang!
- Selamat!
Sunbae, bagaimana rasanya sudah terpilih sebagai
pramugara terbaik?
Memang, ketajaman para pelanggan akurat sekali!
- Apa?
- Melihat kalau dia selalu dipilih,
Aku rasa ada masalah dengan proses pemilihannya
Memanng ada masalah besar!
Kau bisa melihatnya setelah aku dikeluarkan
Itu adalah keputusan yang akurat
Suatu saat nanti aku ingin dipilih.
Bagaimana kau melakukannya? Apa kiat-kiatnya?
- Kiat?
- Iya.
Dengar baik-baik. Pertama,
Tampilan?
Tampilan!
♬  Aku merindukanmu. Aku merindukanmu ♬
♬  Disaat kau mulai membenciku  ♬
Aigoo, kau memang sesuatu, Choi Won.
Kau sudah mabuk
Sunbae.
♬  Disaat kau mulai membenciku  ♬
♬  Aku merindukanmu. Aku merindukanmu ♬
Kemarilah.
Apa latihanmu sudah selesai?
Ya
Jangan khawatir
Lihat aku saja
Itu berbahaya
Akan lebih berbahaya jika menyetirnya dengan satu tangan
Jumei memiliki banyak ketertarikan dengan proyek ChaAndy
Akan lebih baik juga jika kau datangi
kantor pusat di Cina
Dimanapun dan apapun itu, aku tidak apa-apa
jika aku bersamamu
Jangan menjawab telponmu jika sedang bersamaku
Aku tidak ingin diganggu jika sedang bersamamu
Telepon yang anda putar tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada bip.
Jam berapa sekarang ini sehingga dia tidak
bisa menjawab telponnya?
Akhir-akhir ini dia sedikit mencurigakan
Kau mengkhawatirkan sesuatu yang tidak ada gunanya
Bagaimana jika dia bertemu dengan
laki-laki yang tidak dia kenal lagi?
Ketua Tim
Apa? Mereka ini orang yang bahkan tidak
mendukung proyeknya, benar-benar.
Sekarang karena sepertinya akan berjalan dengan
baik, mereka akan menjadi bagian semua ini?
Tim desain juga sedang memperhatikan proyek sepatu ChaAndy.
Aku khawatir kalau itu akan diambil lagi darimu
Mereka benar-benar tidak ber-perasaan
Terimakasih, Minji. Aku akan mengatasi
segalanya, jadi kau tidak perlu khawatir.
Ya.
Tim Desain. Aku beritahukan sesuatu sebelum
kalian melanjutkan semuanya
Kenapa aku harus seperti itu?
Karena konsep ChaAndy, ceritanya dan promosinya..
Kalian sebaiknya tahu kalau aku orang
yang menangani semuanya, kan?
Tidakkah kalian pikir seharusnya paling tidak
memberitahuakn konsepnya kepada manajer personalia?
Aku akan memikirkannya
Mencuri hasil keras seseorang seperti
orang yang tidak mengahargai diri sendiri
Bukankah itu yang seharusnya tidak dilakukan
bagian desain, kan?
Aku akan datang menjemputmu nanti.
Aku banyak pekerjaan hari ini,
Aku rasa aku akan selesai agak malam
Benarkah?
Aku akan menghubungimu lagi
Hhm, mengenai proyek yang sedang kau lakukan bersama Tandy,
Aku dengar perusahaan sedang menyiapkan gugatan
pelanggaran kontraknya
- Bagus kalau begitu
- apa?
Jika kita menerima gugatan, aku bisa mengatakan
kepada mereka apa yang terjadi
Sehingga, karena gugatannya, kita bisa membuat
hubungan kerja dengan kontrak yang jelas
Apa kontraknya akan menjadi jelas? Bagaimana
jika semakin membuatmu jadi terikat dengan mereka?
Aku akan memikirkannya
Tempat pertama yang harus kalian kunjungi dalam
program pelatihannya dalah pusat reservasi
Pusat reservasi bekerja 24 jam
Pegawai di Amerika atau penghubung akan menjawab
telpon di malam hari
Untuk mengurangi ketidaknyamanan para pelanggan
Ini contoh yang sama yang biasa digunakan
didalam pesawat
Para kru yang mengumumkan sesuatu dalam pesawat
sudah menerima angka yang tertinggi selama pelatihan
Seperti Sunbae?
apa kau tidak keberatan jika kami berfoto bersama, Sunbae?
Ayolah, tolong, ayolah!
Satu, dua...
Ambil fotoku juga
Satu, dua, tiga...
Boleh aku duduk disebelahmu?
Istirahatlah
Cinta Sunbae juga bertepuk sebelah tangan, kan?
Aku melihat Unni Ha Na bersama Cha Seo Hoo.
Bukankah mereka saling berhubungan lagi?
Apa yang ingin kau katakan?
Jika kau berada disisi Unni Ha Na
Bahkan hanya sebatas teman, maka
Aku juga ingin melakukannya seperti itu
Berada disisimu sebagai Hoobae,
Tolonglah, paling tidak aku bisa seperti itu
Lee So Eun, jangan melakukan hal seperti itu
[Habis terjual]
Melihat dirimu berputar-putar dengan keranjang merah muda
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa. Ini bukan apa-apa
Benarkah? Kalau gitu baiklah
Kau banyak berbelanja? Apa saja yang kau beli?
Jangan melihat ke dalam isi keranjang orang lain.
Tidak ada stok makanan dirumah
Kami juga
Hh? Ini?..
Aku ingin membelinya tapi semuanya sudah habis terjual
Aku mengambil yang tersisa tadi
Hei! Kembalikan
Ayo kita jaga jarak
Oke, oke
Aku menyerah padamu , Tapi serahkan anggur itu
Hei! Hei! Ah, tunggu, tunggu..
Ahh.
Hmm..ini segar sekali
Hmm, benar.
Apa semuanya lancar?
Tentu saja
Memang..karena kau ini Ketua Tim Oh Ha Na.
Jadi kau melakukannya dengan baik seperti biasanya
Ada apa? Apa Ketua Tim Oh tertikam dari belakang lagi?
Kau seperti itu lagi. Bicara sembarangan.
Aku ini Oh Ha Na, kau tahu
Semuanya berjalan lancar dengan Cha Seo Hoo, kan?
Tentu saja! Bersamamu seperti ini, membuatku jadi
ingin makan ceker ayam
Apa itu saja yang ada di pikiranmu disaat kau bertemu denganku?
Benar sekali. Aku tidak punya alasan utk
makan ceker ayam ataupun pergi ke tempat persembunyian.
disaat kau tidak ada
Aku rasa aku sudah bertambah tua
Kau baru sadar? Itu bukan hal yang baru
Aku dulu suka jika merasakan jantungku berdebar
Sungguh suka sampai aku tidak bisa merasakan yang lainnya
Tapi sekarang, itu terlalu berat bagiku
Aku rasa di usiaku sekarang ini aku
sudah masuk ke titik kejenuhan dalam hidup
Tapi itu tidak mudah
Jika jantungmu merasa berdebar itu adalah hal yang baik
Karena itulah kau harus menutup matamu dan
terus melanjutkan kehidupanmu
Aku harus mengontrol napasku
Apa kau khawatir kalau kau mungkin gagal?
Tidak! Tentu saja tidak
Untuk itu jadilah dirimu seperti Ha Na dan
terus berjuang sampai akhir
Kau benar-benar belum mendatangi tempat
persembunyian kita? Paling tidak membersihkannya?
Aku juga sibuk belakangan ini
Ayo kita lari!
Selesai.
- Ah baunya...Ini sanggat enak
- Ta-da.
Wuaa..
Aku makan ini selama liburanku dan ini sungguh menakjubkan
Berat badanmu akan bertambah jika makan
makanan ini di malam hari
Aku memang sudah berumur. Jika aku tidak memenuhi perutku
Aku tidak bisa tidur nyenyak
Ini.
Ini sungguh nikmat
Benarkan?
Jadi, bagaimana rasanya menjadi seorang penggemar?
Oh, musik klasik sungguh sulit
Hei! Bukankah kau seharusnya berkencan juga?
Aku harus
Meskipun kau bukannya tidak bisa kencan, tapi
tidak akan kencan
Kau menahan perasaanmu dengan melakukan
perjalanan selama 1 bulan,tapi masih menjadi
teman ketika kau kembali,
Bagaimana kau bisa mudah menjalaninya?
Apakah itu mudah bagimu?
Itu tidak mudah. Aku hanya melakukan yang
yang bisa aku lakukan
Enak!
Kapan kau akan kembali dari perjalanan bisnismu?
Besok siang. Aku sudah kembali
Oke. Jangan lupa makan!
Oke...~
Apakah kebetulan, Noona ku itu, melakukan
perjalanan bisnis bersama Cha Seo Hoo?
bagaimana kau tahu?
Mengapa kau begitu tertarik dengan Cha Seo Hoo?
Aku memiliki banyak ketertarikan dengan bisnis Noona ku
Menjadi anak laki satu satunya, aku harus
mengatasi hal-hal tanpa pengecualian
Kau benar-benar mengagumkan
Aku akan lebih baik dari orang lain, jika
tidak hanya untuk Hyung Won.
Apa?
Aku benar-benar benci jika terlibat
dalam pertengkaran
apa kau bertengkar dengan kekasihmu lagi?
Dia bilang aku sudah melupakan hari yang
spesial tapi dia tidak mau mengatakan hari apa itu
Mengapa dia bisa memiliki begitu banyak hari spesial?
Pasti senang untuk memiliki hari-hari yang spesial
karena kau libur hari ini, ada rencana untuk kencan kita?
Aku berharap ada rencana...
Pertunjukkan Liszt spesial Pianis Park Jong Hoon
Nama anda adalah..
Choi...
Aku tidak tahu kau suka dengan aliran musikku, Ajumoni.
Hah?
Kau tidak pergi ke pemandian umum hari ini?
Ahjussi!
Ahjussi?
Kau tidak minta maaf dengan cara yang benar?
kau sudah mengacaukan hariku!
dipagi hari seperti ini...
Aku minta maaf, Ahjumma.
Omo, Apa? Apa itu namanya minta maaf?
Hei Ugh, benar-benar
Omo, omo!
Kau tidak akan pergi?
Oh, astaga. Omo!
- Silahkan duduk
- Ah, terimakasih
Hallo.
Kumpulkan teman-temanmu! Ayo kita makan bersama-sama
- Teman-temanku?
- Hm.
Telpon Choi Won juga.
Orang yang ada disekitarku membutuhkan waktu
untuk bisa menerimamu
Di pernikahan temanmu waktu itu juga....masalahnya apa?
Aku mencintaimu Seo Hoo, tapi...
Jangan berpikir orang-orang yang ada
disekitarku akan menerimamu
Apa aku orang yang harus bisa diterima?
Lalu mengapa kau ingin bertemu dengan teman-temaku?
Karena aku ingin tahu semua soal pekerjaanmu
dan mereka yang membantumu
Itu cara perlakuanmu
Apapun itu, aku akan berusaha demi dirimu
Untuk itu, coba untuk menunggu
aku sudah berubah dari orang yang dulu kau kencani
Aku harap kau juga berubah dari sebelumnya
Oke.
- Ibu!
- Ha Na!
Ibu!
kau sudah pulang..
Apa anda sehat-sehat saja?
Ibu...
Seo Hoo, maafkan Aku
Aku akan menghubungimu lagi nanti
Ah Noona ini benar-benar..seharusnya kau tahu kalau ini akan
terjadi jika kau harus bekerja dengannya
Diam!
Ha Na, kau...!
Apa yang sedang terjadi?
aku berkencan dengan Cha Seo Hoo lagi.
Apa? Aku sudah membiarkan dirimu melakukan apa
yang kau sukai tapi sekarang apa? Apa kau sadar atau tidak?
Sayang.
Sayang!
Ibu!
Bagaimana menurut ibu, melihat si Brengsek itu lagi?
Ibu...Aku...Memutuskan untuk mempercayainya lagi.
Gadis ini! Bagaimana mungkin kau bertindak seperti ini?
Kapan itu kau sampai menangis tersedu-sedu?
Seo Hoo benar-benar mencoba juga.
Aku benar-benar melakukannya lebih baik kali ini.
Ini Gawat.
Hei! Kenapa itu disana?
Uh, ini. Ini dibuang di depan rumah kita makanya aku memungutnya.
Memangnya kenapa?
Si Brengsek itu memberikanmu ini?
Anak ini!
Gara-gara kau memungut ini
kau membuat si Brengsek itu mendekati Noona-mu!
Kenapa menyalahkanku?
Hei! Aku tidak tahu!
Choi Won!
Mari Kita tidak usah terlalu dekat
seperti bertemu dua kali sehari.
Aku sedang dalam perjalanan pulang setelah
mengantar Ha Na.
Kalau begitu lanjutkan perjalananmu.
Kita harus berteman.
Kau tidak tahu, menjadi teman?
Seperti antara kau dan Oh Ha Na, berteman
apa kau sudah gila
Kau dan Ha Na sudah begitu dekat.
Biarkan aku dekat bersama kalian.
Kau benar-benar hanya memikirkan dirimu sendiri.
Jangan membuatku menjadi orang ketiga dalam urusan Ha Na.
Aku tidak tertarik soal hubunganmu dengan Ha Na.
Kau datang?
Ya.
Ada apa ini?
Won! Apa kau tahu tentang itu?
Soal apa?
Ha Na bertemu Cha Seo Hoo lagi.
Kau mengetahuinya, kan?
Ya. Aku mengetahuinya.
Kau seharusnya memberi tahuku.
Atau kau seharusnya menghentikan Ha Na.
Maafkan aku.
Aku...
Hanya saja aku begitu kecewa dengan Ha Na.
Baru sekali ini aku kecewa dengannya.
Tanpa persetujuan Orang Tuanya,
mengundang semua teman-temannya.
Dia ingin menggelar Upacara Pertunangan
atau Pernyataan Sumpah, apapun itu,
Dia membuat keluarga jatuh bangun. Dan sepertinya belum cukup,
Dia mengurung diri di dalam kamarnya berhari-hari,
tanpa makan, saat dia pulih. Memikirkan soal itu,
bagaimana mungkin aku melihat dia
berkencan dengan si Brengsek itu lagi?
Itu mungkin keputusan sulit yang dibuat Ha Na.
Jadi kenapa dia mengambil pilihan yang
sulit itu lagi...kenapa?
Hei dasar kau ini. Mengapa kau tidak
berhenti menyakiti hatimu itu?
Kau dan Ha Na selalu bersama.
Apa yang kau lakukan sampai kau bahkan
tidak bisa menaklukkan hati Ha Na?
Uhh, anak-anak bodoh ini...
Ha Na...
Akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Kau...
jangan datang ke rumah kami lagi mulai sekarang.
[Cha Seo Hoo] Aku mencintaimu.
Ayah.
Duduklah
Sampai sekarang, dari waktu ke waktu, Aku masih...
mengingat seorang Gadis kecil mengatakan
kepada ayahnya jaau dia akan menikah
seperti baru kemarin rasanya.
Bagiku, Pria Pilihanmu
sekalipun dia itu Pria terbaik di dunia,
masih terasa seperti suatu kerugian.
Tidak peduli betapa hebatnya pria itu,
Seorang Pria yang membuat Putriku meneteskan
setetes air matanya saja,
pasti tidak akan diterima.
Putriku adalah Wanita terbaik di dunia.
Ayah, Maafkan aku.
Ibu dan Ayahmu tidak bisa membencimu
tidak peduli yang kau lakukan.
Apa yang bisa kami lakukan...
itu bukanlah sesuatu yang mampu kami lakukan.
Aku sudah bersalah.
Aku akan melakukan lebih baik.
Seperti Putrimu, Aku akan menjadi lebih baik
Maafkan aku Ayah.
Kau dan Ha Na selalu bersama.
Apa yang kau lakukan sampai bahkan tidak bisa menaklukkan hati Ha Na?
Kau bisa menemaniku siang ini, kan?
Ini di kantor!
Aku tahu. Ayo pergi.
Lihat ini. Aku sedang bekerja sekarang
dan ada banyak yang harus kukerjakan.
Dan seorang Kekasih seharusnya membawakan
barang-barang berat utk Pujaan Hatinya saat
dia sedang membawanya.
Mari kita jalan-jalan nanti malam.
Masih ada beberapa pekerjaan yang harus kukerjakan,
dan hari ini aku tidak boleh pulang larut malam.
Kenapa?
Keadaan di rumah sedikit kacau.
Apakah karena aku?
Ya.
Baiklah kalau begitu. Aku tidak akan
terlalu larut malam mengantarmu pulang.
Apa?
Bukan apa-apa.
Ya, Chang Soo.
Hari ini? Aku libur hari ini.
Malam hari?
Baiklah - Sampai nanti.
Haruskah kita melihat seberapa mahirnya kau bermain Piano dan bukan Pekerjaanmu.
Dulu aku tidaklah ahli, jadi mana mungkin bisa?
Baiklah, kalau begitu cobalah lebih keras mulai sekarang.
Jika kau ingin memasuki dunia ketenaran Pianis.
Apa kau memancing sisi persainganku?
Kau benar. Aku memancingmu.
Ah...memang benar... Kurasa aku tidak punya bakat itu.
Apa yang sedang kau lakukan??
Ini. Aku mengambil foto.
Apa ini, tiba-tiba saja?
Tunjukkan padaku.
Tidak, tidak bisa.
- Tunjukkan padaku.
- Tidak. Bukan apa-apa.
- Nanti, nanti
- Biar kulihat. Biar kulihat.
Ini, ini, ini, ini!
Dan seperti ini!
bagaimana dirimu mengunggah dan memperlihatkan foto pasangan.
- Seo Hoo!
- Hm?
Kenapa kau melakukan ini sesukamu?
Melakukan apa?
Menelepon sebelum kau datang ke Tempat kerjaku adalah hal yang tepat.
Bahkan mengunggah foto semacam ini - kau seharusnya bertanya padaku dulu.
Apakah ini sesuatu harus kau kecewakan?
Aku mencoba memahamimu tidak peduli yang telah kau lakukan sebelumnya.
Apapun itu... Karena aku mencintaimu.
Hanya saja aku melupakan semuanya dan
menganggapnya baik-baik saja. Tapi,
Sekarang berbeda. Kuharap kau bisa sedikit menganggapku.
Maafkan aku. Aku harus pergi sekarang
Ha Na!
Jadi apakah kalian bersenang-senang dengan Bulan Madu kalian?
"Berbulan madu bersama kekasih hati"..
itulah tujuanu.
Itu impian yang besar.
Benar.
Aku melihat foto kelulusan Ha Na sewaktu aku menata foto-foto pernikahanku.
Kalian benar-benar lucu.
Bagaimana mungkin kalian berdua memiliki Foto Kelulusan yang berbeda?
Ada hal lain yang ingin kulakukan.
Apa kali ini?
Dari SMA sampai Perguruan Tinggi,
Aku ingin memiliki Foto-foto kelulusan kita di album foto kelulusan kita. Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kita akan Lulus bersama-sama?
Kau akan lulus terlebih dahulu sewaktu aku Wamil.
Kupikir itu akan menjadi kenangan yang bagus bagi kita.
KOREA!
Ada apa dengan Pakaianmu?
Uh...Yang benar saja.
Aku terjun 3 kali untuk kemari. Jangan malu.
Baiklah...Aku ambil foto sekarang!
Choi Won!
Oh Ha Na!
Hei kau...apa kau ingin berfoto tanpa diriku?
Satu, dua.
Ya benar...kita melakukan itu, kan...
Ya, yang benar saja. Kalian berdua mungkin
yang hanya memiliki dua foto kelulusan.
Yang benar saja,
Kau tidak seharusnya mencoba mengambil
barang-barang yang pecah dan memperbaikinya.
Barang itu hanya akan pecah dengan cara yang sama lagi.
Seo Hoo dan aku sungguh baik-baik saja, dan--
Jadi kau memanggilku setelah kau bertengkar?
Inilah yang kukatakan.
Jadilah wanita yang brengsek..
Apa?
Jangan sampai terluka kali ini...
kau melukai dia terlebih dahulu kali ini.
Aku tidak akan terluka maupun sakit hati padanya.
Apakah Cha Seo Hoo menjadi Lee Seo Hoo?
Kebiasaan lama yang tidak hilang, mengerti?
Orang-orang tidak berubah.
Kalian begitu hebat.
Tidak bisakah setidaknya kau berada disisiku?
Kau yang menjalani hidup sendiri.
Aku butuh dukungan dari kalian
Kau orang yang menjauhkan keberuntunganmu sendiri.
Dasar brengsek kau!! Hei, tutup!
Fotonya terlihat bagus. Apakah kau
ingin jalan-jalan besok?
Aku merindukanmu.
Tapi, ada masalah apa?
Aku tidak takut benar-benar terluka.
Aku tetap hidup dengan senang
(Hidup senang secara keseluruhan)
Pemasaran berfokus pada ketepatan yang saat ini
sedang berlangsung pada Konsep Perjanjian Jumei & ChaAndy.
Sebagai hasil dari rapat baru-baru ini, Jumei telah menunjukkan ketertarikan positif dengan bekerja sama dengan Proyek ChaAndy.
Maaf, Jumei baru saja menghubungi kita.
Ibu!
Ibu, apa kau baik-baik saja?
Ketua Tim Oh Ha Na akan bertanggung jawab penuh atas Proyek ini.
Mereka ingin Ketua Tim Oh bertanggung jawab, jadi apa yang bisa kita lakukan?
Kelihatannya Ketua Tim Oh Ha Na juga akan tahu lebih baik apa yang mereka inginkan daripada orang lain.
Ya, Aku mengerti.
Kau pasti benar-benar ditugaskan pada perjalanan bisnis ke China.
tolong periksa semua hal yang sudah
aku tindak lanjuti
Ah, Ibu! Bagaimana ini terjadi? Dimana dan seberapa parah kau terluka?
Tidakkah kau pergi ke Rumah Sakit?
Tidak perlu, ibu bilang tidak apa-apa,
meskipun tidak bisa bergerak.
Kenapa kau bahkan sampai memanggil Won.
Ugh, apa lagi yang harus kulakukan.
Aku tidak bisa bergantung pada orang lain.
Oh awas, minggirlah. Aku harus bersih-bersih
Berbaring saja.
Ya, Seo Hoo?
Kenapa kau tidak mengangkat Teleponmu?
Beri aku pujian karena aku sudah melakukannya dengan baik
Memang ada apa?
Perusahaan kami memutuskan melanjutkan
bekerja sama dengan Jumei.
Apa? Jadi tidak masalah kalau aku pergi
melakukan Perjalanan Bisnis bersamamu?
Baguslah.
Haruskah kita bertemu malam ini?
Aku ada telepon lain.
- Aku akan meneleponmu kembali!
- Oke
Ya, Dae Bok.
Apa? Ibu? seberapa parah?
Aku mengerti, Aku akan kembali secepatnya.
Maafkan aku, Seo Hoo. Kupikir aku harus
segera pulang sekarang
Ibu, apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka parah?
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Duduklah, ayo makan bersama.
Won benar-benar bekerja keras hari ini.
Ehhh, itu bukan apa-apa.
Syukurlah kalau lukanya tidak parah
Terima kasih.
Aku akan minum Bir, kau pulanglah.
- Oh, baiklah.
- Ya.
Oh Ha Na.
Ya?
Kau simpan itu!
Itu sudah menyelamatkan aku selama perjalanan
Itu sangat efektif untuk memanggil bantuan.
Bunyinya nyaring!
Bagaimana kau datang kemari?
Bukankah hari ini hari keberangkatanmu?
Pelatihanku tidak mungkin lebih penting daripada dirimu dalam hidupku.
Apa kau akan memintaku menjagamu setelah kau dipecat?
Hei! Apa ini hal yang harus kau katakan kepada
teman yang merelakan kepergiannya ke paris hanya
untuk bersamamu?
Paris-ku yang sia-sia...
Mereka akan memberikanku kesempatan lain nantinya, kan?
Saat aku mendapatkan gaji pertamaku, Aku akan membelikanmu tiket ke Paris.
Ini sungguhan. Kau janji.
Tentu saja. Tapi bukankah kau mengatakan harus menunggu 3 tahun lagi jika kau tidak pergi kali ini?
Menunda 3 Tahun tidak akan mengubah hidupku, kan?
Benar, apakah akan berubah?
Pilihan yang kita buat untuk tetap bersama.
Dan pilihan-pilihan tersebut yang kita adalah alasan kenapa kita tidak bisa bersama sekarang.
Tentu saja, dulu kita tidak tahu.
Tetap bermain dan terus menjadi teman.
Menikah sajalah saat kau bertambah tua.
Haruskah?
Ambillah dan saat kau memikirkan sesuatu, kembalilah.
Apa yang harus aku ingat? Kenangan kita yang
saling mencinai? Kenangan saat kau menyakiti aku?
Atau Kenangan dirimu yang sungguh baik-baik saja setelah menyakitiku?
Menurutmu apa yang bisa kita lakukan dengan kenangan-kenangan itu?
Aku tidak pergi ke Luar Negeri.
Untuk alasan apa sekarang?
Kupikir kesempatanku disini.
Maafkan aku karena tidak bisa berada disisimu.