Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Oh Ha Na!
Ya?
Ambil ini. Itu sudah melindungiku
dalam setiap perjalanan tugasku
◆Episode 11◆
Oh Ha Na
Oh...
Sudah lama tidak berjumpa
Dia datang. Dia datang
Siapa yang datang?
Si kelinci sial milik Noona
Suaranya cukup nyaring
Wuaa! Cha Seo Hoo ada dirumah. Cepat pulang!
Won, Aku akan pulang sekarang
Oke.
Aku terlambat memberi salam
Tidak perlu memberi salam  kepada kami.
Pergilah
Tunggu, sayang...
Apa karena itu...kau tiba-tiba saja datang kesini,
Apa yang berusaha kau lakukan ?
Maafkan Aku. Aku datang untuk bertemu Ha Na,
tapi meskipun begitu aku harus menghargai anda
Apa hakmu untuk bisa bertemu dengan anakku lagi?
Maafkan aku, tapi kali ini aku tidak akan
mengecewakan kalian lagi.
Lalu, apa yang kau inginkan?
- Kenapa kau masih mencari dia?
- Apa tujuanmu?
Aku akan menikahi Ha Na.
Wuaa.
Seo Hoo...
Ha Na.
Ha Na!
Seo Hoo, seharusnya kau tidak  melakukan ini.
Apa yang aku lakukan salah?
Bukan apa yang sudah kau lakukan.. tapi untuk pernikahan
Seharusnya kau bicara dulu denganku
Aku hampir saja membuat orang tua ku
tenang dengan kejadian dulu
Ini masalah yang besar
Tidakkah kau tahu seberapa besar kita sudah
membuat orang tuaku kecewa?
Aku datang kesini bukan untuk memikirkan itu
Aku datang hanya untuk bertemu denganmu,
tapi karena adikmu sudah melihatku,
Aku masuk untuk memberikan rasa hormatku kepada mereka
Mereka bertanya apa rencanaku, jadi aku menjawabnya seperti itu.
Karena aku sudah pasti akan menikahimu
Masalahnya adalah bukan kita menikah atau tidak
Hanya..tidakkah kau memikirkan posisiku sekarang ini?
Menyeretku pergi didepan kedua orangtuamu,
apa itu posisimu?
- Seo Hoo.
- Aku ini sedang berusaha. Aku ingin melakukan yang terbaik
Aku rasa aku akan sangat marah, jika aku
tidak mendapat pengakuan atas usaha kerasku ini
Aku pergi dulu, sekarang
Hyung, apa yang akan kau lakukan?
Seo Hoo tiba-tiba muncul dirumah kami.
Noona menyeretnya keluar.
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: Oyi Inzaghi,
Penterjemah: Oyi Inzaghi, AnniPanca
Apa ibumu sudah merasa lebih baik? - Won
Dia baik-baik saja. Maafkan aku untuk pergi
begitu saja tadi.
Apa kau sudah mengatasai masalahmu dengan baik?
Ya.
apa yang sedang kau lakukan? - Won
Aku sedang...berjalan-jalan diluar - Ha Na.
Aku tidak sadar kalau ternyata ada tempat yang
indah dilingkungan perumahan kita
Apa ada tempat yang tidak aku ketahui di lingkungan
perumahan kita? - Won.
Sepertinya begitu.
Aku melewatinya setiap hari...menakjubkan.
Berubah secara perlahan dan menjadi beda.
Benar, lingkungan rumah kita pasti sudah
banyak berubah.
Kalau begitu, pulanglah dengan selamat
Ah kau mengagetkanku!
Apa yang kau lakukan disini?
Ayah dan ibu?
Untuk bertanya soal itu,
Tidak kah kau pikir kalau situasinya
agak sedikit sulit untuk diperbaiki?
Hei, jangan khawatirkan aku, khawatirkan saja
soal urusanmu sendiri
Noona. Ketika kau kembali dari Paris dan berkata
kalau seorang selebriti akan datang
Aku benar-benar menyangka kau memiliki
kepribadian yang berbeda
Bahkan jika seseorang berubah..jika kau
berubah seperti itu,
- sungguh menakutkan
- Hei!
Apa kau benar-benar ingin melihat hal
yang sesungguhnya menakutkan?
Meskipun jika kalian berdua berpisah itu hal yang
sangat mengerikan.
Tapi, kembali bersama dengan si kelinci brengsek itu
bukan hal yang benar
Si brengsek apa? Brengsek?
Haruskah aku memanggilnya Tuan kelinci?
atau Kelinci-sama
Tapi, kembali bersama dengan si kelinci brengsek itu
bukan hal yang benar.
Aku tidak akan pernah membuatmu dalam
kesulitan lagi karena masalahku.
Apa yang bisa dilakukan jika itu tidak benar.
Aku berusaha melakukan yang terbaik.
Sebuah kampanye mengenai melodi..
Akan lebih baik seperti ini
Bagaimana menurutmu, Ketua Tim Hwang?
Aku rasa begitu
Aku akan melaporkannya kepada direktur Byeon.
agar pertunjukkan Cha Seo Hoo yang akan datang
berjalan baik
Tapi aku khawatir karena setiap kali kau
menanganinya selalu saja ada yang diubah
Jika kita harus menyelesaikan pembuatan filmnya dan
menayangkan sebelum konsernya,
Kita harus menyelesaikan katalognya
paling tidak minggu depan
Tolong segera melakukannya
Wuaa, Cha Seo Hoo.
Dia begitu rapi dan efisien sekali melakukannya
Apa kau sedang bergurau?
Lalu? Apa yang orang tuamu katakan?
Dia duduk tepat didepan kedua orangtuaku
Aku bahkan tidak pernah memikirkannya
Langsung saja aku tarik dia keluar tanpa
berpikir apa-apa
Kau salah melakukan itu kepada kekasihmu,
teruatama disaat dia mengatakan soal pernikahan
kepada orang tuamu
Salah? Kenapa dia salah?
Meninggalkan dirimu, kembali lagi ke dirimu, mengatakan
kepada orang tuamu kalau dia ingin menikahimu
Aku tidak suka dengannya
Ahh, dulu, kau selalu menyembunyikan dia
sehingga kami tidak pernah bertemu dengannya
Aku rasa dia sedang berusaha keras
Ini artinya bukan tidak ada yang mengakui
kalau dia sedang berusaha
Lalu, kau mengakuinya tapi kau hanya berbicara
dari sudut pandangmu saja
Hei, sebenarnya kau ini ada dipihak mana?
Ha Na, bukankah kau katakan kalau kau
merasa yakin?
Dalam acara yang membahagiakan kalian berpisah
dan sekarang kalian bersatu kembali,
Kau tidak pernah berpikir ini akan terjadi?
Tidak..bukan soal itu
Aku hanya berharap dia tahu bagaimana untuk berhati-hati.
Aku pikir dia tidak akan tahu bahkan jika
dia harus bangkit dari kematiannya
Ah benar-benar...
Lagipula itu sebuah pernikahan!
Waktu itu kau sangat bahagia ketika
kau mempersiapkan pesta pertunangan
Waktu itu kau katakan, kalau menikah dengannya
adalah suatu keberuntungan
Aku tahu kau sedang berusaha. Terimakasih.
Tekanan yang dalam dari sebuah botol
champagne besarnya 6x
Sangat mungkin bagi gabus penutup mengenai mata,
sehingga untuk berhati-hati menjadi hal yang penting
Kau buka penutup kertas timahnya
Kemudian tekan atasnya menggunakan ibujarimu.
Pegang botolnya dan tarik pinnya lalu
putar selama enam kali
Mulai menghitung putarannya. 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Setelah memutarnya 6x, sudah pasti terbuka
Tekan 6x dan 6 putaran! bukankah itu menyenangkan?
Penting untuk tidak menimbulkan suara saat
membuka botol anggur yang berbusa
Jika kau memutarnya? Tada...
Mudah, kan?
kalian coba saja. hew!
Gabusnya jangan sampai terlempar seperti itu
Aku rasa kau berbakat dalam mengajar.
Tingkat perhatian mereka berbeda
Kau menjadi semakin berkarisma setelah kembali
dari liburan
Aku selalu berkarisma
Tidak...sama-samar agak terlihat berbeda .
Seperti pesona pria sejati atau seperti...
Nyonya Choi! Mengapa kau lakukan ini?
Hei. Sopan sedikit, aku sedang menantimu
untuk acara makan dari mobil penyedia makanan, oke?
Apa ini..
Aku sibuk menghadiri acara setelah fotoku
publikasikan di perusahaan
Aku berusaha keras untuk mengganti kesempatanmu
yang hilang disaat pelatihan
Bisakah kau menyerah saja, Nyonya Choi?
Ini hati Noona yang melihat
Jadi kapan dia akan tiba?
Aku dengar dia akan datang hari rabu
Kalau begitu sebaiknya aku bekerja lebih keras
untuk beberapa hari
Karena pasti akan sangat sibuk begitu
PresDir tiba
Aku rasa dia tidak akan menuntutmu untuk
pelanggaran kontrak, tapi aku khawatir
Aku juga merasa khawatir. Karena aku tidak bisa
bergaul dengan orang tertentu begitu aku sibuk.
Tapi benar...bagaimana kau bisa..
Hanya melihat kepada Ha Na? (Hana artinya satu)
Karena aku pernah kehilangan dirinya dulu, jadi
kali ini aku tidak boleh kehilangan lagi
Orang yang seharusnya tidak kau lepaskan
adalah Ha Na yang tentunya begitu penting bagimu
Apakah Kau ingin kembali ke Amerika dulu?
Aku mengerti. Mengerti!
Aku benar-benar bekerja dengan keras hari ini, ibu
Aku rasa ayahmu akan mengatakan sesuatu lagi
Aku dalam perjalanan pulang
Benarkah? Kalau begitu beli makanan ringan sekalian
Apa ini...kau bilang aku harus cepat pulang
Aku sangat lapar
Aku mengerti
Aku benar-benar iri. Seharusnya aku
lebih dulu mmikirkan hal itu
- Uh!
- Uh?
Selamat datang!
Apa yang membuatmu datang kesini?
Ah, ibu ingin makanan ringan
- Sebaiknya kau cari tempat lain!
- Coba dengarkan siapa yang bicara!
Kau sendirian jam selarut ini
Ah, banyak pekerjaan yang harus aku lakukan
Kalian berdua sedang bertengkar, bukan
Bukan seperti itu
Apa Mi Hyang baik-baik saja? Aku jarang melihatnya sekarang
Aku rasa dia sedang sibuk. Dia sudah menjadi
penggemar seseorang yang beda
Lagi? Dia memiiki energi yang berlimpah
Bagaimana dengan dirimu?
Kau tidak terlalu buruk disaat energimu banyak
Kau baik-baik saja, kan?
Sekarang kita saling bertanya soal keadaan
kita setelah satu jam bertemu?
Aku tidak bertanya apa kau baik-baik saja
Tentu saja aku baik-baik saja
Benar.
Pekerjaanku berjalan baik dan hubunganku
dengan Cha Seo Hoo juga baik
Apa kau sedang membual soal hubunganmu
menjadi baik sekarang?
Bukankah itu yang ingin kau tanyakan?
Kalau aku baik-baik saja
Ingin bertanya apa Cha Seo Hoo
membuatku dalam kesulitan
Aku baik-baik saja dan semuanya berjalan dengan lancar
Aku katakan itu kepadamu
Makanan ringan yang Aku bawa sedikit terlambat
Yee!
Usahakan pulang lebih awal
Ibu, apakah hal itu pantas dikatakan kepada
putrimu yang berusia 34 tahun?
Apakah itu yang harus kau katakan dalam
keadaan seperti ini?
Maaf.
Belakangan ini ada banyak hal yang harus
kau minta maaf
Lalu apa yang bisa aku lakukan? Aku menyukai dia
Aigoo...Karena hanya ada sedikit pria yang
mendekatimu dalam setahun
dan berpikir tentang bagaimana kau membuat keributan
dgn menata ulang jadwalmu untuk menyesuaikan nya ...
Aigoo, Aku masih tidak mengerti soal ini
Tapi mengapa kau tidak katakan kalau
ini tidak pernah bisa?
Jika aku mengatakan itu tidak pernah bisa, maka
apakah kau tidak akan menemui aku lagi?
Ada satu hal yang aku tahu soal dirimu.
Sifat keras kepalamu berasal dariku
Jika kau mnyerah karena aku menentangmu, maka
kau bahkan tidak ingin memulainya
Ibu.
Tapi Oh Ha Na, jatuh cinta dengan orang
yang sama keduakalinya,
sungguh menyedihkan
Ya.
- Bagaimana dengan ayah?
- Aku tidak tahu
Dia hanya menyerahkannya kepadaku
[Mobil Cinta Makanan Aria Airline]
Apa kekasihmu tidak mengangkat telponmu?
Aku rasa ini sudah berakhir
Sudahlah Sunbae.
Jadi kau ingat hari apa tanggal spesial itu?
Ya.
Aigoo, aigoo.
Hallo.
Uh.
Aigoo.
Bagaimana menurutmu? Apa kau suka?
Aku suka
Kau merasa tidak nyaman di hotel
Jadi kau bisa nyaman disini
Kau ini benar-benar Cha Seo Hoo yang sama
Tunggu sebentar
Tempat apa ini?
Tempat yang aku tinggali sekarang, dan...
yang akan kau tempati.
Apa kau suka?
Kejutan.
Apa ini?
Kunci masuk tempat ini.
Datanglah setiap hari.
Apakah kau baru saja melamarku tadi?
Semudah itu?
Aku harus mempersiapkan untuk acara lusa
Biarkan aku menggunakan kemampuan
ketua tim Oh, sudah lama juga
Lihat apakah itu cocok dengan seleramu,
cara aku mempersiapkannya
Aku benar-benar tidak bisa menghentikanmu, Cha Seo Hoo.
Ini
Makanan Mobil Cinta.
- Whoa! Itu keren!
- Kau hebat!
Makan yang banyak
Bagaimana kau bisa mengerti soal hatiku yang sakit?
Aku tidak memerlukan itu semua
Gerakan tubuhmu. Jika tubuhmu lelah, kau pasti
akan berkurang memikirkannya
Bagaimana Aku harus memotong rambut nenek?
Apakah anak muda itu tahu cara memotong rambut?
Aku menjadi tukang cukur disaat aku
menjalankan wajib militer
Ada 3 gaya potongan. Pilih salah satu
Pilihan pertama, botak seperti para pelatih
Pilihan kedua, potongan kopral yang paling dibenci
Ahhh, aku tidak suka semuanya
Aku lebih suka jika kau memotong rambutku agar
terlihat seperti seorang tentara wanita yang
menggairahkan
Tentara wanita! Oke
- Aku akan mmbuatmu terlihat cantik. Baiklah,
Aku akan menyemprotkan air sekarang!
- Oke
Hei. Apa ada hal yang tidak bisa dia kerjakan?
- Dia tidak bisa berkencan
- Hei!
- Ya ampun!
- ya ampun, itu sungguh mengejutkanku!
Selamat bekerja
Kalian sudah bekerja keras
Yang ini, yang ini, dan yang ini.
Perlihatkan padaku berdasarkan urutannya
- Ah apa ini, kau pilih semuanya sendiri
- Ah
Berikan padaku yang dipilih olehnya
Tunjukan padaku yang ini
Cobalah
Kau yang pasangakan untukku
- Bagaimana ?
- lihat ke cermin
Ini.
Pernahkah aku mengatakan kalau aku menyukaimu...
karena kau cantik?
Aku akan mengambil dua dengan model yang sama
Agar Jung Mi dan Chang Soo semakin lebih dekat satu sama lain..
Dan pada akhirnya, mereka ketinggalan pesawat
untuk bulan madu dan berangkat di hari berikutnya
Benarkah?
Ada apa dengan reaksimu itu?
Itu tidak lucu?
- Ahh..
Ayo kita keluar makan bersama dengan temanmu itu kapan-kapan
apa aku harus cari tahu soal mengapa itu lucu?
Benar sekali
PresDir Min.
Aku rasa aku harus pergi. Aku akan mengantarkanmu
pulang lebih awal
Oke.
Tidak, tapi apa yang kau katakan?
Apa menurutmu perusahaan akan mengatasi
segalanya dengan uang?
Tapi mencangkup segala sesuatu yang lainnya juga
Kau tidak berpikir kalau PresDir Min bahkan
tidak bisa melakukan itu, kan?
Hallo.
- ya
Aku hanya ingin menyambutmu ketika aku keluar setelah
bertemu dengan direktur,
Apa terjadi sesuatu? Mengapa kau harus bertemu dengan direktur?
Sebentar lagi, PresDir dari Top Classic akan datang
Sepertinya Tuan Cha tidak ingin kau khawatir
Namun, karena itu bisa menjadi rumit bagi perusahaan..
Apa yang sedang kau katakan?
Sebenarnya, ada masalah dengan agensi pemberitaan
Ketua Tim Oh, Aku rasa aku harus khawatir
Aku akan beritahukan perinciannya lain kali
Oke. Terimakasih
Cha Seo Hoo.
Aku rasa aku harus pergi. Aku akan mengantarkanmu
pulang lebih awal.
Pagelaran Piano Park Jong Hoon.
Astaga!
- Kau tidak akan pergi?
Astaga. Apa yang aku lakukan sekarang?
Ayo kita makan diluar nanti.
Kau tidak makan?
Bukankah "gamjatang" rebusnya terlalu banyak?
Ada apa dengan "gamjatang" rebusnya?
- Choi Mi Hyang
- Ya
Mari kita bertemu untuk makan dan minum teh seperti ini
Lebih sering.
Mengapa aku harus? Aku tidak tahu pria macam apa kau ini
Bukankah kau datang kesini karena kau
tertarik kepadaku?
kita nanti akan saling mengenal satu sama lain
Bukan seperti ini cara hubungan
seorang pria dan wanita dimulai
Apa maksudmu? Di usia seperti kita ini?
Bukankah Makan secara bersama seperti
ini sudah cukup
Mari kita pergi ke pertunjukannya bersama.
Dia seorang pianis
Cha Seo...
Pianis Cha Seo Hoo?
Oh! Kita saling bertemu lagi
Benarkan
Apa kau mau minum segelas bir?
Duduk dulu
Kau pasti tidak sibuk
Tidak sibuk?
Aku bertugas di proyek Cina lagi, jadi aku sangat sibuk.
Yang di Cina?
Ya, yang dulu dicuri dariku sebelumnya
Itu kembali lagi kepadaku
Oh, selamat!
Terimakasih.
Kau tahu Chang Soo ketinggalan pesawat saat bulan madu mereka hari itu?
Aku dengar dari Jung Mi.
Aku lihat mereka di bandara, tapi mereka
tidak nampak seperti mau bulan madu tapi
lebih seperti mau latihan.
Ah, itu sangat memalukan.
Aku dengar mereka pindah rumah.
Ya, Jumat depan.
Ah, benarkah?
Kau mau tetap disini?
Ya, kau pergi saja duluan. Aku akan menyelesaikan ini kemudian pergi.
Oke.
Aku akan pergi dulu
Ayah. Aku akan kembali lagi
Kenapa kau menyuruhnya pergi tanpa memberinya makanan?
Kenapa kau seperti ini padaku?
Bahunya turun setiap pagi karena kau tidak mengurusnya.
Hey, kemana kau akan pergi!
Kau tidak makan?
Kenapa kau seperti ini padaku?
Bangun pagi dan urus kakakmu saat dia mau pergi ke kantor!
Dia baru saja pergi bekerja,
apa yang bisa aku lakukan?
Diam
Terimakasih atas makanannya
Sudah lama sekali. Haruskah aku melihat-lihat di Korea?
Kau akan memanduku, kan?
Ya. Tentu saja
Apakah kau jauh-jauh datang kesini hanya
ingin melakukannya sehingga aku tidak bisa
melakukan apa yang ingin aku lakukan?
Lakukan apa yang ingin kau lakukan...
kecuali aku melarangnya
Kau melarangku seolah-olah kau adalah ibuku.
Bukankah itu alasan kau sehingga bisa
menjadi Cha Seo Hoo seperti sekarang ini?
Semua yang ingin aku lakukan berbeda denganmu.
Apa yang harus dilakukan?
Aku tidak berpikir meninggalkan Korea.
Aku tidak akan berurusan dengan Tandy.
Ancamanmu terlalu kekanak-kanakan
Apa kencannya berjalan lancar?
Orang yang memang memiliki bibit yang berbakat?
Pikirkan baik-baik
Super Schubert. Chong Park.
Kau tahu Cha Seo Hoo, kan? Dia sorang pianis.
Ah, Choi Won!
Ini menjengkelkan, sungguh!
Apa yang harus aku lakukan? Ini sesuatu yang tidak bisa aku tahan.
Ini sesuatu yang harus kau tanggung sendirian.
So Eun, apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa mendului kalian, jadi aku jalan di belakangmu.
Oh, jalan duluan.
Ah, baiklah.
Jangan keterlaluan seperti itu.
Apa?
Dia pasti sangat terluka karena patah hati.
Kau ini benar-benar dingin
So Eun! Ayo jalan bersama!
Sekandal?
PresDir Kelas Atas dan Cha Seo Hoo
memiliki hubungan seperti itu...
Apa yang dia sukai dari pria itu?
Bahkan rela meninggalkan Won Hyung sendirian...
Lee Dae Bok.
- Ya ?
- Mengapa kau tidak bertanya sendiri soal diriku?
Apa kau tidak penasaran denganku?
Kau hanya bicara tentang Seo Hoo sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Karena kau cantik. Kau imut saat kau kesal.
- Tapi Eun Jung...
- Ya?
Aku Oh Dae Bok.
Bukan Lee Dae Bok.
Seo Hoo.
Hm?
Apa ada masalah dengan perusahaanmu?
Masalah antara perusahaan dan artis,
hanya masalah kontrak, kan?
Kau baik-baik saja?
Aku? Atau ChaAndy?
Kau bisa bercanda sekarang?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Apa yang ingin kalian makan?
Haruskah kita pesan sesuatu?
Kalian bisa bicara dengan nyaman.
Kami dari dulu sudah mendengar namamu,
tapi kami baru melihat wajahmu sekarang.
Maafkan aku. Saat kita jumpa dulu, aku tidak di Korea
jadi aku tidak ada kesempatan.
Baru-baru ini, aku sibuk bertemu Ha Na.
Ugh, indahnya..
Lalu mengapa tidak muncul selama 3 tahun...
Na Young. Kau mau makan salad lagi?
Makan. Makan. Makan.
Ada keadaan yang membuatku tidak bisa datang.
Makanya sekarang aku sangat hati-hati.
Aku tidak akan melakukan kesalahan yang sama dua kali.
Sejujurnya, kami sedikit salah paham denganmu.
Dia jadi aneh saat dia kencan sebelumnya.
Apa Chang Soo tidak datang?
- Chang Soo? Haruskah aku meneleponnya?
- Ya.
- Chang Soo.
- Chang Soo?
Chang Soo biasanya kerja lembur. Apa Won kerja hari ini?
Ya.
Kau belum pernah berjumpa Won, kan?
Aku sudah bertemu dengannya beberapa kali
Lihat. Kau bahkan menunjukkan pacarmu pada Won pertama kali.
Kau menyakiti perasaanku tiap kau melakukannya.
Kenapa sakit? Kau mudah sekali untuk tersakiti.
Ha Na dan Choi Won sangat dekat
Tentu saja karena mereka sudah bersahabat
selama 17 tahun
Ya. Bahkan jika aku menikahinya,
mereka mungkin masih bersama, kan?
Seo Hoo.
Mari kita bicara sebentar
ya Mengapa kau semua terlihat bingung?
Ayo lakukan beberapa latihan.
Aku baik-baik saja. Kau lakukan itu saja terus
Ha Na tidak kelihatan belakang ini.
Dia pasti sibuk
Ini membuatku gila.
Apa mungkin, Ha Na menemui Cha Seo Hoo lagi?
Hm.
Hm?
Hm! Hm! Hm!
Sungguh! Kekuatan tangan Nyonya Choi...
Apa Oh Ha Na adikmu? Kenapa kau peduli siapa yang dia temui?
Apa yang kau khawatirkan?
Apa aku mengkhawatirkan Ha Na sekarang?
Mengapa tiba-tiba keadaannya jadi menyebalkan?
Keadaannya apa...
Oh, ini sangat membuat frustrasi.
Hei! Ada saat aku menderita karena Ha Na dan kau.
ketika kalian bertemu di asrama di perguruan tinggi,
dan saat Ha Na bertemu Cha Seo Hoo
atau apapun itu. Itu Hanya 2 kali.
Bagaimana situasi ini kembali lagi?
ah, bagaimana ini. Tidak heran hatiku berdebar.
Apa yang kau bicarakan?
Ada sesuatu seperti itu. Ini tidak seperti Romeo dan Juliet di usiaku.
Apa kau sedang berkencan?
Aku sedang memikirkannya, kenapa?
siapa pria itu? katakan padaku!
Aku tidak tahu! pergi beli bir saja sana!
Aku tidak mengerti kenapa kau melakukan ini.
Kita bertemu lagi dan satu persatu sudah
berjalan dengan benar
Tapi kenapa hal yang tidak nyaman
selalu terjadi ?
Aku juga tidak mengerti mengapa kau malakukan ini
Kita sudah bertemu kembali dan dengan
sungguh-sungguh aku mengatakan ingin menikahimu
Apa masalahnya?
Aku tidak bisa melakukan kesalahan yang
sama dua kali
Apapun alasannya, kau sudah
Mengabaikanku selama tiga tahun
Tapi aku masih menemuimu lagi dan
aku berusaha melakukan yang terbaik
Berusaha?
Benar, berusaha. Kepada orang tuaku, teman-temanku,
kepadaku dan kepadamu Seo Hoo.
Aku berusaha melupakan masa lalu dan
hanya memikirkan tentang mencintaimu.
Oh Ha Na. Alasan mengapa kau melakukan ini sekarang..
Apa karena Choi Won?
Apa?
Aku bertanya apa ini semua karena Choi Won?
Kenapa kau membicarakan hal itu sekarang?
Karena biasanya pada akhirnya Choi Won
yang membuat masalah
Bagaimana bisa masalah kita disebabkan oleh Choi Won?
Kenapa kau tidak bertanya kepadaku mengapa
aku tidak menunjukkan diriku saat aku bilang aku sudah kembali?
Seharusnya kau tanya padaku kenapa aku berpaling.
Dan kenapa aku tidak kembali. Kenapa kau tidak tanya padaku?
Apa bedanya kalau aku tahu?
Aku pikir jika kita bertemu lagi maka
masa lalu kita bisa dilupakan.
Karena disaat kita membicarakannya,
akan menyakitkan bagi kita berdua
Tidak ada yang terjadi sebelumnya dan
aku sudah melupakannya begitu saja
Aku tidak bisa melupakannya Oh Ha Na.
Kenyataannya kalau kau menangis di
lengan Choi Won hari itu.
Dan wajahmu yang tersenyum di depan si brengsek itu
sekalipun itu luka yang aku sebabkan
Aku tidak pernah bisa melupakan itu
Seo Hoo.
Saat aku bilang aku tidak ingin melakukan
kesalahan yang sama dua kali,
Artinya aku tidak akan kehilangan dirimu lagi
entah itu berkaitan dengan Choi Won atau tidak
Oh Ha Na!
Apa yang kau lakukan disana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Menjadi kurir untuk Nyonya Choi.
Uh...pulanglah
Kau tidak akan pulang?
oh harus!
Apa mungkin ada sesuatu yang terjadi?
Tidak, tidak ada.
Hubungan kita sudah membuat kita bisa
membaca wajah kita satu sama lain
- Oh Ha Na
- Aku tahu
Aku sadar dengan hubungan kita ini kalau
kita hanya bisa melihat perubahan mimik dan
tahu apa yang terjadi. Itu mengapa aku mau pulang
Aku bertanya apa yang sedang terjadi?
Ada apa? Dan apa yang sulit.
Tidak ada yang sulit
Jangan khawatir.
Oh Ha Ha, aku bilang padamu aku akan menjadi temanmu.
Bukankah aku bilang aku akan berada di sisimu?
Aku tahu. Itu sebabnya...
karena kau terlalu banyak tahu..
karena kau tahu segalanya..
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa kepadamu
Hubungan kita saat ini...pasti hanya seperti itu
Aku akan pergi dulu
Kenyataannya kau menangis di lengan Choi Won hari itu.
Dan wajahmu yang tersenyum di depan si brengsek itu
sekalipun itu luka yang aku sebabkan
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Tidak ada masalah, kan?
Tentu saja tidak. Anda bisa bersantai
Ketua Tim Oh!
Beliau PresDir dari perusahaan kontrak Cha Seo Hoo.
Hallo, Aku Ketua Tim Oh Ha Na
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Aku Min Ji Soo.
Ini mungkin tidak mudah... tapi
mengetahui proyek Cha Seo Hoo sampai selesai...
dan aku dengar kau sendiri yang melakukannya, apa benar?
Seo Hoo ku...
Tolong urus dia baik-baik
Hallo, Aku akan memberikan pengarahan kepada kalian
Waktu penerbangan kira-kira 2 jam 35 menit.
Ada 120 penumpang yang sudah memesan tempat
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Hubungan kita saat ini..hanya sebatas itu.
Aku minta kerja sama penuh dari kalian agar
penerbangan ini aman dan menyenangkan.
[Undangan Pesta Syukuran
Waktu: Jumat depan jam 6 sore di rumah kami]
Aku dengar Cha Seo Hoo memiliki sekandal
dengan sponsornya saat tinggal di luar negeri.
Kau lihat kekuatan PresDir Min. Dia tidak main-main.
Bukankah dia sedang berkencan dengan Ketua Tim Oh?
Sepertinya begitu.
Aku dengar Cha Seo Hoo membuat sekandal
dengan sponsornya saat tinggal di luar negeri.
[Undangan Pesta Syukuran
Waktu: Jumat depan jam 6 sore di rumah kami]
Jadi Dia ingin menyelesaikan konsep poster konser hari ini.
Uh, oke.
Aku rasa PresDir Min orang yang berpengaruh.
Direktur sangat berubah sejak kunjungannya kemarin.
Benarkah?
Tapi Cha Seo Hoo tidak datang.
Biasanya dia sering berkunjung.
Asisten manajer Hong? Bukankah kau bilang kita
harus menyelesaikan konsep hari ini?
Ya
Ayolah
Bagaimana kalian membawa hadiah syukuran ini.
seperti beli satu gratis satu.
Tidak. Kami membelinya secara terpisah
Mereka membawa ini agar kita jadi kaya. Semakin banyak semakin baik.
Selain itu kau sering mengunakannya.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Apa ini?
Bahkan merknya sama. Kalian ini lucu.
Cukup menggodanya.
Teman-teman Chang Soo menyiapkan ini.
Tidak ada hari tanpa melakukan tugas rumah
- Ini kelihatannya sangat enak
- Benar.
Makan yang banyak
Ronde kedua makanan ala Italia.
Pitzza!
Makan lagi? Kau memberi makan kami seperti hewan?
Perutku sudah akan meledak dan bisa membunuhkku.
Aku dengar kau harus makan banyak di pesta
syukuran ini, jadi kami mempersiapkannya banyak
Benar, benar. Mari kita makan, Mari kita makan.
Aku sedang berusaha mengurangi berat badan belakangan ini.
Aku dengar kenaikan berat badan
di usia sekarang tidak mudah dihindari...
sekarang karena kami mengadakan pesta syukuran,
aku ingat pesta syukuran kekasih Won dulu
- Kapan?
- Apa kau ingat asrama?
Ah! Asrama...saat di perguruan tinggi dulu
Setelah yang di asrama, kau tidak memiliki
hubungan yang serius lagi Won.
Aku ingat dia sekarang! Ha Na sungguh membenci dia
- Kapan aku benci dengannya?
- Kau benci dengannya
Aku tidak ingat!
Won! Kau ingin aku menunjukkanmu
foto-foto wisuda yang aku bicarakan?
- Foto-foto wisuda?
- Aku menyimpannya karena ini menarik.
Ah, aku ingat sekarang.
Aku mungkin satu-satunya yang izin dari wajib militer
untuk mengambil foto wisuda.
Bagaimana dengan meninggalkan pelatihanku
di Paris dan hampir dipecat?
Tapi kau tidak dipecat dan kau pergi
ke Paris untuk pelatihan.
Aku memang pergi ke paris...lalu...
Kau bertemu dengan Cha Seo Hoo disana, bukan?
Benar kan!
Jadi kau bertemu dengan Cha Seo Hoo karena Won?
Wuaa! bagaimana ini bisa terjadi?
ini sungguh menarik.
Jika kalian pasangan kekasih maka
takdir kalian sudah berakhir.
Sepertinya begitu
Selain saat wisuda,
apa ada memori lainnya tentang satu tambah
satu yang spesial ini?...Ini menyenangkan.
Kita hari ini menjadi tuan rumah yang diutamakan
Ayo kita makan!
- Jung Mi, kenapa kau menikahinya?
- Karena dia tampan
Wajah pasanganku sangat penting
Apa kau merasa mual?
Ayo makan!
Jadi mereka pacaran sudah lama sebelum
menikah, dan masih seperti teman.
Mereka kelihatan serasi. Sepertinya mereka
hidup sebagai teman dan bukan pengantin baru.
Mendengar kalau kau melupakan cinta lamamu juga lucu.
Oh Ha Na!
Hm?
Tidakkah kau pikir hubungan kita itu sesuatu yang hebat?
Apa yang tidak kita ketahui tentang masing-masing dalam
rentang waktu selama itu?
Kita tahu segalanya
Karena kita melihatnya bersama,
kita ingat semua saat-saat itu.
Jadi itu yang aku maksudkan Oh Ha Na.
Kau bilang kau tidak bisa melakukan apa-apa dan
hubungan kita hanya sebatas itu
Jika kau mengatakan itu sekali lagi..
Mari kita menjadi orang yang tidak bisa
berteman lagi
Mari kita kembali...
ke tempat dimana kita bisa bersenang-senang.
Choi Won.
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
â—Cuplikan Episode Berikutnyaâ—
Ada seseorang yang ingin aku kenalkan
Kita bertemu disini
Maafkan aku, Mi Hyang.
Kenapa, karena Won?
Aku pikir kita akan menjadi seperti
yang kita inginkan sebelumnya
sungguh egois
Waktu yang lama kita habiskan bersama
tidak selalu berarti kalau kita harus
menjadi kekasih atau saling jatuh cinta
Oh Ha Na!
Teman atau bukan, aku tidak menerima dirimu
berada di sisi Oh Ha Na.
Kunjungan yang tidak dinantikan tidak bisa diterima
Jika aku menyingkirkan Oh Ha Na dari Cha Seo Hoo
Apakah kau akan menepati janjimu untuk bersamaku?