Episode 12
Jangan kembali ke saat dimana kita tidak bisa berteman
Ayo kita kembali. Ke masa dimana kita bebas dan bisa berkumpul bersama dengan senang
Choi Won.
Hei Won.
Mm.
Aku...saat kau melakukan perjalanan panjangmu
Aku merasa seperti kehilangan sesuatu yang berharga dariku...
Aku kehilangan teman terbaikku
Jadi, aku merasa takut
Dan aku berpikir menjadi dekat denganmu lagi
Terlalu egois bagiku
Kita telah lama bersama,
Kita tidak berkencan ataupun jadi kekasih.
Aku rasa itu masih memiliki arti
Sebagai teman?
Mm. Sebagai teman.
Terima kasih
Di masa depan, aku juga akan mendukung hubunganmu
Mendukung kedengarannya bagus, tapi sungguh, jangan mengkritik atau menghina kekasihku.
Baiklah
Aku mengerti
Oh Ha Na!
Entah berteman atau apapun itu, aku tidak tahan lagi
Kau dekat dengan Oh Ha Na.
- Cha Seo Hoo...
- Ayo kita pergi
Ada apa dengan kalian berdua. Setelah bertengkar denganku, kau kembali kepada Choi Won lagi?
Aku sudah bilang padamu. Hari itu, aku melihatmu, setelah terluka karena aku, kau menangis bersama Choi Won.
Seo Hoo. Tidakkah kau seharusnya bertanya terlebih dahulu?
Tidakkah kau seharusnya bertanya, "Kenapa? Apa yang terjadi? Bagaimana kau bisa bersama dengan Choi Won?"
Apa kau benar-benar akan marah hanya karena kami bertemu?
Choi Won adalah temanku. Baik hari itu dan hari ini
Choi Won selalu berada di sisiku sebagai teman.
Kau berharap aku percaya itu?
Kenapa kau tidak mempercayainya?
Kalau begitu, tiga tahun yang lalu kenapa kau pergi begitu saja?
Kenapa dulu kau tidak marah seperti sekarang? Kenapa kau menghilang begitu saja?
Apapun yang dikatakan orang-orang
Meski keluargaku tidak menyetujuinya
Aku bahkan lebih memilihmu daripada teman lamaku.
Karena kenangan saat kau menyakitiku
Tidak penting sama sekali bagiku
Karena kau
Seseorang yang tidak bisa aku usir pergi
♬ Apakah selalu terasa hangat ♬
Cha Seo Hoo, kau benar-benar...
♬ Denganmu sebagai satu-satunya untukku ♬
Maafkan aku
♬ hari-hari sulit di masa lalu ♬
♬ Karena kau selalu ada di sana ♬
♬ Meski hatiku tidak tahu apa yang kurasakan ♬
♬ Mungkin karena kau selalu berada di sisiku ♬
♬ Sejak kapan ♬
♬ Atau kapan dimulainya ♬
♬ Baik kau dan aku tidak tahu ♬
Ketua Tim Oh Ha Na, aku sudah melaporkan semua tentang perjanjian ChaAndy
Dan kapan kita akan menjual barang-barang.
Tolong beritahu dia detail dari acaranya
-Ya.
- baiklah kalau begitu
minggu depan, kita akan melihat
Peluncuran dari proyek kolaborasi dari departemen store
Acara amal di jadwalkan untuk bulan depan....
Acara itu mungkin akan dibatalkan karena tur dunia.
Mulai hari ini, tolong tinggalkan proyek ini
Apa?
Aku tidak suka mengulangi ucapanku
Apakah ini sudah kau diskusikan dengan tuan Cha?
Akulah yang mewakili perusahaan.
Mungkin saja begitu, tapi bukankah perusahaan harus melindungi reputasi artisnya?
Bagian dari proyek ini termasuk wawancara pribadi
-Kalau semua tiba-tiba dibatalkan, bagaimana imej tuan Cha?
- Apa maksudmu?
Apakah dengan menunjukkan tuan Cha adalah orang yang tidak bisa menepati janjinya
Karena tur dunia adalah yang terbaik?
Apa kau mengkiritkku sekarang?
Aku tidak mengkritikmu, aku hanya tidak mengerti.
Di dunia ini,
Ada beberapa hal yang tidak kau mengerti.
Yah, di duniaku, hal seperti itu tidak bisa diterima
Tolong dipertimbangkan kembali.
Yeah, Seo Hoo?
Aku mengerti maksudmu. Aku tidak akan melakukan tur dunia.
Itu hanya pendapat CEO Min saja.
Selama tiga tahun, aku sudah bekerja keras. Aku datang untuk berisitrahat.
Lanjutkan konser amalnya.
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Di antara penumpang kelas satu, ada penumpang yang menderita kanker stadium akhir
Walinya dan istrinya akan menemani pasien
Tapi kalau pasien membutuhkan perawatan khusus,
Tolong bersiaplah
Ya
Permisi, profesor
Apa anda ingat padaku?
Aku adalah Choi Won, dari SMA Dongbang. Aku diruang 1 saat kelas XI nomor 43.
Ah! Choi Won!
Apa --
Apa kau dibuli seseorang?
Sekarang waktunya makan siang, kenapa kau hanya menatap keluar dan tidak makan?
Kau menyukainya, benarkan?
Ti..tidak, aku tidak menyukainya.
Apa maksudmu tidak.
Aku tidak punya teman makan, maukah kau makan bersamaku?
Tidak, terima kasih.
Aku bisa salah cerna kalau makan bersama guruku.
Naskahmu luar biasa
Aku penasaran, siapa pemeran utama "teman", siapa pemeran wanita yang disukai si teman itu,
Dan siapa yang disukai wanita itu?
Aku mungkin tahu siapa, tapi aku tidak yakin,
Dari pengalaman mengajarku yang sangat lama.
Jangan tidak makan hanya karena kau punya masalah.
Kalau kau lapar, beritahu aku.
Kau, penulis berbakat, layak ditraktir
Terima kasih.
Tapi jangan jadi penulis. Kau akan kelaparan.
Aku ingat, apa kau masih menulis?
Melihatmu di sini, aku rasa kau bukan penulis, benarkan?
Ya, sepertinya anda memang ingat
Aku seharusnya sering menghubungi anda. Maafkan aku
Apa maksudmu "maaf', tidak perlu ada yang dimaafkan.
Aku senang kita bisa bertemu.
Apakah ada yang bisa kuambilkan untuk anda?
Perjalanan ini menandai 35 tahun pernikahan kami
Ah baiklah
Mohon tunggu sebentar
Apa yang kau lakukan, Sunbaenim?
Oh... hadiah spesial.
Apa ini, Won?
Guru, ini adalah hadiah kecil dariku, semoga perjalananmu menyenangkan
Oh ya ampun... ini sangat bagus!
Berkat kau, ini menjadi perjalanan yang sempurna.
Aku harap aku bisa melayani anda pada perjalanan selanjutnya
Naskah yang kau tulis...
Ada dirumahku, ambillah.
Anda masih menyimpannya?
Ya, aku akan segera mampir ke rumahmu.
Ya, tentu
Won, hiduplah dengan tanpa penyesalan,
Aku benar-benar ingin kau melakukan itu.
Ya, guru
Seperti biasa Sunbaenim Choi luar biasa.
Semua orang bisa melakukannya.
Kau juga suka kue, So Eun?
Aku tidak apa-apa
Dia selalu melakukan itu untuk pamer
Itu bukan pamer, tapi perasaan.
Ya, ya
Apa aku mengatakan sesuatu? Benarkah?
Apakah ini juga bagian dari perjanjian 1+1?
- Wow!
- Kau menyukainya?
Apakah ada yang bisa kubantu?
Tunggu
Bisakah kau membawakan aku meja kecil dan kursi?
Ya
Kenapa? Apa yang kau katakan?
♫ Sejak kapan perasaan cintaku?  ♫
♫ Apakah matamu yang bersinar menatapku, cinta?  ♫
♫ Haruskah aku mencoba memberitahumu sekarang?  ♫
♫ Haruskah kita memulai cinta kita? Kenapa kita seperti ini? ♫
♫ Seseorang tolong ajari aku. Aku masih belum tahu apa itu cinta ♫
♫ Kemana? Bagaimana? Bagaimana datangnya?  ♫
Kita menjual habis
Pengaruh dari tanda tangan Cha Seo Hoo sangat bagus.
Mereka setuju keuntungan dari penjualan sepatu akan disumbangkan, benarkan?
- Ya
- Sungguh ide yang bagus.
Saat kita menyumbangkan sepatu, akan ada sesi foto dan wawancara lagi
Aku akan membiarkanmu mengatasi semuanya dan hanya akan mengikutimu
Terima kasih.
Oh, ini sangat menyegarkan.
Sekarang hentikan, dan pergilah
Ada yang ingin kukatakan padamu
Katakan padaku di sini, tempat ini nyaman.
Ini bukan pembicaraan yang bisa dibicarakan di sini.
Kita masih punya banyak waktu sebelum kita membayar.
Ini hanya dua jam.
Apa aku terasa sangat nyaman bagimu, Jong Hoon?
Kita hanya bertemu dua kali.
Pertemuan pertama di restoran sup kentang, dan sekarang di sauna
Tidakkah ini terlalu santai?
Mari kita jangan bertemu lagi.
Selera kita berdua benar-benar berbeda.
Kalau tidak cocok maka kita akan mencocokkannya
Lain kali kita pergi kemana saja kau mau
Permisi, tapi apa kau mendengar apa yang kukatakan barusan?
Aku bilang kita jangan bertemu lagi!
Maksudku, di sauna ini...
Pertama-tama makan dulu, lalu kita pikirkan nanti.
Lain kali jangan menggunakan riasan.
Kau lebih cantik tanpa riasan, Mi Hyang.
Aku tidak suka telur rebus!
Mi Hyang!
Kau akan mengikutiku kemana?
Mari kita bertemu lagi di sini nanti.
Lupakan saja, jangan hubungi aku lagi.
Aku akan menelponmu
Hei!
Hei! Ini...
Apa, apa ini semua?
Aku akan memasak untuk keluarga kita
Kenapa kau memasak? Tidak, tidak! jangan!
Tidak, hanya saja... kau tidak perlu melakukannya
Aku menyesal telah membuat orang tuaku sakit kepala.
Ha Na, tidak bisakah kau membiarkan ibu yang melakukannya?
Kalau kau mandi dan sedikit menunggu, kau akan makan enak, tidakkah itu lebih baik?
Aku sudah ingat resepnya.
Memasak tidak bisa dilakukan hanya dengan mengingat resepnya...
Rasa yang diciptakan oleh jari-jari...
Hyung!
Ada apa? Kau menakutkan.
Noona sedang memasak sekarang, baik kau maupun aku tidak ingin memakannya.
Jadi mari kita beli makanan saja.
Uh, hei.
Ada apa? Aku mau makan, aku lapar
Kau pikir masakan Noona bisa dimakan? Kau pikir begitu?
Kakakmu membuatkan aku bubur saat aku sakit waktu itu,
Rasanya sangat enak
Tentu saja, kau mungkin satu-satunya yang membela noona.
Sebenarnya...
Ada rahasia yang tidak bisa kukatakan pada orang tuaku.
Apa itu?...Lagi?
Presdir dari Agensi kelinci bajingan itu sekarang ada di Korea...
Ada yang mengatakan ada skandal dengan wanita kaya atau semacamnya
Benarkah?
Hanya dengan berbagi informasi dengan Hyung membuatku merasa lebih lega
bajingan ini...
Siapa yang akan senang dengan ini? Sekecil ini? Ini hanya satu gigitan saja.
Makanlah dulu, dan tambahlah lagi kalau kau masih lapar
Makanan berkelas tergantung dari rasanya bukan jumlahnya
Makan!
Uh, ini secara tidak terduga enak.
- Benarkah?
- Ini boleh juga
Putriku pandai memasak. Apakah boleh menambah?
Tentu saja ayah!
Tapi kalian berdua...aku memasak, tapi ada apa denganmu?
Seberapa banyak yang kau harapkan dariku?
Setiap kali Noona memasak, aku selalu kecewa.
Pasti kau menyuruhku bersih-bersih, betulkan ibu?
Bukankah itu berkah? Kau hanya bermain dan makan, dan tidak melakukan apapun di rumah...
Baiklah, aku mengerti
Cuci piring, bersih-bersih, sampah, aku akan mengerjakan semuanya
Sekalian saja bersihkan kamar mandi dan kamar ayah
Kalau aku bekerja sebanyak itu, apakah ini saja cukup?
Haruskah aku memberimu lagi?
Oh bagus sekali!
Makanlah.
- Ini enak!
- Tentu, aku sudah bilang padamu!
(Pemberitahuan : Guru Park Young Soo meninggal tanggal 30 Juli pukul 7:30 pagi. )
(Tempat duka di rumah sakit Hangang, tanggal 1 Agustus pukul 6. Pemakaman...)
Terima kasih sudah datang.
Apa kau alumni dari SMA Dongbang?
Ya.
Maukah kau menulis namamu dan tahun kau lulus?
subtitles ripped and synced by riri13
Ah, aku ingat padamu. Kau kru penerbangan kan?
Ya. Bagaimana kau...
Ayahku sangat bahagis bertemu dengan salah satu siswanya dalam perjalanannya
Kalau kau punya waktu luang, bolehkan aku mengundangmu untuk "Perbincangan dengan Sunbae"?
Aku juga mengajar di sekolah.
Ya, tentu. Telpon aku kapan saja.
-Yeah.
- Makanlah yang banyak dan silahkan lanjutkan.
Aku senang kita bertemu setelah sekian lama, tapi ini agak...
Aku juga sudah lama tidak bertemu guru, aku benar-benar menyesal sekarang
- Won, kau bilang bertemu dengannya di pesawat?
- Ya.
Dia sedang dalam perjalanan dengan istrinya merayakan 35 tahun pernikahannya
Ini pasti sangat sulit.
-Aigoo...
Selama 30 tahun, ada banyak pernikahan dan pemakaman yang dihadiri
Aku bersyukur, setidaknya di sekolah, aku hanya dekat dengan Dae Yoon dan guru.
Ah, Dae Yoon.
Itu benar, aku ingat padanya
Oh, kau dekat dengannya kan?
Yeah.
Mereka bilang, dari barang-barang peninggalan guru, ada untuk siswanya, dan kita harus mengambilnya
Hei, Ha Na, apa kau ingat Dae Yoon?
Dae Yoon? yah, sedikit.
Sedikit, dia benar-benar menyukaimu, apa kau tahu?
Benarkah? Aku benar-benar tidak tahu
Saat aku SMA, aku ternyata populer, huh.
Keluarganya guru agak sedikit sedih karena tidak banyak alumni
Yang tetap menjalin hubungan dengan guru.
Apa yang bisa dilakukan? Semuanya sibuk pada kehidupan setelah lulus.
Sudah cukup sulit menjaga keluargamu sendiri dan melupakan guru
Mari kita pergi sekarang.
Kang Na Yeong
Bagaimana dengan aku?
Karena kau tidak melakukan banyak aktivitas.
Kau terlalu sibuk berkencan dengan Jeong Mi.
Chang Soo, lihat! Ini kau.
Guru pasti sudah tahu bahwa kalian berdua akan menikah.
Hei Won, biar kulihat punyamu
Tentu
Apa yang kau lihat dengan serius sekali di foto ini?
Benar, impianmu adalah menjadi sutradara, benarkan?
Bukankah kau bilang kau punya janji?
Ya, kau?
Aku juga, aku harus pergi ke suatu tempat
Kemunculanmu yang tiba-tiba
Tidak bisa diterima
Ini persis sama dengan tiga tahun yang lalu.
Wanita yang sama, situasi yang sama.
Meski begitu, aku kira kedatanganku kali ini berbeda
Apakah popularitas Cha Seo Hoo berbeda?
Aku ingin membuat kontrak denganmu dengan baik
Kau tidur dengan artis klasik papan atas untuk mendapatkan kekuasaan, tapi setelah kau mendapatkannya....
Aku...
Apakah aku halangan bagimu sekarang?
Aku melakukan perjanjian denganmu demi Oh Ha Na.
Then?
Kalau begitu, kalau aku menyingkirkan Oh Ha Na,
Apa kau akan tetap mempertahankan perjanjianmu denganku?
Apa maksudmu?
Tiga tahun yang lalu, alasan kenapa kau tidak hadir pada pesta pertunanganmu,
Apa yang akan terjadi kalau aku memberitahunya?
Bisakah kau pergi?
Ini adalah urusan pribadiku.
Oh Ha Na.
Kenapa dia?
Tentu saja...
Aku memang menyukai sisi tidak tidak dewasamu...
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Mm, Seo Hoo, aku hampir sampai.
Aku senang kau datang.
Ada apa?
Aku merasa tidak baik.
Tapi karena kau, moodku jadi bagus.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Ayo kita masuk
Haruskah aku mengambilkan minuman untukmu?
Sebenarnya, tidak, kau sudah berlatih selama 2 jam. Ayo kita keluar dan makan makanan enak.
Tidak, aku tidak mau keluar.
Aku ingin tetap di sini.
Apa terjadi sesuatu hari ini?
Tidak, aku hanya lelah.
Seo Hoo, apa kau ingin sendirian hari ini?
Kau bahkan tidak menanyakan pemakaman guruku hari ini...
Apakah berjalan dengan baik?
Ya.
Eun Dae Yoon.
Bermainlah.
Apa kau sudah memberikan suratku pada Oh Ha Na?
- Berikanlah sendiri!
Aku sudah mencobanya 10 kali. Kau..mungkinkah kau
Apa kau menyukai Oh Ha Na?
Apa kau sudah gila?
Aku percaya padamu.
Aku menaruhnya di tasmu.
- Hei!
Maka,
Atas kegagalanku mengirimkan suratmu
Aku tidak akan menyesal lagi.
Sekarang...
Aku menyadari perasaanku yang sebenarnya.
Aku tidak bisa mengakui dengan benar.
Belum dewasa dan masih muda...
Aku meninggalkan diriku yang lama di sini.
Baik-baiklah
Melihatmu yang kelihatan lelah dari belakang sungguh keterlaluan
Choi Won..
Apakah terlihat jelas sekali kalau aku kehilangan tenagaku?
Yup! Kau tidak berdiri tegak, kau miring 30 derajat.
Aku sudah memberikanmu kemampuan pengamatanku
Baguslah kau berjalan di depanku.
Kenapa?
Karena aku tidak perlu menunjukkan ekspresi lelah dan tidak bernyawaku
Belakangan ini aku tidak punya tenaga
Pemakaman guru dan pekerjaan...
Yeah, kau benar
Aku juga lebih suka kau berjalan di belakangku.
Yeah, sangat bagus tidak melihat ekspresi wajahku kan?
Yeah, kau benar. Apa kau dan Cha Seo Hoo berjalan baik?
Mm. Yeah.
Itu bagus, sia-sia saja aku khawatir kalau begitu
Seo Hoo benar-benar sibuk belakangan ini.
Jadi itu sebabnya kau pulang cepat.
Hei, tunjukkan padaku naskah yang kau tulis.
Hei! Apa yang kau lakukan, tiba-tiba berhenti?
Benar-benar tidak ada yang perlu dilihat
Kalau begitu perlihatkan saja padaku. Kalau tidak, aku hanya akan tambah penasaran
Semakin kau merahasiakannya, maka hidupmu semakin berharga
Baiklah, kalau kau tidak mau, maka jangan perlihatkan padaku
Aku akan memperlihatkannya padaku
Tapi kau tidak bisa mengatakan, karena itu bagus maka kau ingin membuatnya menjadi film atau
Menggunakannya sebagai alat pemasaran
Aku akan menganalisanya secara kritis, jadi kau tunggu saja
[Lulusan tahun 2001, Oh Ha Na]
Kira-kira apa yang kulihat?
Kapan guru mengambil foto seperti ini?
$50, $50...$5--
Kenapa begitu banyak acara pemberian selamat? Aku memerlukan setidaknya $200 untuk bulan depan.
Kalau begitu cobalah menikah...
$200 itu belum ada apa-apanya. Di bulan yang sama,
Biaya hidup selama setahun akan lenyap
Aku tidak perlu menyimpan uangku karena hubunganku sudah berakhir
-Apakah itu hal yang bagus?
-Pikirkanlah sebagai cara untuk kesehatan mentalmu.
-Sunbae! Sekarang giliranmu mengajak kami pergi.
- Bagaimana kalau klub malam?
Mari kita sekali-kali berkeringat dan juga bertemu dengan para gadis
Hubunganmu baru saja berakhir dan kau sudah memikirkan gadis lain?
Apa kau tidak tahu? Kau akan melupakan cinta lamamu dengan cinta yang baru.
Pada saat ini, apakah klub malam atau gubuk, aku ikut.
Tetapkanlah harinya dengan pasti.
Aku harus meminta ijin pada istriku dulu.
- Mintalah ijin padanya--
- Baiklah, aku akan mentraktir kalian.
Pilih saja hari yang kalian sukai.
Oh yeah!!
Untukmu
Terima kasih
Ice coffee.
Americano, aku menyukainya.
Apa-apaan itu?
Aku yang membelinya, apa yang dilakukannya?
Kenapa kau menelponku lagi?
Aku bilang tidak ingin bertemu denganmu lagi
-Tapi akhirnya kau keluar juga, dan disinilah kau sekarang.
Aku melihat kau berpakaian seperti seorang pianis hari ini.
Aku harus membuat seseorang terkesan
Ini!
Kalian berdua saling kenal?
Permisi sebentar
- Kita bahkan bertemu di tempat seperti ini.
-Kau merasa tidak nyaman aku ada di sini kan?
Memangnya kenapa, karena Won?
Kau pikir sebagai kakaknya aku tidak menyadari perasaan adikku?
Maafkan aku, Unni.
Tidak perlu ada yang dimaafkan
Aku mengerti perasaan Won, tapi aku juga mengerti perasaanmu.
Aku terus memikirkan Won,
Dan berencana untuk tidak menemui Seo Eun,
Tapi dengan satu kali telpon, semua pikiranku berubah
Aku merasa tidak bisa melakukan apa yang ingin kulakukan.
subtitles ripped and synced by riri13
Tapi ini sangat bagus
Terima kasih, Unni.
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Apa yang kau lakukan?
Apa yang membuatmu sangat marah sampai kau memperlakukan permainan yang malang itu seperti itu?
Apakah terlihat jelas sekali kalau aku marah?
Apa kau bercanda? Lenganmu kebelakang sampai sejauh ini.
- Aku yakin orang akan pingsan kalau terpukul.
- Apa kau yang ingin dipukul?
Tidak.
Kelihatannya semua berjalan dengan baik, tapi aku tetap merasa gelisah.
Aku rasa udara panas berpengaruh padaku.
Mungkin karena kau hanya merasakan kenyamanan dan hanya hal baik yang terjadi padamu?
Kadang-kadang kau merasa lebih nyaman pada situasi yang tidak masuk akal
Kau benar. Seperti saat kau sangat sibuk dan harimu-harimu terasa sangat sulit,
Tubuhmu benar-benar kelelahan, tapi hatimu terasa bersinar dan baik
Setelah melihat pemakaman guru,
Itu membuatku teringat saat ayahku meninggal.
Dia sudah lama terbaring di tempat tidur.
Sehari sebelum dia meninggal...
Dia menatap mataku...
Dengan matanya yang tajam
Seperti mata kami terkunci untuk waktu yang lama
Aku benar-benar menyukai itu
Meskipun dia meninggal keesokan harinya.
Yeah, aku ingat.
Kau menangis diam-diam untuk waktu yang lama.
Kau ingat?
Tentu saja
Yeah.
Kau juga ada di sana saat itu
Itu adalah sejarah kesetiaan kita.
Itu benar.
Haruskah aku menerima pukulan atas kesetiaanmu?
Apa kau serius?
Mm.
Baik, bersiaplah!
Kau akan memukul dimana?
Hei, tidak menyenangkan kalau aku mengatakannya duluan.
-Oh...
- Kau...
Tidak,  jangan leherku.
Aku tidak bisa membiarkan kau mendekati wajahku.
Hei, Choi Won!
Wow, itu benar-benar sakit! Apa kau benar-benar akan memukulku?
Tentu saja!
- "Tentu saja"?!
- Tentu saja!
Wow, Oh Ha Na, kau benar-benar tidak punya batas.
Murahan.
Bagaimana kau bisa berpikir untuk meninju wajahku...
Terima kasih
Hei Won, aku ingin membuat pengakuan...
Apa itu...Apa kau berbohong tentang sesuatu?
Tadi, aku bertemu dengan Ha Na dan Seo Hoo dan gurunya Seo Hoo...
Benarkah?
Kedengarannya semua berjalan baik untuk mereka, dan untukmu juga
Emosi manusia adalah hal yang aneh, huh.
Pertama-tama, saat aku tahu bahwa dia adalah gurunya Seo Hoo, aku berpikir, "tidak mungkin."
Tapi aku ingin bertemu dengannya, jadi aku berpikir, "memangnya kenapa kalau aku menemuinya", dan aku pergi.
Aku sadar bahwa aku selalu mencari alasan untuk bertemu dengannya...
Singkirkan saja nama Cha Seo Hoo dari pikiranmu.
Dan lakukan apapun yang kau inginkan. Selama kau bahagia, maka tidak apa-apa.
Won...
Dan kenalkan kami kapan-kapan! Pasti kerja keras untuk bersama denganmu, kita harus bertemu
Terima kasih
Untuk teman yang mengelak dari tinjuku.
Jangan sakit dan sehatlah.
Apa-apaan ini, Oh Ha Na?
Selamat datang!
Dae Bok!
Apa kau tidak lelah?
Ah, ini baru hari pertamaku. Lagipula aku memang harus bekerja.
Tapi Dae Bok...apakah kita benar-benar harus menyembunyikan fakta kalau kita bertemu secara diam-diam?
Hmm, pikirkanlah. Kakakku adalah
ketua tim dan kau adalah asistennya
Kalau orang-orang tahu kau bertemu denganku, mereka akan mengatakan kau mengunakan koneksi
Mereka akan salah paham padamu.
Ah, baiklah, aku mengerti
Tunggulah sebentar lagi. Setelah aku cukup mampu, aku akan dengan bangga mengatakan "ini adalah kekasihku"
Aku bukan gadis matre. Aku tidak perlu hadiah.
Kita bahkan tidak perlu berkencan di tempat yang bagus.
Kita punya banyak kupon gratis kan?
Apa kau makan kimbap? Aku juga bisa mendapatkan ramen.
Baiklah, kedengarannya bagus!
Dae Bok. Oh Dae Bok.
Mulai sekarang, aku tidak akan memanggilmu dengan nama lain.
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
Ayo kita pergi!
Choi Won! Choi Won! Choi Won!
Silahkan masuk.
"Pertemuan Alumni"
Ini, pertanyaan selanjutnya adalah...
Kapan aku merasa sangat dihargai? Ada banyak.
Saat aku menerima surat ucapan terima kasih dari penumpang
Saat orang tua pergi keluar negeri untuk pertama kalinya, mereka memberiku kacang hitam atau memukul pantatku untuk menunjukkan perhatian mereka?
Apakah impianmu menjadi kru penerbangan?
Tidak
Saat aku masih SMA, aku ingin menjadi sutradara film.
Oooh
Lalu, kenapa kau tidak menjadi sutradara?
Mimpiku sangat besar, tapi
Aku tidak punya bakat. Jadi karena masalah itu, aku menyerah pada mimpi pertamaku
Sebagai gantinya, aku mendapatkan kesempatan menjadi kru penerbangan
Aku pikir, kalau kau benar-benar menjadi sutradara, itu keren sekali!
Yah, itu...mungkin tidak terlalu.
Apa kau punya kekasih?
Aku punya teman wanita, tapi tidak punya kekasih.
Yah, kalau begitu jadikan dia kekasihmu!
Tidak ada komentar.
Sekarang, selanjutnya...
Kau juga menyerah pada hal itu?
Sekarang aku memikirkannya, berbicara pada kalian yang bahkan belum memulai impian kalian,
Aku rasa aku membuat kesalahan dengan menggunakan kata-kata "menyerah"
Daripada menyerah, aku seharusnya berkata bahwa ada hal yang lebih baik yang sedang menunggu kita
Meskipun aku kru penerbangan sekarang, kalau ada kesempatan, aku bisa saja menjadi sutradara
Begitu juga, seorang teman bisa berubah menjadi kekasih.
Terima kasih, aku rasa kata-katamu sangat membantu mereka
Aku menikmatinya.
Pastikan kau menikmatinya!
Selamat tinggal!
♬ Meski hatiku tidak tahu apa yang kurasakan ♬
Apa itu yang ada ditanganmu?
Musim panas
Kau tidak perlu tahu
Kau sudah membawanya selama sebulan, dan belum memperlihatkannya padaku
Lagpula, kenapa kau merahasiakannya?
Hentikan, aku tidak akan memperlihatkannya padamu.
♬ Atau bagaimana mulanya ♬
Dasar bodoh.
Apakah kolaborasi Jamei berjalan baik?
Yeah. Responnya positif.
Kau bisa melanjutkan pekerjaanmu dengan Jamei,
Tapi konser amal akan dibatalkan secara resmi
Direktur! Kami sedang berusaha...
Penjualan sepatu ChaAndy meningkat karena artis klasik top terlibat menaikkan imejnya
Apa yang kau bicarakan?
Meskipun artis klasik tidak terlibat, produk itu sendiri punya kelebihan
Melakukan acara 1+1 itu saja sudah menunjukkan kemurahan hati, tidakkah kau berpikir begitu?
Kita tidak perlu melakukan konser juga.
Aku, Oh Ha Na, adalah ketua manajer dalam proyek ini, Direktur
Membatalkan acara, apakah Cha Seo Hoo menyetujuinya?
Aku yakin dia tahu.
Tahu dan menyetujui adalah dua hal yang berbeda
Di Korea, ini adalah pembatalan kedua kalinya
Kalau ini adalah keputusanmu,
Apa alasannya?
Karena ini adalah situasi dimana aku datang sendiri karena seseorang menelponku,
Dan kepribadianku adalah pantang mundur, jadi aku langsung saja
Cha Seo Hoo, mulai sekarang, akan menerima perintah dariku, bukan kau
Apa maksudmu?
Membuang semuanya karena dia jatuh cinta dan ingin menikah dengan seorang wanita...
Tidakkah kau pikir itu menyia-nyiakan bakat yang dimiliki Cha Seo Hoo?
Yang harus kau lakukan hanyalah meneruskan hubungan ini sebentar lagi kemudian putuslah dengannya
Apa kau benar-benar punya hubungan dengannya untuk mengatakan hal seperti itu padaku?
Dengan Cha Seo Hoo?
Itu..kau harus bertanya sendiri padanya.
lebih dari apapun, aku tidak mau kau kehilangan lagi.
Itu sebabnya aku kembali.
Mulai sekarang, mari kita lupakan masa lalu dan memulai lagi.
Mulai sekarang, aku berjanji tidak akan melukaimu lagi.
Cha Seo Hoo
Halo, Seo Hoo.
Kau ada dimana? Aku ingin bertemu denganmu. Apa kau akan datang?
Kau ingin bertemu denganku di sini?
Sekarang ini,
Aku rasa aku terlalu lelah untuk pergi kesana.
Kau ada dimana?
Aku akan pergi sekarang
Aku tidak mau memberitahumu.
Hanya...cari saja aku.
Tidak banyak tempat yang bisa kudatangi.
Lagipula, sejujurnya,
Aku bahkan tidak yakin aku berada di mana sekarang.
Aku akan menunggu, datanglah
Oh Ha Na.
Ini tempat dimana dulu kita bertengkar kan?
Yeah, aku rasa kau benar.
Aku harus pergi ke Austria selama seminggu
Ada yang harus kuurus untuk menunda konserku
Apa kau pergi bersama seseorang? Bersama CEO Min?
Yeah. Aku akan segera kembali.
Jangan pergi.
Huh?
Jangan pergi, Seo Hoo.
Kalau kau pergi kali ini, maka semuanya akan benar-benar berakhir
Aku akan pergi karena pekerjaan. Aku akan segera kembali setelah aku menunda konsernya.
Meskipun CEO Min yang menjadwalkannya, tapi namaku tertera di sana.
Kalau kau benar-benar harus pergi, maka jangan kembali.
Oh Ha Na. Apa yang kau katakan?
Aku...
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan selain itu.
Saat kau pergi,
Menunggumu
Aku pikir aku akan terus membayangkan hal yang buruk
Hal buruk seperti apa?
Apapun itu, kalau kau tidak berasa di sampingku, maka begitulah yang akan terjadi
Meskipun kau kembali, aku akan terus marah padamu
Aku mungkin akan marah.
Kau...apa terjadi sesuatu?
Karena itu jangan pergi.
Tetaplah di sini! Tidak bisakah kau melakukannya?
Itu hanya seminggu. Kalau bisa, aku akan lebih cepat kembali.
Kau sudah memutuskan kalau begitu.
Baiklah.
Dia membuat gol!
Oh Ha Na - apa kau kembali dari berkencan?
Yeah.
Aku terlalu kasar padanya waktu itu
Bawalah dia lain kali supaya kita bisa minum sama-sama.
Baiklah.
Aku ingin bisa
Berbicara pada keluargaku dengan nyaman
Tentang memulai hubungan ini lagi.
Tapi aku tidak pernah mengira
Hal sesederhana itu
Akan membuatku bersedih.
Lulusan 2001, Choi Won
"Untuk temanku yang tinjunya sangat kuat"
"Musim panas"
"Penulis naskah : Choi Won"
♬ Tidak ada yang spesial hari ini. ♬
♬ Kecuali bagiku ♬
♬ Semua orang terlihat berbahagia ♬
♬ Melihat di cermin tanpa fokus  ♬
♬ Saat mata kita bertemu ♬
♬ Seperti seseorang menyinari wajahku ♬
Cha Seo Hoo :Aku akan menemuimu seminggu lagi, dan aku mungkin akan melakukan konser amal.
♬ Alasan cinta muncul ♬
♬  Seperti kebiasaan, memikirkanmu muncul ke permukaan ♬
♬ Itulah tepatnya lagu cintaku  ♬
"Musim panas"
♬ Kau tertawa seperti anak kecil,  ♬
♬ Yang menangis sambil bersandar padaku,  ♬
♬  Dan kau orang yang kuajak bicara. ♬
Halo!
-Oh, hai...
♬ Aku akan membuatmu bahagia, meminjamkan bahuku, dan aku adalah bayanganmu. ♬
"Apakah kau juga menyerah pada hal itu?"
"Pastikan untuk tidak hidup dengan penyesalan."
"Aku merasa kehilangan sesuatu yang sangat berharga bagiku"
"Teman terbaikku, Choi Won"
♬ Kau melihatku dengan nyaman. Tanpa berpikir, yah, kita sejak lama... ♬
"Kau pikir kesempatan akan datang lagi?"
♬ "Teman" adalah kata-kata yang menghubungkan kita  ♬
♬ Kata-kata yang sangat mudah bagiku♬
♬Kata-kata yang sangat menyedihkan bagiku,  ♬
♬ Lagi, selalu di tempat yang sama dimana aku bisa berdiri lagi ♬
♬ Selalu dibelakangmu ♬
♬Aku akan menunggumu. ♬
♬ Aku selalu di sampingmu. ♬
♬ Tapi kau selalu melihat ke tempat yang jauh. ♬
♬ Kalau aku maju selangkah, aku takut kau akan menjauh. ♬
♬ Aku takut saat aku mencintaimu ♬
Choi Won.
Aku pikir kau akan pulang sendirian.
Dulu
Saat kau mengatakan kau tidak akan pernah mencintaiku...
"Aku tidak akan pernah
"Jatuh cinta kepadamu"
Sejak saat itu,
Sampai sekarang, aku percaya bahwa...
♬ Yang aku simpan lama untuk diriku sendiri ♬
♬ "Aku mencintaimu." ♬
Timing and Subtitles brought to you by The Timeless Lovers @ Viki
♬ Aku pikir kalau aku maju selangkah, aku akan kehilangan kau ♬
♬ Selama ini semua diselesaikan dengan alasan berteman ♬
♬ Aku mencintaimu yang kulatih tak terhitung lamanya ♬
♬ Aku mencintaimu ♬
♬Yang kulatih tak terhitung hari ♬
Ha Na, siapapun yang kau cintai, supaya aku bisa mendukungmu, aku perlu waktu.
Kau juga perlu waktu untuk belajar hidup tanpa aku yang selalu ada di sisimu
Untuk sekarang, begitulah hubungan kita.
Aku memutuskan untuk mempercayai Seo Hoo sekali lagi.
Aku harap kau baik-baik saja.
Kenapa kau tidak berusaha memenangkan hatinya Ha Na?
Apa yang selama ini kau lakukan bodoh?!
Ha Na akan baik-baik saja.