Aku sedang menunggumu
Berbahaya bagi seorang wanita bekerja sendirian
Aku pernah membaca ini di buku, sebelumnya.
Kalau saat seperti itu tidak dimulai
dengan kata-kata yang sulit.
Tolong pakai ini
Kakimu sudah mulai lelah
Cukup dengan itu, bisa diawali dengan beberapa
kata hebat, tapi kata-kata itu sederhana saja.
Wuaa!
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: IrwanAhmad,
Penterjemah: IrwanAhmad, AnniPanca
Saat dimana seolah-olah seseorang
sedang melindungiku
Apakah itu juga seperti sedang jatuh cinta?
Itu penyakit
Disaat detak jantungmu tidak beraturan,
Kau harus berpikir itu arrhythmia [serangan jantung]
atau Diabetes.
Jangan merusak situasinya!
Apa Kau tahu seberapa hebat jantung
para wanita berdebar ketika seseorang
melindungi mereka?
Lalu, maksudmu seperti apa?
Aku juga tidak tahu
Kau tahukan perasaanku ketika Aku melihat beberapa
pasang sepatu ber-hak tinggi, tapi
Ada satu pasang yang langsung menarik perhatianku!
Jantungku berdebar dengan hebat ketika melihatnya
Lalu, Aku merasa harus membeli sepatu itu
Jadi teman itu, yang menurutu sepasang sepatu
yang membuat jantungmu berdebar hebat?
Tapi, apakah temanmu itu tahu kalau Kau
memikirkan Dia sebagai sepasang sepatu?
Haruskah Aku membiarkan kesempatan itu pergi?
Jangan berpikir berlebihan hanya karena
sebuah payung!
Ketika Kau menjalin hubungan dengan laki-laki
yang lebih muda
Disaat Dia mengatakan kalau Dia
tidak bisa hidup tanpamu
Kau harus sedikit memberinya waktu
Kau yang makan
Tidak tidak tidak. Ada banyak Kolagen
di ceker ayam. Bagus untuk mencegah penuaan
Benarkah?
Ehmm...Enak sekali
Jangan berpikir berlebihan hanya karena
sebuah payung!
Lagipula... Mungkin saja Aku terlalu berlebihan
Semangat juga untuk hari ini!
* Seong Jae *
Bagaimana Aku tidak salah pengertian jika
Dia memperlakukan Aku seperti ini?
Kau sudah datang?
Ah, Panas!
oh, Terimakasih, Seong Jae.
Aku sudah menyusun laporan mingguan penjualan
terbesar dan menyimpan di komputermu
Ah, benarkah?
Dimana?
Disini
Ini dia
ah, Kau benar
Jika Kau tidak perlu apa-apa lagi..
Tidak ada
Aku akan pergi menemui Direktur
Oh Ha Na, jangan berpikir terlalu jauh, ha?
Aku dengar Kau tidak bisa bertemu dengan Gu Young Jung.
Ah, iya. Aku mengunjungi rumahnya tapi Dia tidak...
Meskipun, Aku dengar Dia sudah bertemu Ketua Tim Kita
Aku dengar Dia jauh-jauh dari Tokyo
untuk mencarinya
Dia berhasil memintanya untuk tampil di
F/W Fashion show [F=musim gugur W=musim dingin]
tanpa susah payah
Bagaimana jika desainnya baik?
Tim pemasaran perlu menindaklanjuti
Aigoo, apa yang Aku lakukan?
Kesayanganku. Dia selalu menangis
"Ibu, tolong Aku!" Ini tidak bisa dibiarkan
Permisi, tolong keluarkan anjingku!
Dia bilang "Aku akan mati lemas!"
Bisakah Kau tidak berisik?!
Aku tidak bisa tidur karena gonggongan anjingmu!
Diam! Kau kan bisa menutup telingamu dan tidur!
Cepatlah. Anjingku, Josephine...
- Cepat!
- Peraturannya..
Cepat! Cepatlah!
Kau akan segera keluar, Josephine. Bebas.
Nyonya
Kami harus membiarkan anjingmu dikurung
Saya rasa, Kami sudah jelas mengatakan
peraturannya kepada Anda
Kapan? Peraturan? Aku tidak tahu!
Keluarkan Dia! Aku akan pergi dengan penerbangan
selanjutnya saja bersama Josephine!
Pilot, keluarlah!
Nyonya, Beliau sedang menjalankan pesawat saat ini
Aku penumpang kelas VIP
Aku kerabat dari mertua dari Wakil Presiden.
Aku ingin kembali! Biarkan Aku turun!
Nyonya, sebentar
Aku akan menanganinya
Ohh...kesayanganku
Terimakasih
Sunbae, ada 3 hal yang menjadi misteri di
kehidupan
Yang pertama, kapan Menara Pisa akan runtuh?
dan yang ke-dua,
Mengapa para wanita pergi ke kamar mandi
bersama-sama?
Dan akhirnya yang ke-tiga, mengapa seorang
sunbae yang pemilih sepertimu..
Menjadi awak pesawat yang menggantungkan
hidupnya untuk melayani penumpang?
Gurauanmu keterlaluan
Benarkah? Maafkan aku
Apa Kau sudah gila? Apa Kau tidak tahu
mengeluarkan binatang peliharaan dari
kurungannya itu melanggar peraturan?!
Nyonya itu sangat marah karena anjingnya
terus menggonggong
sepertinya anjing itu juga harus ditenangkan
Kau hanya ingin mengeluarkannya sebentar dan
memasukannya kembali
Jadi, Kau katakan kalau yang Kau lakukan itu benar?
Bukan begitu
Jika Kau sekali lagi melanggar peraturan,
Kau harus membuat surat pengunduran diri.
Mengerti !!!..
Kau tidak apa-apa?
Jangan terlalu sedih, karena peraturan adalah peraturan
Aku tidak apa-apa. Seorang pemula bisa
belajar dari hal seperti ini
Kalau ada orang yang memarahimu artinya
Mereka peduli padamu, Ibuku mengatakan begitu
Kau orang yang optimis. Sungguh optimis
Yang baru saja itu, sebuah pujian. Kan?
Kau sedang memujiku saat ini, kan?
Direktur, bagaimana bisa sekarang ini manajernya
tahu kapan Dia kembali ke Korea?
Kali ini Kau merasa yakin, kan? Waktu itu, Kau tidak
bertemu dengan Ketua Tim yang sudah menunggumu
berjam-jam lamanya
Ya, Aku mengerti
Dia kembali ke-esokan harinya dan langsung
menuju hotel
Ini benar-benar keterlaluan!
Jangan menunggu manajer untuk menelepon
kembali dan terus memeriksa.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi
Ya, Aku Oh Ha Na.
Hei, Kau. Bagaimana dengan kehidupanmu?
Satu minggu sejak Aku kembali ke Seoul.
Aku benar-benar sudah terlepas dari jet lag/perbedaan waktu.
Kang Na Yeong!
Sudah berapa lama ya?
Empat tahun? Lima tahun?
Kau tidak berubah sama sekali
Aku rasa Kau berubah sedikit
Gayamu sudah semakin baik
Kau ini!
Apa suamimu baik-baik saja!
Aku sudah bercerai.
Terlihat baik-baik saja, kan?
Apa? Bahkan pernikahanmu itu belum lama
Tiga bulan sudah cukup bagiku untuk mengambil keputusan
Mengapa bercerai?
Karena Aku tidak tahu kenapa Aku harus menikah
Apa?
Jangan tanya Aku soal masa lalu.
Oh ya, Kau masih terus berhubungan dengan
laki-laki tua itu, kan?
Ya, kenapa?
Aku ingin memulai hidupku yang baru
ini Apa?
Aku membuat perencanaan kehidupan anakku
Na Yeong seperti bola yang tidak terarah.
Sama seperti bola yang tak terarah,
Kau tidak tahu jalan yang Kau ambil,
Dia sahabatku dari SMA yang selalu saja
mengejutkan Aku dengan tindakan yang tidak msuk akal.
Sampai jumpa, Oh Ha Na!
Daa..! tidur yang nyenyak
Hei, Oh Ha Na!
Na Yeong!
- Mengapa Kau ada disini?
- Mengapa Kau berbohong kepadaku?
Soal apa?
Ada apa sih denganmu?
Kau sedang berkencan dengan Won.
Aku baru saja melihat semuanya.
- Tidak, Kau juga tahu itu!
- Aku sudah percaya dengan kata-katamu.
Aku percaya ketika Kau katakan kalau
Kalian berdua tidk berkencan. dan karena
Kau bilang Dia tidak menerima hadiah dariku,
Aku menerimanya dengan santai. Tapi sekarang
Aku menyadarinya
Kalian berdua.
Hei, Kang Na Yeong!
Aku melihat semuanya di pertemuan
sebelumnya. Kalian berdua
merencanakan semuanya.
- Apa maksudmu dengan merencanakan?.
- Sudah cukup.
Apa Kau bahkan mnyerahkan hadiahnya ke Won?
Apa Kau tidak percaya padaku?
Apa menurutmu Aku mengkhianatimu hanya karena Choi Won?
Aku benar-benar kecewa.
- Jika Ku tidak bersalah
- Benar, ini sebuah kesalahpahaman.
Mari Kita bertiga membicarakannya
- Untuk menjernihkan ini semua
- Ha!?
semuanya akan dimulai dari sana
Aku harap Kalian tidak memalukan dunia.
Apa benar kalau Kau menerima hadiah dariku, Won?
Jangan melihat ke Ha Na dan bicara
sambil menatap kearahku.
Aku menerimanya
Lalu?
Tapi itu...
- Kau tidak menerimanya karena
Kalian berdua sedang berkencan?
- Bukan begitu
- Aku akan mengatakannya
Won tidak bisa menerima hadiahku karena
Kau sedang berkencan dengan Ha Na
- Ah, bukan seperti itu
- dan Ha Na tidak bisa menolak permintaanku
Karena Kita berteman
Itu sebabnya Kalian berdua berbohong
kalau Won menolaknya, kan?
- Tidak, itu agak tidak masuk akal
- Lupakan saja!
Tapi ketajaman mataku sudah meyakininya
saat di pertemuan itu
Sekarang, silahkan jika Kalian menentangnya!
Na Yeong, Kau benar-benar salah paham
Kami ini benar-benar hanya berteman dan
tidak pernah menipu dirimu
- Jika Kami mencoba untuk menipumu...
- Hentikan!
Aku...
Menyukali orang lain.
Siapa?
Pokoknya ada!
Siapa ya kira-kira?
- Jung Mi?
- hmm...
Chang Soo menyukainya dan Mereka
sudah menjadi pasangan
Apakah siswa pindahan yang jago matematika itu?
Won sangat buruk dengan matematika.
Dia menyukai si jago matematika itu?
Itu sebabnya Dia tidak mengatakannya.
Ohh Omo. Aku jadi merasa jahat kepadanya.
Hanya karena Dia menguasai metematika...
Aku juga jadi merasa jahat.
Kasihan sekali dia...
Haruskah Kita pesan ramen lagi?
Hmm..Ok!
Permisi!
- Jadi, Kau akan bekerja di perusahaan Asuransi?
- hm.
Benarkah! Karena Kau sudah mengambil sikap,
lalukanlah yang terbaik
Aku akan mengenalkan semua karyawan
wanita kepadamu
Lupakan karyawan wanita, tapi temukan
pria kaya yang memiliki segalanya
Ini strategi yang kubuat sendiri
- Apa?
- Dengar
Mereka harus menuliskan data pribadi dan
kekayaan Mereka disini
Dalam proses ini, Aku bisa membuktikan mana
yang asli dan mana yang palsu
Itu sebabnya Kau bekerja di Perusahaan Asuransi
untuk menemukan orang yang memiliki segalanya?
Aku pandai kau?
Jika Kau gunakan otakmu untuk meningkatkan
kemampuanmu, Kau akan cepat menemukan
solusinya dan menemukan seorang pria
Ach, ini patut dicontoh Oh Ha Na. Itu mengapa Kau
masih belum menikah. Yang lainnya sudah menikah
sekali atau dua kali
Na Yeong?
- Si Kang Na Yeong itu
- Iya. yang dulu menyukaimu
Dia menyukai Aku?
Kau tidak ingat? Kita bahkan melakukan
pembicaraan bertiga di gereja
Ahh...Saat itu aku sangat bodoh kan.
Jika Kau tidak katakan pada Kami kalau ada
orang lain yang kau sukai saat itu,
Na Yeong dan Aku sudah tidak akan berteman lagi
Tapi, siapa gadis yang Kau sukai saat itu?
Tidak tahu. Aku tidak ingat
Bohong..
Kau tidak mengatakannya karena cintamu
tidak terbalas, kan?
- Ya! Apa Aku terlihat seperti orang yang
memiliki cinta tak terbalas?
- Iya
Lihat, coba lihat! Bahkan di jam selarut ini saja
Aku menerima tepon dari "hoobae" wanita
Ya, Seo Eun
sekarang?
Aku sedang makan malam bersama teman sekarang
Katakan padanya untuk bergabung dengan Kita
Ahh, katakan padanya untuk datang kesini!
Katakan Dia untuk datang! katakan padanya untuk datang!
Perkenalkan ini  temanku Oh Ha Na,
dan ini "hoobae" ditempat kerjaku, Lee Seo Eun.
Hallo, Unni!
Senang bertemu denganmu Seo Eun!
Duduklah
Aku lapar
Pesanlah sesuatu
- Yang ini
- Apa akan pesan satu menu saja?
Pesan yang lainnya, hari ini aku yang traktir
Benarkah?
Kalau begitu...yang ini, yang ini dan ini
Apa  Kita harus memesan yang ini juga?
- Unni, apa Kau suka ini?
- Ahh, iya
Kalau begitu Aku juga suka ini
- Ah, omo!
Ya! apa Kau masih bermasalah
menggunakan sumpit?
Berikan padaku
Lihatlah bagaimana Seo Eun menggunakan
sumpit? Lihat begitu terampilnya dia?
Awalnya Aku juga tidak pandai menggunakannya
Aku banyak berlatih karena orangtuaku
memotong uang saku ku
Oppa...Aaa...
Oppa, Kau tidak suka daun bawang?
Hmm bukan Aku, Dia
Banyak orang yang tidak menyukai daun bawang
Ya, Dia kelihatan seperti orang yang
suka memakan daun bawang mentah, bukan?
- Apa?
- Apa Kau tidak ingat?
Saat jam makan siang di sekolah, jika Kau
melihat beberapa potong daun bawang, Kau akan
berkata, "Won ada daun bawang di "Chigae/Sup" ku.
Ya! Kapan Aku berkata, "Won ada daun bawang di "Chigae/Sup" Ku?".
Oh ya? Kau suka daun bawang!
Ya! Aku benar-benar tidak suka daun bawang tapi
Aku memaksa diriku untuk makan karena dirimu
- Benarkah? Jangan bergurau!
- Aku jujur mengatakannya
Lupakan saja! Jangan makan daun bawang!
Tolong bawakan beberapa botol lagi
Ya! Aku akan memakannya! Aku akan memakannya!
Aku benar-benar merasa senang hari ini
Sepertinya Kau sedikit mabuk.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa
Oppa! Kau akan menjadi Ksatria Hitamku, kan?
Oke. baiklah..
- Tapi Unni, Kau tidak memiliki kekasih, kan?
- Apa?
Kenapa?
Melihat sekilas saja, Unni lebih senang
bekerja daripada pacaran
dan tipe orang yang mementingkan persahabatan daripada cinta
- Apa Aku terlihat seperti itu?
- Iya!
dan pria yang akan mendekatimu
pasti mengalami kesulitan, kan?
Apa Aku benar?
Aku tidak tahu
Ahh, itu lebih baik daripada terlihat gampangan, kan?
Pria akan sulit untuk mendekatimu, kan?
- Tidak tahu
- Tidak tahu? Tapi dimana?..
Kenapa menjadi sulit?
Aku baik-baik saja
Aku rasa Kau terlalu mabuk
Ah, tagihannya besar, bukan?
Maafkan Aku, lain kali, Aku yang traktir
Aku tidak sabar menantikannya
Tapi, Apa Kau benar-benar bisa pulang sendiri?
Kau bisa menunggu? Aku akan kembali setelah
mengantar Seo Eun pulang
Tidak usah, ada orang yang juga bisa mengantarku
pulang. Jangan khawatirkan Aku
Ah, disini, disini!
- Maafkan Aku. Kau sudah lama menunggu?
- Tidak, Kami juga baru saja keluar
Kita lebih sering bertemu belakangan ini, Chio Won?
Oh, Apa Kau kekasih Unni Ha Na?
Ah...
Iya
Wua, Kalian berdua cocok sekali
Bukankah begitu, Oppa?
Ah, iya benar
Tunggu! Kau bilang tadi Kau tidak memiliki kekasih.
Kau malu mengatakannya?
Seo Eun, apa maksudmu malu? Apa tidak boleh
memiliki teman dekat?
Ah, maafkan Aku
Aku hanya bergurau
Aku hanya ingin menemani Noona sekarang ini
Sudah memberi kesempatan Dia untuk
menghubungiku..
Aku berterimakasih..
Kau tidak perlu berterimakasih kepada kita.
Kenapa jadi serius? ini bukan masalah besar
Maafkan Aku. Aku minta maaf karena terlalu sensitif
Kalau begitu, sampai berjumpa lagi
Ayo!
Hei, telpon Aku begitu Kau sampai dirumah!
Dasar brengsek
Ayo
Apa Aku melakukan kesalahan?
Kau suka dengan hyung itu, Kan?
Kami hanya berteman. Teman..
Hei, Aku pikir Aku sedang dimanfaatkan
agar Dia merasa cemburu
Aku bilang, Kami hanya berteman
Tidak masalah
Jika Kau menghubungiku, Aku akan langsung
berlari, kapanpun juga
Bisnya mungkin sudah tidak beroperasi.
Naik taxi saja dan pergilah..
Apa Kau sedang bergurau sekarang?
Aku akan pergi sekarang..
Omo!
Omo omo omo omo.
Disini..
Oh.
Unni Ha Na sepertinya sangat marah, kan?
Tidak, tidak apa-apa
- Dia sangat dingin
- Meski begitu..
Oppa, Apa Kau ingin minum lagi?
Apa?
Perasaan Kita sedang senang
Haruskah?
Makanan yang Aku makan dirumahmu
jauh lebih enak
Benarkah? Sungguh melegakan
Nenekmu memiliki restoran "Jeon".
[Panekuk ala Korea]
Ooh.
Setelah Aku menyelesaikan sekolahku, Aku
mulai sedikit membantunya. Jadi Aku mahir membuat ini
Apa Kau terjun langsung untuk membantunya?
Jadi seperti itu kehidupanmu bersama nenekmu
Ya. Aku sudah tinggal bersama nenek semenjak
Aku di SMP
Orangtuaku terlalu cepat meninggalkanku
Dia terlalu banyak menggurutu kepadaku, tapi
berkat diriny, Aku tidak merasa kesepian.
Apa nenekmu juga sudah meninggal?
Belum, Nenekku sedang bepergian
bersama teman-temannya
Oh, benar sekali. Aku bahkan tidak mengenalkan
diriku kepada beliau
Meski begitu, Dia masih terlihat muda.
Dia cemburu kepadaku karena Aku menjadi Pramugari
Menurutnya, Aku setiap kali berlibur keluar negeri
Itu bisa terjadi
Sudah larut malam. Aku harus pulang
Oh, sial
Omo. Basah semua jadinya
ah, Tidak apa-apa
Boleh Aku menggunakan kamar mandinya?
Oh iya. Kesana
Apa Aku terlalu kasar?
Aku rasa Aku kesal karena masalah kecil
Ya, Kau pulang dengan selamat?
Apa Kau membawa pulang Seo Won dengan selamat?
Ya
Yang tadi itu...
Oppa, Kau tidak apa-apa?
Kalian berdua sedang bersama-sama sekarang?
Ya, Kami ada dirumah So Eun
Oh benarkah?
Oke, kalau begitu, telpon Aku jika Kau sampai dirumah
Apa ini?
Mereka berduaan sampai selarut ini?
Dia yang mengatakan kepadaku untuk berhati-hati
Apa itu Unni Ha Na?
- Iya
- Ahh..
Oppa!
Aku terlalu mabuk
Aku akan pergi. Beristirahatlah
Oh Ha Na
Kita pasti satu-satunya orang yang sudah bodoh
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi,
dan mari kita ikuti kontraknya
Apa yang terjadi dengan Gu Yeon Jeong?
Kami akan bertemu besok
Benarkah? Kita pasti sudah jeli
Dia sudah memiliki masalah sejak perceraiannya
Mari Kita pastikan kalau Kita bersamanya
Direktur, Aku tidak ingin menggunakan
kesulitan orang lain untuk pemasaran Kita
Aku hanya mengikuti perjanjian asli Kita
Siapa yang mengatakannya..? Bekerja dengan baik
Baliklah
Ha Na, Apakah Kau terlalu banyak pergi belakangan ini?
Aku juga ingin melakukan itu.
Aku sudah mendengar semuanya
Kau memiliki hubungan spesial dengan
pegawai muda yang magang itu
Hah
Bagaimana dengan kekasih yang waktu itu datang
dan membuat kekacauan di pernikahan?
Ada apa dengan pegawai magang itu?
Dengar, manajer Joo Hoo Joon.
Urus kehidupanmu sendiri, dan
berhenti mngkhawatirkan orang lain
Ah, Dimana sampai dimana tadi? Sebagai mantan kekasihmu, Kau...
Ketua Tim Oh, bukankah Dia sudah gila?
Aku tahu. Ada sesuatu yang merasuki dirinya
setelah ditinggalkan oleh manajer Joo.
Dia sudah merayu pegawai magang yang usianya
8 tahun lebih muda darinya
Di situasi seperti ini, akankah Mereka melakukan
perjalan bisnis berdua saja?
Aku sungguh terkejut!
Aku benar kan, Aku juga merasa terkejut
Mata Kita saling bertemu!
Lebih baik Aku melihat mulutmu mulai sekarang
Gi Seong Jae, Kita akan mengadakan perjalanan
bisnis besok untuk bertemu Gu Yeon Jae.
Pesan sebuah kamar hotel tapi Kau tidak perlu
menyewa mobil karena Kita akan pergi dengan mobilku
Kau juga akan pergi, jadi bersiaplah
Baiklah Ketua Tim. Aku menaruh Kopi di Mejamu.
Terima Kasih.
Ini sungguh menakjubkan!
Astaga. Ya Tuhan.
Ya Tuhan. So Eun,
Bagaimana kau tahu makanan yang dia suka?
Aku punya Teman yang seorang Penulis Selebriti.
Ini makanan kesukaannya.
Oh, dan karena dia ada Jadwal Radio tepat setelah acara Lokal pada malam hari
Dia mungkin tidak akan ada waktu untuk makan malam
dan dia akan suka jika kau membawakan ini padanya.
Wow, Anak ini. Mengagumkan.
Aku begitu menyukaimu.
Haruskah kita jalin hubungan kita
sebagai kakak/adik mulai sekarang?
Terima Kasih.
Apa kau sudah makan malam?
Apa yang harus kuberikan padamu? Duduklah dulu.
Apakah Sunbae Won pergi ke suatu tempat?
Dia pergi makan malam di rumah tetangga sebelah.
Dia akan segera kemari.
Kalau di Rumah Tetangga sebelah, apakah Rumahnya Ha Na Unni?
So Eun, kau juga kenal Ha Na?
Ya. Aku sudah bertemu Dia sebelumnya.
Tapi mereka berdua kelihatan sangat dekat,
makanya aku agak cemburu.
Ah, tapi sebenarnya dari dulu mereka
sudah dekat. Tidak perlu cemburu.
Baiklah.
Ah, sejujurnya, kau...
Ini menakjubkan jika kau memutarnya pada Home Theater.
Lakukan saja selama 3 Jam dan sepanjang malam.
Halo.
Huh?
Dia itu yang terbaik di antara semua Wanita dalam hidup Won.
Won bukanlah seorang Pria jika dia tidak
berkedip melihat seorang Wanita seperti itu.
Apakah dia benar-benar sebaik itu?
Pertama, dia punya kaki yang panjang.
Dia itu cerdas,
ramah, dan baik.
Bagaimana kau tahu sifatnya?
Jika dia cantik, maka dia pasti baik.
Benar kan?
Ugh kau berisik sekali!
Apa yang sedang dilakukan Ha Na pada saat genting begini!
Apa yang akan kita lakukan jika Ha Na kita melewatkan semua Pria baik?
Ini tidak boleh dibiarkan. Kita harus menyusun Rencana Khusus.
Sekarang aku juga ingin mencintai
Tidakkah ada seorang Pria yang cocok denganku?
Dari ujung kepala sampai kaki,
Apa anak manis itu pergi?
Anak manis?
So Eun...
Hei, tidakkah menurutmu dia itu manis?
Dia juga mengepak makan siang untuk Mir, karena dirimu.
Apanya yang hebat denganmu.
Apakah tidak terlalu ketinggian memanggilnya Anak Manis?
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganku?
Bagaimana menurutmu tentang So Eun?
Aku akan mengurus sendiri kehidupan asmaraku, Nyonya.
Aku mengerti.
Hei, tapi...
Jika kau tidak akan mengencaninya, maka
bersikaplah yang semestinya.
Jangan membuatnya bingung
Jawab aku. Jawab aku!
Baiklah.
- Kau akan menjawabku dengan suara keras!
- Baiklah!
So Eun
Apakah makan siangnya enak?
Jika enak, tolong traktir aku makan.
Gu Yeon Jung, karena pelanggaran kontrakmu
dan tindakanmu yang tidak pantas yang merusak kepercayaan kami.
Dan sebagai hasilnya,
Sebagai hasilnya...
Kami memintamu bertanggung jawab penuh atas
kerugian materiil dan immateriil.
Kupikir dia akan kabur memakai sepatu tinggi
jika dia melihatmu.
Bagaimanapun, sekalipun aku menghabiskan waktu semalaman,
Aku perlu menyelesaikan ini.
Ini semua Dokumen yang berkaitan dengan
Gu Yeon Jung yang kau minta padaku tadi siang.
Kau sudah bekerja keras.
Gu Yeon Jung berjalan di Red Carpet pada acara 'Shanghai film festival'
Gu Yeon Jung. "Shangai Movie" akan berjalan di Red Carpet setelah tirai terangkat.
Sung Jae.
Maukah kau membantuku?
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Baiklah.
Oh ya. Besok, Jika kontraknya berjalan lancar dengan Gu Yeon Jung
Ayo kita lihat Laut di Pagi hari
Apa?
Ayo kita lihat Laut Pagi hari.
Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga.
Apa kau membeli itu?
Tidak, Aku cuma sedang melihat-lihat.
Untukmu, yang ini lebih baik daripada itu.
Benarkah?
Hei.
Hei, Choi Won!
Kemari Kau!
Kemari!
Ah, enak.
1 Malam dengan anak itu?
Ya.
Benarkah? Kenapa kau pergi kesana selama
2 hari 1 malam? Lagipula tempatnya cukup dekat
untuk bolak-balik dua kali sehari.
Kudengar kau pergi ke Seoul selama 2 hari 1 malam.
Aku? Oh, kau berlebihan lagi.
Lupakan. Wajar saja bagi Pria Dewasa melakukan itu.
Aku mengerti.
Apa yang kau mengerti?
Pikirkan apakah ada ketulusan dalam momen tersebut.
Apa katamu?
Dulu kau memberi tahuku tentang momen atau apalah itu.
Jadi maksudmu kau tidak melupakan momen itu.
Aku sedang tidak membicarakan diriku, Aku sedang membicarakan dirimu.
Jangan begitu cepatnya Jatuh Cinta jika
dia melihatmu sebagai seorang Wanita yang baik.
Hei, kau memiliki kecenderungan melihatku
sebagai seorang Wanita yang serba kurang
untuk beberapa alasan!
Bukan hanya baik, Aku sangat baik, mengerti?
Kau cuma tidak tahu mencari Wanita.
Hei, apakah ada banyak yang patut dicintai?
Tidak apa-apa, ayo makan, dan Aku cemas.
Semuanya berawal seperti itu.
5000 Dollar. Siapkanlah.
5000 Dollar.
Wuaa
Kalian baru pulang?
Kalian datang bersama?
Kami bertemu di Supermarket.
Oh, kalian membeli Bir?
Kalau begitu haruskah kita minum-minum?
Tentu saja.
Ayolah
Tada!
Wuaa, darimana asalnya semua ini?
Apa maksudmu darimana? Ibumu pergi berbelanja.
Untuk memberi makan Won.
Wuah, Aku bisa makan Lobster yang berharga ini berkat Won.
Hei, ini punya Won.
Tidak apa-apa. Makanlah yang banyak.
Ini, Won.
Won, apa kau ingin dijodohkan?
Apa?
Aku punya seorang teman yang memiliki seorang Anak Perempuan.
Dia itu begitu pintar dan ambisius.
Dan dia mungkin juga se-umuran denganmu.
Apa-apaan ini? Itu sama persis seperti Ha Na kita.
Oh, benarkah?
Dan berumah tangga itu sangat damai.
Kau mungkin akan menerima banyak cinta
jika kau menikah dan berumah tangga seperti itu.
Mereka tidak bisa mencintainya seperti kita.
Bagaimana penampilannya?
Oh, dia can...cantik.
Jika dia berdandan, dia benar-benar cantik.
Kalau begitu itu seharusnya sudah cukup.
Aigoo, Aku bisa melihat niat kalian sebenarnya.
Dan dulu kalian menyuruhku mengawasi Won dengan ketat
Kami?
Kalian selalu menyuruhku mengawasi mereka
karena mereka selalu bersama.
Anak ini...kapan? Dia lucu sekali.
Kami...selalu menganggap Won sebagai anak kami sendiri.
Won, apa kau ingat sewaktu masa-masa SMA?
Aku selalu membuatkan Sup Rumput Laut pada Ulang Tahunmu.
Dan juga dengan Daging Sapi.
Ketika kau Wamil, kami jauh-jauh pergi ke Pegunungan di Gangwon Do
Kami pergi mengunjungimu.
Saat itu benar-benar sulit, kan?
Saat itu saljunya tebal sekali
Saat itu kami menganggapmu sebagai
anak kami sendiri makanya kami melakukan itu.
Tentu saja. Aku tahu.
Aku juga menganggap kalian sebagai Orang Tuaku.
Hentikan Pujian-Pujian Kosong kalian.
Won membelikan kita hadiah dengan Gaji Pertamanya.
Ya, kita dalam hubungan semacam itu.
Lebih kuat daripada darah.
Ahh sudah hentikan.
Won bisa mengalami gangguan pencernaan.
Kau sudah selesai makan? Bangunlah.
Apa?
Kenapa, kenapa?
Ah, apa kalian mau ke atas?
Benarkah? Sayang, kita punya melon, kan?
Potonglah untuk mereka. Rasanya manis dan enak.
Tolong maklumi mereka.
Orang tuaku tidak sungguh-sungguh.
Tak bisakah mereka menyingkirkan perasaan
yang berlarut-larut padamu setelah 17 tahun?
Aku Pria yang sangat baik.
Aku akan mengambilkan Melon. Tetaplah disini.
Konser Album Kelima Lee Seung Hwan Tahun 1997
Apakah rasanya tidak enak? Aku tidak mendapatkan balasan..
Apa yang ingin kau makan?
Apa kau membawa semuanya?
Ya, tapi kenapa kau ingin aku membawakan ini?
Ini Rencana B.
Jangan terlalu gugup.
Semuanya akan berjalan lancar.
Haruskah aku yang mengemudi?
Tidak apa-apa.
Beritahu aku kapanpun kau lelah.
Baiklah.
Apa kau sudah Sarapan?
Roti dan Susu?
Apa kau ingat?
Apa?
Jika aku memikirkannya sekarang...
Apa... maksudmu?
Kau pasti tidak ingat...
Apa kau benar-benar tidak ingat?
Ugh. Yang benar saja!
Hei! Hentikan!
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kuharap aku bisa melakukan itu.
Baiklah, baiklah.
Hentikan.
Maafkan aku.
Haha...Aku sungguh minta maaf.
Maafkan Aku, noona.
Nanti, kau akan memasakkanku apa?
Jangan berharap terlalu banyak.
Aku Tidak berhadap banyak
Aku tidak masalah dengan apapun,
selama aku makan bersamamu.
Kapan aku harus kesana?
Apa kita akan berbelanja bahan makanan bersama-sama?
Tidak apa-apa.
Datang saja ke Rumahku Jam 5 sore.
Hei unni, lihat gerakanku.
Kau tahu aku sibuk karena Gugatan Cerai.
Aku akan melakukannya setelah Syuting Film, pada Musim Dingin.
Mengerti? Bukakan mereka pintu untuk keluar.
Oh tidak. Tunggu sebentar.
Apa maksudmu Musim Dingin? Sepatu Gu Yeon Jung
adalah Rancangan Musim Panas.
Kami sudah memberi tahumu saat kita
memulai merencanakannya.
Kalau begitu kita bisa melakukannya pada Musim Panas berikutnya.
Trend-nya akan berbeda Tahun depan.
Jika kau tidak patuh dengan Peraturan Kontrak seperti ini,
Perusahaan kami akan memintamu
Bertanggung Jawab penuh atas kerugiannya.
Apa kau sedang mengancamku?
Baiklah.
Aku akan membayar dendanya dan kita bisa
melupakan tentang Kontraknya.
Jika kau tidak ingin muncul di home shopping,
Ta-da!
Kudengar kau akan menghadiri Festival Film minggu depan.
Apa kau mau memakai Sepatu ini... dengan Gaun ini?
Kalau begitu, Kami akan menyelesaikan ini lewat Jalur Hukum.
Tidak, Maksudku...
Kau begitu tidak sabaran.
Bagaimana mungkin kau membawa Gaun ini
dan menyuruhku memakai Sepatu ini...
Ugh, ini tidaklah buruk.
Baiklah. Setuju.
Apa yang terjadi?
Itu ide yang kudapatkan dari Laporan yang kau berikan padaku.
Laporan apa?
Artikel tentang Kehadirannya pada Festival Film.
Aku ingat kalau dia mengatakan itu adalah impiannya.
Wua..Ketua Tim keren sekali.
Semuanya berkatmu karena mendapatkan Gaun itu dengan cepat.
Tapi bagaimana kau mendapatkannya begitu cepat?
Ketika aku masih remaja, Aku dulu bekerja di Butik di daerah Cheongdam Dong.
Dengan koneksi yang dulu kumiliki.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lihatlah itu
Kau bisa mendengar sesuatu.
- Apakah enak?
- Ya.
Apakah kau ingin mencoba ini?
Ini, ini!
Kau tidak mau memakannya?
Bersulang!
Karena semuanya berjalan lancar, kita akan ke Pantai besok pagi. Kan?
Baiklah, karena semuanya berjalan lancar.
Segelas champagne tidaklah masalah.
Setidaknya kami harus merayakan
karena kami adalah rekan kerja.
Pikirkan apakah ada ketulusan dalam momen tersebut.
Oh Ha Ha. Ini sudah cukup, kan?
Wuaa..Dia keren sekali.
Won ahli memasak.
Dia suka memasak semenjak dia masih kecil.
Oh, benarkah?
Dia ahli membuat kimchi.
Apa kalian sedang membicarakanku?
Ya, kami sedang memujimu.
Kau ingin aku mempercayainya?
Percayalah padaku.
Wuaa....Kelihatannya sangat enak.
Aku tidak tahu apakah kau akan menyukainya. Cobalah.
Ini...
rasanya seperti pasta yang pertama kali kumakan
ketika aku masuk ke Perguruan Tinggi.
Seperti apa rasanya?
Rasanya begitu menyentuh.
Nenekku membawaku ke Restoran kecil
di Kota saat aku diterima di Perguruan Tinggi.
Aku makan spaghetti pertamaku. Rasanya begitu menyentuh.
Astaga...
Sepertinya, Kau makan makanan semacam ini
setiap hari & tetap memiliki tubuh seperti Miranda Kerr
tapi Kau bisa kelihatan sangat menarik begini!
Makan.
Makanlah yang banyak.
Seong Jae!
Seong Jae.
Aku juga mencoba melakukan yang terbaik.
Terbaik?
Baguslah.
Akankah kau benar-benar merengek seperti ini?
Gunakan saja uang yang kukirimkan padamu untuk membayar tagihan Rumah Sakit sekarang.
Aku akan segera menjadi Pegawai tetap dan aku akan mengirimkanmu lebih.
Memang benar. Aku dekat dengan Ketua Tim. Dia pasti akan mengurusku.
Jangan khawatir, Akan kupastikan itu terjadi makanya...
Ketua Tim.
Bagaimana mungkin kau begitu yakin?
Kalau Kita dekat.
Tidak...apa aku terlihat seperti seorang Wanita
yang akan mengurusmu jika aku menjadi dekat denganmu?
Ketua Tim, tunggu, itu...
Dengan tersenyum dan membantuku
Hal yang ingin kau dapatkan dengan memanfaatkan hati orang lain
adalah Jabatan Tetap?
Seberapa gegabahnya dirimu?
Harus seberapa rendahnya dirimu untuk bertindak seperti ini?
Itu...
Kau akan tahu rasanya
Bagaimana rasanya saat semua yang
kau milikki direnggut oleh bawahanmu?
Bukankah kau bahagia saat aku muncul?
Sungguh gegabah aku melakukannya hanya
berdasarkan apa yang Kau liat dan..
- Hentikan!
Kita tidak akan melihat Laut di pagi hari
Kupikir saat-saat yang mendebarkan itu tulus.
Daripada merasakan saat-saat mendebarkan yang palsu,
Hal yang tidak dapat kutahan lagi adalah
kenyataan bahwa aku bahagia selama saat itu terjadi.
- Omo!
- Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Ada masalah apa? Apa yang terjadi?
Aku lupa mengambil foto karena aku sedang makan.
Ambil saja fotonya sekarang.
Aku memakan semuanya.
Apa yang harus kulakukan? Ini makanan pertama
yang dibuatkan sunbae untukku.
Aku akan membuatkan makanan lainnya lain kali. Kalau begitu, ambillah foto.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Omo, omo. Kau mendadak sangat mahir.
Kau mengambil kesempatan untuk bertemu lagi seperti itu.
- Hanya saja..
- Tidak tidak tidak apa-apa. Aku hanya mengatakan kau cantik.
Ugh, untung juga bagiku karena aku bisa makan spaghetti yang dibuatnya.
Oh Ha Na
Ya, Ha Na?
Won.
Mereka dekat, sangat dekat.
Oh, tunggu sebentar.
Ada masalah apa?
Oh Ha Na, Kau dimana?
Yang kau katakan itu benar.
Aku seharusnya tidak berlebihan.
Sekarang, saat-saat yang mendebarkan itu...
Aku tahu kalau semuanya tidak akan
sebanding dengan apapun tapi..
karena Aku bodoh, Aku melupakan itu.
Mengatakan bagaimana yang kurasakan dengan
seseorang yang menyelamatkan dan melindungiku.
Kurasa aku bisa gila karena ingin dicintai.
Katakan padaku, Choi Won!
Apa aku benar-benar jadi sebodoh ini?
Choi Won
Semuanya begitu kacau.
Apakah aku begitu bahagia kalau Sepatu Baru
yang berkilau ada dalam genggamanku?
Won, Aku tidak memiliki keyakinan lagi.
Haruskah aku tidak memikirkan hal lainnya dan bekerja saja sampai aku mati?
Semakin aku memikirkannya,
Semakin kesal diriku jadinya.
Won.
Aku menemukanmu, Oh Ha Na.
Kau benar-benar akan dihukum olehku jika kau kehujanan dan sakit.
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Berikutnya●
Hanya karena aku ingin datang ke museum ini. Apakah itu sesuatu yang kusukai?
Tidak, Aku selalu ingin Kencan yang sebenarnya.
Aku kekasihmu, kan?
Apakah benar-benar secanggung ini, Oh Ha Na?
Jika aku memanggilmu tengah malam, maukah kau datang?
Ha Na itu seorang teman yang hampir seperti keluarga.
Aku benar-benar seperti orang bodoh sekarang ini, kan?
Ini tidak seperti saat aku bertemu Cha Seung Won.
Apakah jantungmu pernah berdebar-debar kencang?
Kau satu-satunya orang yang melihatku apa adanya.