Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: AnniPanca
Aku akan menjemputmu malam ini.
Aku membeli Tiket Penayangan Perdana Film
yang kita tunggu. Pukul 7 Malam.
Setuju?
Aku agak terlambat. Ada hal yang
benar-benar ingin kukatakan padamu.
Tunggu aku.
Choi Won
Apa yang Kau lakukan?
Kau bilang Kau akan datang tapi,
kenapa Kau tidak datang?
Won...
Apa Kau sedang menunggu Cha Seo Hoo?
Kau bilang sudah cukup melaluinya dan sudah cukup
tersakiti makanya kau tahu yang lebih baik sekarang.
aku tahu Cha Seo Hoo adalah laki-laki yang tidak baik,
Tapi, Dia mengatakan kalau ada hal yang
harus Dia katakan kepadaku
Jadi sekali lagi Kau menunggu disini karena
ada hal yang ingin dikatakan si brengsek itu
Ketika Seo Hoo meninggalkan Aku,
Aku tidak mendengarkan kabar darinya
Aku ingin mendengarnya sekarang, paling tidak
kata maaf atau penjelasan
Lalu, kalau Kau sudah mendengarkan penjelasannya
Apa yang akan kau lakukan?
Aku juga ingin tahu mengapa Dia mengirimkan
boneka kelinci itu kepadaku
Sudah pasti ada sesuatu yang berbahaya didalamnya,
Aku beritahu padamu!
Ayo pergi. Aku akan menyingkirkan boneka itu untukmu
◆Episode 6◆
Seo Hoo.
Apa Aku benar-benar terlambat?
Maafkan Aku karena membuatmu menunggu
Apa-apaan Kau ini?
Aku sedang bicara dengan Ha Na,
Lalu kau pikir aku aku tidak berhak untuk
mengatakan sesuatu kepadanya?
Pergilah. Kau tidak perlu bicara dengan
si brengsek ini
Ayo Kita masuk
Bukankah Kau sedang menungguku?
"Aku akan datang menjemputmu malam ini".
Apa Kau pikir Aku akan menunggumu karena
Kau memintaku untuk menunggumu?
Kenapa? Kau ini siapa, Seo Hoo?
Memangnya Kau siapa untuk Aku menunggumu?
Jangan menemui Aku lagi
Apa Kau lama menunggu ku?
Seperti biasa, Kau hanya mengatakan apa yang
ingin Kau katakan
dan mendengar hanya apa yang ingin Kau dengar
Apa yang Kau lakukan? Masuklah
Kau sudah semakin hebat, Oh Ha Na.
Apa Kau menyukai filmnya?
Aku tidak sempat menontonnya
karena dirimu, Aku menyia-nyiakan tiket filmnya
tidak, hari ini
Tim pemasaran membuat kesepakatan besar
yang menyita waktuku, itu sebabnya
Hei. Sikat gigimu dulu baru bicara lagi
Kenapa? Kau ini siapa, Seo Hoo?
Memanga Kau ini siapa untukku sehingga harus menunggumu?
Jangan pernah menemui Aku lagi.
Won.
Aku berharap Boneka kelinci itu bukan milikku
Ha Na.
Haruskah Aku membuangnya juga?
Dia sudah seperti itu, tidak bergerak sama sekali
Sudah tiga hari seperti itu
Aku suka rasanya..
Tentu saja pukulan yang hebat adalah
pukulan disaat kau marah
Aku akan beri waktu satu minggu, Oh Ha Na.
Ayo Kita berdua melakukan 3 kali pukulan
terkuat Kita ke mesin permainan pukulan
Yang kalah harus mentraktir ceker ayam
selama tida tahun. Setuju ?
Hanya ingin menunjukan kepadamu, nilai
pukulanku 178. Bersiaplah untuk kalah
Pukulan atas petinju wanita!!
Ha !!!
Yes!
Totalnya 5 dollar
Kenapa terlalu ma..Hei! Hei!
makan yang lainnya saja!
Apa yang bisa Aku lakukan saat mulutku
menginginkan kualitas yang lebih baik?
Kualitas yang baik apa itu...
tidak mungkin pukulanmu semakin kuat karena Kau
sudah bertambah tua
Apa kau akhir-akhir ini merasa kesal?
Menggetarkan Dia adalah keputusanku.
Jika Dia bimbang, maka bukankah itu keputusannya?
Hei! Rasa marah atau apapun yang Kau rasakan
Usia yang mengendalikan ekspresi emosimu
Mesinnya pasti rusak. tidak heran, karena sudah tua
Pasti Kau yang sudah bertambah tua
Mengapa Aku bahkan tidak mendapat nilai diatas 100?
Mulai besok, mari Kita mulai berolahraga.
Di usia sekarang ini, Kita perlu berkonsentrasi
dalam membangun stamina, bukan tinju yang kuat
Mereka bilang Kau harus memiliki kekuatan fisik
pada tubuh bagian bawahmu
Sehingga, Kau akan memiliki keseimbangan tubuh
Hei hei. Lututmu terlalu jauh kedepan!
Lihat. Lututmu jangan sampai melewati titik ini
Oh sungguh melelahkan
Aku tidak bisa melanjutkannya
Ayo Kita mulai berolahraga lagi besok. Bersama-sama
Besok jam 6 pagi. Yang telat bangun,
Dia harus mentraktir ceker ayam
Setuju!
Tidur yang nyenyak
Alasan mengapa Kau berulang kali melihat
ke masalah yang sudah Kau lupakan
Bukan karena Kau tidak tahu cara melupakannya.
Itu karena Kau berpikir mungkin suatu saat nanti,
Kau akan membutuhkannya.
Kau tidak akan pernah tahu ketika
harinya itu datang.
- semangatlah!
Kemana kekuatan yang Kau dapat dari makanan
yang Kau makan tiga kali sehari selama 34 tahun itu, kau simpan?
Hei! Kau terus saja membicarakan usiaku..
Lihat Kau sendiri! Kau juga sudah renta.
Teruskan, teruskan
Ahh!
Jangan mendorong!
Hei, Aku bisa jatuh
Wuaa, sungguh menyegarkan!
Beristirahat benar-benar mengasyikan
Kau dari awal benar-benar sudah belebihan pada
dirimu sendiri, Oh Ha Na.
Apa Kau mau bekerja sampai ketiduran di kantor?
Di usia seperti ini, aku membutuhkan
ruangaan sendiri di kantor
Bukan sebuah lagu dan tarian
Ini adalah seperti sepotong kue
Oh begitu, oke, oke
Aku mulai dengan projek baru hari ini
Aku sudah mengerjakannya sendiri
selama satu tahun
Kali ini Aku akan membuat si Direktur "Sampah" itu
menelannya
Direktur Sampah
Yaa, sepertinya Aku akan segera melihat
wajahmu di Majalah Time
Oh, hei...
Ahh, sungguh menyegarkan
Hallo, hallo.
Selamat pagi So Eun!
Sunbae, sepertinya hari ini suasana hatimu sedang bagus
Uhh? Ada apa?
Sepertinya Kau sedang bahagia dengan sesuatu
Karena cuacanya bagus
Aku akan meletakkan sepatu Anda di bawah kursi
Aku akan menaruh bantal
sebagai hasil dari penelitianku selama satu tahun,
Orang yang paling cocok untuk dijadikan
rekan kerja demi target Kita,
adalah Jumei Global.
Kapan Dia mempersiapkan ini?
Itu yang sedang Aku katakan.
Aku merasa takut setiap kali Dia melakukannya.
- Bagaimana kalau Kita melihat Slide nya?
- Ya.
Mereka memiliki 2 juta pelanggan yang
melihat situs mereka setiap hari
Bukan hanya produk mewah dari luar negeri, tapi
Mereka juga menjual Produk kecantikan dari Korea
Melalui acara ini, kami mengantisipasi hasil yang baik.
Mulai malam ini, kita akan bekerja lembur.
Jika kita tidak bisa mendapatkan kontrak dengan perusahaan ini,
Bersiap-siaplah untuk keluar dari meja kalian
Jadi kerjakan dengan benar
Itu mengejutkanku!
- Apa Kau terkejut?
- Iya.
Aku tidak suka jika Kita melakukan penerbangan
yang lama. Kita tidak boleh terpisah,
Bagaimana jika orang melihat?
Tepat sekali. Diluar Kita tidak
bisa melakukan ini
Biarkan Kita disini saja beberapa saat
Sekarang ini Orang-Orang tidak mendengarkan
musik klasik karena membosankan, ya kan?
Daripada sesuatu yang baru Aku lebih
menyukai sesuatu yang lama
Yaa, belakangan ini Aku mengalami hal itu
Aku bertemu dengan penggemar yang memiliki
selera yang sama
Wuaa. Aku tidak mengenalmu saat terakhir
aku melihatmu, tapi Kau ini benar-benar orang yang terkenal
Kau tahu Aku?
Tidak, waktu itu ketika Kau datang
ke kantor Kami Aku melihatmu
Saat Kau keluar dari ruang kerja Sunbae Won
Ahh...
Tapi, apa hubunganmu dengan Sunbae?
Hubungan Kami agak dekat.
Lalu, hubungan apa yang ada pada Kalian berdua?
Aku seorang Hoobae.
Seorang hoobae di perusahaan
- Seperti itu?
- Iya.
Hhm...tidak, sebenarnya Aku tidak yakin
Aku rasa Sunbae lebih memilih untuk berteman
dari pada menjadi kekasih
Oh Ha Na.
- Kau juga kenal Unni Ha Na?
- Aku mengenalnya
Mereka berdua adalah satu kesatuan
kemanapun mereka pergi
Bisakah Aku minta bantuanmu?
Bukankah Kau ingin pulang, Ketua Tim?
Kau pulang saja duluan
Aku akan pulang begitu Aku menyelesaikan pekerjaan ini
- Kalau begitu Aku pulang dulu
- Kerjamu bagus hari ini
Maaf, tidak bisakah tidak melakukan olah raga pagi, besok.
Aku berencana kerja lembur untuk
mempersiapkan presentasi.
Tidak perlu minta maaf. Yang tidak hadir
akan mentraktir ceker ayam dua kali.
Aku harus bilang apa ya. Aku sangat bersyukur.
Kau memang genius disaat mengingat kenangan
semacam itu, dasar manusia berdarah dingin
Won!
Bisakah Kau mengambilkan timun
yang ada di kulkas?
Aku rasa wajahku sudah kelebihan lemak.
persedian timun di kulkas tidak banyak.
Betisku biasanya tidak bengkak bahkan
setelah melakukan penerbangan yang lama tapi,
sekarang menjadi bengkak.
- Kau juga membutuhkan sebotol bir
- Laki-laki yang berselara tinggi
Sepertinya, belakangan ini suasana hatimu lagi bagus
Ceritakan kepadaku kebahagian apa yang Kau dapatkan
Kecuali soal Ha Na.
Ayo katakan, ceritakan soal Ha Na
Belakangan ini Aku merasa bangga terhadap Ha Na
Mengapa Kau mendadak menjadi picisan seperti ini?
Ada beberapa masalah yang cukup mengkkhawatirkan
tapi Dia mengatasinya lebih baik dari yang Aku pikirkan
dan sepertinya Hidupnya sekarang ini lebih teratur dan baik
- Itu saja?
- Iya.
Kapan Dia hidup tidak pernah teratur dan baik?
Benar juga ya?
Oke. Kalian lanjutkan pertemanan kalian seperti
anak kecil yang sedang main rumah-rumahan
Lalu menikah ketika Kalian bertambah tua
harus seperti itukah?
Hah? Ada apa denganmu?
Kau selalu saja bertele-tele
Apa ini? Apa yang Kau lakukan?
Kau sudah ingin berangkat kerja?
Aku ada presentasi penting hari ini
Oh, oke. Aku mengerti
Kau langsung pergi?
Bagaimana dengan sarapanmu?
Tidak apa-apa. Aku akan sarapan begitu
Aku sampai kantor
Kau harus makan. Jika berat badanmu turun
di usiamu itu, Kau akan kelihatan lebih tua
Ah! Aku mengerti!
- Ha Na! tunggu sebentar. Buah, buah, buah!
- haa....
Jadi, Kau akan melakukannya hari ini juga?
Ya. begitu aku menyelesaikan presentasi ini,
Aku butuh tempat untuk bernapas
semangat, Oh Ha Na!
Apa Kita harus pegi nonton malam ini?
Itu bagus sekali
Bagaimana kalau nonton 3 film sekaligus, maraton
mulai tengah malam sampai pagi?
Maafkan Aku jika Aku selalu menyinggung usiamu
Tapi, kemungkinan Kau akan tertidur pulas
sebelum film pertama habis
Ayo jangan sia-siakan kondisi tubuhmu untuk ini.
Bagaimana jika nonton satu film saja
lalu Kita minum bir?
Setuju!
Ya, ya. Ibu In Ha!
Ya. Ya
Ah, Aku pergi keluar dan baru saja kembali
Apa?
Ya Tuhan...
In-n Ha sudah menikah?
Oh.
Sayang! Apa Kita punya sikat gigi yang baru?
Ahh? Ya, Selamat. Selamat, selamat!
Dimana acara pernikahannya?
Ya.
Wua, pasti indah
Air mata, Air matanya sampai keluar.
tolong keluarlah. aku ada didepan rumahmu.
Oh, lagu ini? ♬ Sekarang, sudah menjadi masa lalu bagi Kita
Untuk Dua orang, tolong!
- Baik.
- Hallo!
Kami langsung duduk.
- Sungguh senang bisa datang kesini lagi
- Ya.
- Apa yang Kau inginkan?
- Kita akan mulai dengan satu ketel
- Aku mau filet daging ikan cod dan sup ikan
- juga yang ini
Sudah lama sekali, bukan?
Untuk Projek terbaru Ketua Tim Oh Ha Na!
Dihari dimana wajah Oh Ha Na akan
menghiasi halaman majalah Time.
ahh enak!
Karena aku sudah memikirkannya, dulu
Kau tidak pernah sekalipun
dekat dengan semua mantan kekasihku
Kau tidak pernah memiliki hubungan baik
dengan semua mantan kekasihku juga
Menurutmu kenapa seperti itu?
Aku tidak tahu
Mungkin karena Kita tanpa sadar
saling perhatian satu sama lain
Kau buta jika sedang jatuh cinta, jadi
Kau tidak bisa melihat jelas dirimu sendiri
Kau tidak bisa benar-benar melihat masalahnya
atau kesedihan apa yang akan Kau hadapi
Tapi kita masing-masing dapat melihatnya
dengan satu pengalaman Kita
Jadi Kita merasa kesal dan bahkan
memikirkan kalau Kita sudah disia-siakan
Benar. Semua mantan kekasihmu berpikiran mesum
Jangan mencela mantan-mantan kekasihku
Oh..jadi Kau akan tetap setia dengan semua
mantanmu itu
Benar. semua wanita itu juga tidak bisa mengerti dirimu
Ahh.
Oke, oke. Aku tidak mau berkencan dengan
wanita yang tidak Kau sukai
- Benarkah?
- Jika kau melupakan kesetian dari Choi Won,
maka hanya ada Aku
Lupakan saja! Uhh, benar-benar! minum!
Kau benar-benar tidak bisa berkencan?
Kecuali aku memberi ijin
Bersulang!
Aku akan menemuimu besok.
Aku rasa Dia akan mencampakkanku
jika Aku tidak mendapatkan cincin itu.
Apa Kau suka dengan wanita yang akan
mencampakkanmu karena cincin murahan itu?
Dia sudah cocok seperti kriteria wanita idamanku
Lesung pipi yang mungil dan tangan yang putih..
Kau sudah gila
Aku bisa mengatakannya karena Aku
orang yang sudah menikah
Begitu Kau menikah,
Mereka semua akan sama
Kita lihat saja nanti.
apa kriteria wanita ideal, Sunbae Won?
Kau pasti punya kriteria saat Kau masih muda
Ayolah! Tubuh langsing? Muka yang mungil?
Kau sedang bergurau lagi
Oh ya, soal Unni Ha Na...
Apa kriteria pria ideal bagi Unni Ha Na?
Won, pria idealku....
Itu karena Kau tidak tahu...
Aku akan menemukan pria ideal bagiku
dengan sebuah ciuman.
Ciuman?
Pria yang ideal biasanya digambarkan
dari tinggi badannya
dan bagaimana rupanya. Bukankah itu semua
biasanya?
Aku akan memikirkannya pada kencan pertama,
Apa Aku berhasrat untuk menciumnya atau tidak
jika Aku tidak berhasrat, maka Dia akan
aku coret dari daftar pria idamanku
Lupakan soal novel percintaan.
Masalahmu benar-benar serius saat ini.
Di antara sekelompok pria yang sudah gagal
di putaran pertama.
Aku akan berkencan dengan pria yang membuat
hatiku tergetar dan membuat Aku jadi mabuk kepayang.
Cinta seperti itu.....
Apa Kau bahkan tahu kalau itu
mengacaukan kehidupan manusia?
itu juga membuat hati orang-orang yang
ada disekitarmu kacau.
Meski begitu, suatu hari nanti ...
Aku ingin mengalami cinta seperti itu.
Cinta Gila.
Cha Seo Hoo
Sampai bertemu nanti.
Cha Seo Hoo hapus percakapan
Hapus
So Eun
Ya, So Eun.
Kencan buta?
Ya.
Jika Aku mengatakan kencan buta itu,
Aku khawatir Kau tidak akan datang Kau pasti
tidak nyaman. Itu sebabnya Aku tidak mengatakan padamu.
So Eun, terimakasih tapi Aku tidak ingin kencan buta
Aku tidak memiliki waktu untuk memikirkannya
Maafkan Aku. Aku pergi dulu
Unni, Dia bilang, Kalian saling kenal
Aku juga penasaran, hubungan apa yang Kalian
berdua miliki
Dia mengenal Aku?
Oh, Dia datang. Disini!
Aku yang memintanya
Aku ingin bertemu denganmu, dan harus bertemu denganmu
Hubungan apa yang mereka miliki?
Kau sudah membangun tembok yang besar
sehingga Aku bahkan tidak bisa mendekatimu
Apa Choi Won yang menyuruhmu?
Apa So Eun yang merencanakan pertemuan ini?
Aku bilang, Aku akan memberikan ini langsung kepadamu,
lalu Dia bilang Dia akan mempertemukan Kita
Aku rasa Dia benar-benar menyukai Choi Won.
Apa yang sebenarnya Kau inginkan dariku?
Tiba-tiba saja Kau muncul setelah bertahun-tahun
lamanya. Apa yang Kau mau?
Apa akhirnya temboknya sudah mulai retak?
Kau masih sama saja. Kau selalu membuat penilaian sendiri
dan mencari tahu sendiri
Aku menyadari ada sesuatu yang tidak aku ketahui
Kalau Aku tidak henti-hentinya memikirkanmu
Disaat Aku berjalan sendiri, mengendarai sendiri,
disaat salju turun dengan lebatnya atau
matahari yang bersinar terang, Aku memikirkanmu
Bahkan jika Aku mendengar seseorang
bicara bahasa Korea di jantung kota New York
Karena Aku ingin mendengarkan suaramu,
Aku rasa Aku sudah gila
Aku menyadari alasannya
Kau adalah satu-satunya wanita yang
paling aku sayangi di kehidupanku
Saat kebersamaan Kita sungguh hangat dan mendalam,
Wanita manapun yang Aku kencani tidak
sebanding dengan semua itu
Aku ingin bersama Oh Ha Na lagi. Aku harus bertemu dengannya
Itu sebabnya Aku kembali kesini
Apa? Siapa?
Cha Seo Hoo?
Ha Na sedang bersama Cha Seo Hoo saat ini?
Dimana tempatnya? Dimana tempatnya?
Aku tahu ini sulit bagimu
Tapi apakah Kau yakin kalau dirimu lebih
merasa sakit dari apa yang Aku rasakan?
Katakan sesuatu. Entah Kau ingin mengutukku atau
membenciku, katakan apapun. Didepanku!
Aku tidak ingin bicara denganmu
Kenapa? Apa Kau takut pendirianmu goyah?
Apa?
Kau menggunakan seluruh kemampuanmu untuk
menjauhi aku
aku bisa melihat semuanya, Ha Na.
Kau..benar-benar..
Oh Ha Na! Dimana Kau, Oh Ha Na?
Ha Na! Oh Ha Na!
Akhirnya datang, Choi Won
Ha Na! Ha Na! Dimana Kau?
Oh Ha Na!
Kemanapun Oh Ha Na pergi, Choi Won selalu datang mencarimu
Aku pergi
Jangan kau pikir Kau tahu segalanya
Telpon yang anda tuju tidak bisa dihubungi
Oh Ha Na
Cha Seo Hoo
ini Aku, Choi Won. Dimana Kau?
apa yang Kau lakukan sekarang?
Aku sudah katakan kalau jangan pernah muncul
dihadapannya, kan?
Apa Kau pernah berpikir kalau tindakanmu ini
seharusnya tidak kau lakukan demi Ha Na?
apa?
Jika bukan karena dirimu, Ha Na dan Aku
tidak menjadi seperti ini. Apa Kau pernah
memikirkan hal itu?
Jika Kau tidak menyakiti Ha Na,
pasti tidak akan seperti ini
Itu tidak benar. Kau mengambil kesempatan
dariku agar Ha Na tidak tersakiti
Jangan membuatku tertawa. Kau sudah meninggalkan Ha Na!
Tidak! Aku tidak meninggalkan Ha Na!
Dan Kau masih sama seperti dulu, ikut campur
dalam hubungan Kami
aku katakan padamu sekali lagi, Choi Won.
Kau bukan orang yang berhak untuk mencegahku
Kau salah
Kau tidak akan pernah bisa mendekati Ha Na
Aku pasti akan mencegah semua itu terjadi
Ini pertama kalinya Aku melihat Dia begitu marah
Unni, apa yang harus Aku lakukan?
Ha Na berkencan dengan Cha Seo Hoo.
apa?
Cha Seo Hoo, bagi Mereka berdua, Ha Na dan Won,
Bisa sangat terluka
Ah.
Ha Na! Hei, Oh Ha Na!
Kenapa kau masih belum bangun sekarang?
Apa Kau tidak bekerja?
Kerja? Jam berapa sekarang, Ibu?
Sudah hampir jam 8. Mengapa Kau masih saja seperti ini?
Apa Kau benar-benar tidak akan ke kantor?
Aku harus ke kantor!
Cepatlah!
52 panggilan tak terjawad, 35 sms baru
Oh, Asisten Hong. Ada apa?
Ketua Tim, mengapa Aku tidak bisa menghubungimu?
Ada apa?
Kemarin, ada masalah besar karena Jumei Global,
tiba-tiba saja, mengirimkan ketentuan tambahan
Oh, benarkah??
Untungnya, Ketua Tim Hwang dan Direktur Byeon
Berhasi menyelesaikannya dengan baik, jadi Aku rasa
tidak akan mennimbulkan masalah besar
Melegakan sekali
Baik kalau begitu. Sampai jumpa di kantor
Kau tidak akan pernah bisa mendekati Oh Ha Na.
Karena Aku akan menghentikanmu apapun yang terjadi.
Manajer Yoon, Aku yang mengemudi
apa? Oke.
Aku sudah berpegang erat
Kemana Aku harus membawamu?
Aku akan menemanimu kemanapun Kau pergi
Maafkan Aku
jangan khawatir, karena Aku akan berhati-hati
Kau yang bertanggung jawab pemasarannya.
serahkan padaku
Ya, Aku minta maaf
Kau boleh pergi sekarang
Terimakasih
Kau tidak apa-apa?
Kau makan teratur, kan?
Ya. Namun, berkat kalian semua Aku
berhasil melewatinya
Chang Soo... lupakan saja
Apa masalah jika orang itu tidak ada di sini?
Aku ... hanya perlu kalian.
Ya lupakan Dia! Lupakan!
Apa yang menjadi masalah besar soal pria?
Untuk persahabatan Kita selama 17 tahun,
- Bersulang!
Hei, Oh Ha Na!
Apa yang Choi Won lakukan?
Cinta pertamaku, Choi Won!
Katakan padanya untuk kesini.
Sudah lama sekali. Aku ingin melihat wajahnya
Dia tidak bisa datang dan membayar tagihan minumannya
Bahkan lebih bersyukur lagi jika membelikan Polis Asuransi
Benarkah?
kemudian...Aku akan minta Dia untuk membelikan
polis asuransi untukku
Hei, cermin. Aku harus bercermin sebentar
Mengapa Dia tidak menjawabnya?
Maafkan Aku, karena Aku
Tidak, Aku minta maaf karena sudah berteriak kemarin
Apa boleh aku bertanya kenapa kau begitu marah?
Siapa itu Cha Seo Hoo?
Aku rasa Aku tidak boleh tahu semua yang
ada hubunganya antara Kau dan Unni Ha Na.
Tapi sepertinya Kau terlihat khawatir
Khawatir?
Meskipun Aku tidak tahu apa itu,
Dimataku, sepertinya sebuah kesempatan
untuk bisa lebih dekat lagi denganmu
Hal yang paling penting adalah cara agar
Kau bisa lebih dekat denganmu
Bagaimana kau selalu bisa menunjukkan seluruh perasaanmu?
Karena jika Aku menyembunyikan perasaanku, maka
orang lain tidak akan tahu isi hatiku
Karena, ada kesempatan kalau Aku mungkin
bisa kehilangan orang itu
Oh, Won!
Hei, Won sudah banyak berubah
Jeong Mi.
Chang Soo, Chang Soo, Chang Soo.
Pria yang luar biasa ini sudah datang!
Maafkan aku, Jeong Mi.
Kenapa kau melakukan ini?
aku ingin mulai kembali denganmu dari awal
Lalu, apa kau sudah mengubah pikiranmu?
Daripada mengubah pikiranku
Aku sadar kalau Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
kau tidak bisa hidup bersama ibumu!
Tapi Aku sadar kalau Ibu memiliki ayah
Aku membutuhkanmu
Maafkan Aku, Jeong Mi, karena Aku ke kanak-kanakkan
aku sudah memberikan luka yang
sangat besar, Jeong Mi!
Aku pantas untuk mati!
Kau baru menyadarinya sekarang?
Aigoo.
Chang Soo sudah dewasa, Dia memang sudah lebih dewasa
Kau melakukannya dengan baik, Chang Soo.
Ya, apa bedanya jika Kau terlambat. Kau bisa mulai dari awal lagi.
Aku juga tidak bisa hidup tanpa dirimu.
ini berubah menjadi baik bagi Kalian semua!
Bagus untuk Kalian!
Jangan seperti itu nanti!
Mengapa Kau menangis, juga?
Jika Kau menyadari sesuatu yang Kau tidak tahu,
Bisakah cinta menjadi bertolak belakang?
Jangan berpikir kalau apa yang Kau tahu adalah segalanya.
Ini bukan berarti Aku berubah pikiran,
tapi Aku menyadari sesuatu yang tidak Aku ketahui.
saya menyadari sesuatu yang saya tidak tahu.
Projek ini akan mulai diantara Kami, Tandy, dan  Cha Seo Hoo,
diproyeksikan menjadi proyek tiga bulan kedepan
yang akan banyak membawa keuntungan bagi kita.
Ini adalah proyek kolaborasi antara selebriti
terpanas di negara ini dan merek sepatu perwakilan Korea.
Dari Tandy, Ketua Tim Oh Ha Na yang akan bertanggung jawab atas proyek ini
Cha Seo Hoo sendiri yang memintanya
Apa?
- Lakukan yang terbaik
- Permisi, Direktur Byeon.
Karena Aku sibuk dengan projek Cina, Aku rasa
Aku akan pergi kesana untuk projek ini
tapi kenapa? meskipun, Cha Seo Hoo sudah
mengatakan kalau Dia menginginkanmu,
Dae Bok!
Ada masalah apa?
Masalahnya adalah...ada hal yang
ingin Aku tanyakan
Ada apa? Katakan padaku?
soal hari jadi pernikahan orang tuaku minggu depan
Oh, ya. hari ini kan harinya
Aku ingin mereka pergi berllibur tapi,
Kau tahu kalau Aku tidak mampu
Ok. Aku akan memberikan tiket pesawat.
Berikan kepada Mereka sebagai hadiah
Sebaiknya Aku juga menyiapkan hadiah
Terimakasih, Hyung. Aku sungguh berharap kalau
kakak ku mengubah kepribadiannya dan berkencan denganmu
Aku mencintai mu
Hei! Menjijikan. Menjijikan sekali, kau brengsek...
Oke. jadi, aku dapat dari hyung,
sekarang tinggal Oh Ha Na.
Hei Noona, Aku akan datang ke kantormu
sekarang ini..
Oke. Aku akan memberikan voucher ini
sebagai hadiah, terserah akan Kau belikan apa
Aku sedang sibuk dengan pekerjaan kantor
saat ini, jadi hoobae di kantorku akan mengirimkannya
Ok.
Ketua Tim, apa yang harus Aku lakukan?
Direktur Byeon akan melakukan perjalanan
bisnis ke Cina besok, tapi..
Tidak seorang pun dari Tim Kita diajaknya dan
Dia bilang Dia hanya akan membawa Tim Desain
Apa?
Ketua Tim Hwang?
Apa Kau akan melakukan perjalan bisnis
ke Cina besok?
Ya. Direktur meminta Aku untuk ikut
Kenapa Kau bertindak tanpa bahkan membicarakannya
dengan pembeli, Tim pemasaran?
Kami sedang ada pertemuan saat ini
Jika Kau berkata sekeras itu, ayo Kita
bicara ditempat lain
Kau akhir-akhir ini sedang berkencan, kan?
Mengapa tiba-tiba saja Kau membicarakan hal itu
Kau terkenal suka lemah di tempat kerja
setiap kali Kau ada masalah dengan pria
apa Kau bilang?
Omo. Sepertinya cuma kau yang tidak tahu
Kekasihmu membuat kekacauan di pernikahan
anak buahmu di perusahaan, Kau memilik scandal
dengan pegawai magang yang jauh lebih muda
dan kekasihmu yang terkenal itu selalu saja
ingin tahu soal ruang kerjamu, perusahaan dan pekerjaanmu
Semua karyawan di perusahaan tahu kalau Kau tidak bisa
memilah antara pekerjaan dan masalah pribadi
sejak PPT terakhir
Apa Kau tidak sadar apa yang sedang terjadi di perusahaan?
Bagaimana Kau tahu, sementara Kau selalu saja
disibukkan dengan hal yang lain?
Ini kantor. Kau tahu itu bahkan jika Kau
bertahan dengan seluruh tenagamu, itu bisa saja
berakhir dengan sekejap, kan?
Berhenti melebih-lebihkan karena masalah
kencanmu dan pikirkan kembali, Ketua Tim Oh Ha Na.
Dan mengenai pekerjaan
Kami akan langsung meneruskan masalahnya
dengan Direktur Byeon.
Untuk itu, Kau sudah bekerja keras sampai hari ini
Itu bukan karena Aku tidak tahu. tapi Aku lupa.
Bahkan melalui celah-celah yang terlihat,
Angin yang bisa menelan segalanya.
Apa Oh Ha Na yang berusia 34 tahun
harus menanganinya sendiri
bukan hanya cinta yang penuh bekas luka.
Oh, Ayah! Kemana Kau akan pergi saat ini?
Won! Senang bisa bertemu denganmu disini
Aku menghadiri reunian beberapa hari yang lalu
dan pulang kerumah dini hari
Tapi Dia terus saja memarahi aku seharian
Kenapa? Apa Kau mabuk berat malam itu?
Aku akan mulai minum bir sekarang.
Apa Kau ada waktu?
Tentu saja
Dia mengatakan dengan jelas kalau Dia tidak peduli,
tapi hanya masalah kecil seperti itu saja Dia sudah
memarahi Aku
"Jadi Kau merasa sedih?" Benar sekali
Pacar pertamanya sekarang sendirian setelah bercerai.
Tentu saja kau harus membantunya
Dia terus membuatku jengkel
Ibu hanya cemburu. Seharusnya Kau mengerti
Aku merasa senang melihat Kalian masih
berjuang untuk cinta Kalian
Apa maksudmu dengan berjuang untuk cinta?
Bagaimana bisa ini menjadi melodrama?
Ini menegangkan
- Ayah.
- Apa?
Aku merasa cemburu
Anak ini masih saja seperti ini meskipun
usianya sudah 34 tahun
Mengapa Kalian berdua tidak pernah berubah
seperti saat Kalian masih di bangku sekolah?
Benar sekali
Mengapa Kalian berdua tidak pernah berubah
masih seperti saat Kalian di bangku sekolah?
Wuaa, Kang Na Yeong begitu gigih.
Waktu itu, Dia ingin melakukan
pertemuan antar 3 orang di gereja.
Sekarang, Dia mengatakan kepada anak itu
kalau Kita harus memainkan permainan yang sesungguhnya.
- Permainan yang sesungguhnya?
- Iya.
Aku rasa kau tidak bisa menghindar dari Na Yeong.
- Kau harus melanjutkan dengan apa yang
sedang kau bicarakan
- Apa?
- Permainan yang sesungguhnya. Lalu
apa yang sudah kau lakukan?
Na Yeong bertanya lagi. Seperti apakah Choi Won bagimu?
Lalu?
Apa yang Kau harapkan?
Apa Aku harus?
Aku menjawab pertanyaannya dengan jujur.
Sampai Aku mati, Choi Won
Akan menjadi orang yang jauh lebih penting
dari kekasihku,
Suami, atau keluarga.
Aku mengharakan Kita akan terus
seperti itu. Aku mengatakannya dengan tulus.
Dasar brengsek
Ayo pergi!.
Kau brengsek!
Kenapa Aku tidak boleh menyukai Oh Ha Na?
Mengapa Aku tidak boleh?
Hei!
Kenapa?
kenapa?
Berhenti berkelahi. Siapa anak-anak yang
sudah memukulimu?
Katakan padaku. Aku akan membalasnya untukmu.
Itu kesalahanmu.
Kenapa? Kenapa karena Aku?
Kenapa? Apa Ada Iljins yang mengejarmu?
[Iljins=Anak-anak yang suka  minum atau merokok]
apa Mereka memilih dirimu untuk dipukuli
karena Kau temanku?
Jadi karena itu merepotkan, Kau akan mengatakan..
"Aku tidak akan mencintai dirimu" lagi?
Aku,
Juga tidak akan mencintaimu.
Jangan khawatir, Choi Won.
Jika Kau saat itu tahu soal rahasia
yang tidak bisa Aku katakan kepadamu,
Apa Kau akan lebih bahagia?
Bahkan disaat ketika Kau terluka
karena cinta
dan mengalami masa sulit,
Apakah Aku bisa menghentikan semua itu?
Bahkan saat ini, Oh Ha Na...
Jika Kau menemukan segalanya yang
tidak Kau ketahui,
Apakah Aku mampu untuk melindungimu?
Bolehkah Aku..
saat ini....
mencintaimu..?
- Won.
- Ya.
Ha Na, Aku ada disini.
Aku akan menghampirimu. Diam disitu
dan jangan kemana-mana.
Oke.
aku berhasil menemukanmu, Oh Ha Na.
Tanganku jadi mati rasa.
Ini, ini!
Seo Hoo...
Aku sungguh merindukanmu..
Dimana Kau?
Disaat Aku sadar apa yang tidak Aku ketahui,
Mampukah Aku mengubah cintanya?