Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Minumlah
Ayo minum.
Kau datang?
Ah, Ketua Tim Oh datang. Duduk disini
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: AnniPanca
Ayolah, bersulang!
Bersulang!
Tapi, bagaimana mungkin orang seperti Anda, Tuan Cha,
Kalau dipikir-pikir, berprestasi..tidak,
menunjukkan kebaikan..dengan perusahaan kami?
Aku sungguh penasaran jadinya
Pasti ada perusahaan besar yang mau
mengundangmu untuk membuat pertunjukkan
Ada banyak pagelaran hebat seperti itu, tapi
karena Anda sangat pemilih...
Tapi karena Anda selalu sempurna, Aku dengar
anda selalu menolak mereka
Silahkan menganggapnya sebagai kekuatan yang
sedang aku kumpulkan
Untuk membuat pertunjukkan yang ingin aku lakukan
Proyek kolaborasi bersama Tuan Cha Seo Hoo
bukan proyek yang biasa
Sehingga membuat bahuku menari nari
karena sangat bahagia sekarang!
Kami pasti akan melakukan yang terbaik.
Ketua Tim Oh, kau mengerti, kan?
Lakukan yang terbaik.
Aku juga harus melakukan yang terbaik. Kali ini,
aku memiliki alasan untuk melakukan yang terbaik
Itu sebabnya Aku minta kepada Ketua Tim Oh Ha Na.
Ketua Tim Oh kami benar-benar hebat dalam bekerja
Tapi karena skalanya berbeda, jika anda
membutuhkan orang lebih banyak, timku yang disini..
Tidak apa-apa
Aku lihat Ketua Tim Oh Ha Na adalah orang
yang memiliki kemampuan
Untuk membuat seseorang menjadi hebat
dan layak untuk ditampilkan
Kata sanjungan yang hebat untuk dikatakan
Ketua Tim Oh, Aku akan menangani bisnis
yang lainnya besok.
Ketua Tim Oh, mulai saat ini, berkonsentrasi kepada
proyek Cha Seo Hoo. Konsentrasi!
Oke, aku mengerti
◆Episode 8◆
Ketua Tim Oh Ha Na.
Apakah toleransi alkoholmu menjadi lebih tinggi
atau Kau pura-pura baik-baik saja?
Aku akan mengantarkanmu pulang
Lupakan saja
Kau tidak bisa pulang sendiri
aku...tidak mabuk sedikitpun dan bahkan jika ya
Aku tidak akan membiarkanmu mengantarkanku
Dengar, Kau ini mabuk
Aku baik-baik saja. Aku benci kau!
Aku benar-benar mengatakan ini kepadamu..
Aku....BENCI KAU!!
Selain itu, Kau..kau..
lebih muda satu tahun dariku
Panggil aku Noona.
Oh Ha Na.
Won!
Ayo kita pulang
Ha Na.
Aku merindukanmu.
sangat rindu sehingga kau mungkin membenciku
Oh Ha Na sangat baik disekolah, itulah
cara Tuhan melakukan dirinya dengan adil
Aku merindukamu. Aku merindukanmu.
Tolong, bisakah kita menyelesaikan
paling tidak satu bait saja, Ha Na!
Aku merindukanmu.
- Ha Na.  - Hm?
- Ha. Na.  - Hm?
Aku menyukaimu.
Gadis ini, benar-benar!
Dia pulang mabuk setelah minum-minum
sampai larut malam!
Sungguh memalukan, rasanya ingin mati
Won. Terimakasih bantuanmu
Ayo kita turun dan minum, paling tidak
minum sikhye sebelum kau pulang
Ya, Ibu
- Ha Na.  - Hm?
Aku menyukaimu.
aku... BENCI KAU!
Jangan buat aku terlalu mengkhawatirkanmu
Oh Ha Na.
Ayo masuklah
Aku akan berjalan kaki sebentar
Sebuah protes yang lebih serius dikirimkan dari Top Classic.
aku pikir kita  mungkin perlu mengunjungi
mereka sekali saja setelah pertunjukkan ini
Aku tidak pergi
Sampai petunjukkan amalnya berakhir,
Manajer Yoon, tolong kau tangani juga
Aku rasa kita mungkin ada masalah dengan
Pagelaran Tunggal kembalinya dirimu
Apapun yang terjadi, kali ini aku tidak akan menyerah
Aku yang melahirkannya, tapi benar-benar
membuatku terpesona
Bagaimana bisa dia tidur seperti seorang
putri setiap kali dia minum minuman beralkohol?
Bangunlah! Aku sudah membuat ikan Puffer [ikan buntal] rebus
Tidak ada orang yang mau bertanggung jawab
untukmu kecuali Hyung Won.
Melihat apa yang terjadi kemarin,
Aku sepenuhnya mendukung kata-kata itu
Turunlah! Sekarang!
Nyonya Choi! kau bilang kita ada rapat pagi!
Cepatlah!
Aigoo, aigoo. Kau tidak ada bedanya dengan zombi
Berpikir saja kalau aku mati
Apa yang kau lakukan? Masuklah
Tidak apa-apa
Jika kau mengemudikan mobil saat ini, kau akan
menjadi pengemudi yang mabuk. Aku akan mengantarkanmu
Benarkah? kalau begitu, antarkan aku ke kantor
Terimakasih!
Tapi..kau yang membawaku pulang kemarin, kan?
Tentu saja. Aku yang membawamu pulang. Tidak,
Aku menggendongmu pulang
Kau sudah bertambah berat. Aku tidak
bisa menggendongmu dipunggungku lagi
Benarkah?
Aku sudah sibuk belakangan ini, aku
belum sempat menimbang beratku
Terimakasih untuk memberitahukanku
Jika kau sibuk sekali, lalu kenapa kau
banyak minum?
kau hanya menyakiti dirimu sendiri
aku tahu
Tapi, apa ini, bagaimana kau tahu kemana
aku pergi semalam?
Hoobaemu mengangkat telponmu, mengatakan kalau
ketua tim tidak bisa mengangkat telpon
karena sedang muntah-muntah
Hong Eun Jeong, ini anak benar-benar!
Oh, bau alkoholnya
Unnie, maafkan aku
Ayolah..pakai sabuk pengamannya
Permisi, Ketua Tim
Oh! Iya.
Ini.
Terimakasih
Rasanya seperti mau mati sekarang
Perutku..achh.
Permisi, Ketua Tim
Jumei terus saja mengulanginya, ini akan
sulit bagi mereka
Mereka tidak mengatakan apa masalah yang sebenarnya
Bicarakan dengan direktur Byeon.
Apa kau benar-benar minta bantuan dariku?
Ketua Tim Oh. Tolong selamatkan Aku!
aku benar-benar...
meskipun saingan kita, sepatu MC shoes menurunkan harganya,
Alasan mengapa Jumei tetap berminat kepada kita
adalah karena desain yang kita punya.
Mereka suka dengan kualitas dan tampilan produk kita
dan kenyataannya kalau mereka tiba-tiba saja
mengubah sikap mereka kepada kita,
Kemungkinan artinya sepatu MC mengubah
jenis barangnya
Periksalah
Terimakasih
Tidak perlu berterima kasih
Aku tidak berusaha membantumu
tapi aku hanya ingin mengakhirinya dengan baik
disaat aku mengeluarkan kemampuanku
Terimakasih. Terimakasih, Ketua Tim
Terimakasih banyak, Ketua Tim
Kenapa, apa? apa Ha Na mengatakan sesuatu lagi kepadamu?
Tidak, bukan seperti itu
Berhenti membenci Min Ji. Tidakkah kau lihat,
berat badannya turun karena kehamilannya?
Pergi. pergi saja! TOLONGLAH!!
jangan kasar kepadanya!
Kita sudah sampai nona Choi!
pasti jalanannya macet
Aku rasa kau ini dua orang yang berbeda
Nona Choi-kepala administrasi, dan Noona Mi Hyang.
Kau...benar-benar!
Uh-oh, kau tidak bisa melakukannya disini.
Kita sudah hampir ada di kantor
Hallo.
Choi Won! Selamat, selamat, selamat, selamat, selamat!
Aku?
Benar sekali, kau! Hari ini, selama rapat,
mereka sudah mengumumkan pelatihan di luar negeri
Kau yang terpilih!
pelatihan di luar negeri?
Benar sekali, Aku jadi iri kepadamu, adik kecilku!
Tidak ada pelatihan seperti ini selama
dua tahun belakangan ini dan kita tidak tahu
kapan akan diadakan lagi
kau tahu benar kalau surga sudah mengubah kita,
pramugari/a, benarkan?
aku benar-benar menginginkannya sebelum
aku menjadi kepala administrasi.
- Selama dua tahun?
- ya
Pelatihannya selama dua tahun, dan kau sadar
kalau ini sesuatu yang terjadi sebelum
kenaikan jabatan, kan?
Ini juga  menjadi kesempatan bagimu
untuk langsung ditempatkan di luar negeri
Kenapa? Ada apa? mengapa wajahmu seperti itu?
Ada apa?
maksudku, karena ini begitu tiba-tiba
Aku perlu waktu untuk memikirkannya
Apa lagi yang harus dipikirkan?!
Apa yang kau pedulikan lagi disini?
Cha Seo Hoo
Ketua Tim Oh Ha Na. Mulai sekarang sampai hari
pertunjukkannya. Tolong buat jadwal dari jam
9 pagi sampai jam 2 siang setiap harinya
jika ada perubahan jadwal, kau harus mengikuti jadwalku
kau harus menghadiri berbagai macam pertemuan dan
koferensi, jadi..
Tolong lakukan itu sehingga aku bisa
menghubungimu 24 jam
Ya, aku mengerti
Kau tidak akan...membantahnya?
"Itu jadwal yang berlebihan. aku tidak bisa
melakukannya" tidak mengatakan itu...
Aku tidak punya waktu ataupun kekuatan untuk
menjawab hal yang keterlaluan seperti itu
Sudah cukup menyakitkan hanya bersamamu
Ah, ini tidak menyenangkan
Apa yang akan kita lakukan pertama kali sekarang?
Ah ya, terimakasih
Oh, maafkan Aku
Aku rasa nadanya tidak selaras
Manajer Yoon.
Begitu dia mulai, dia bahkan tidak
tahu siapa yang ada disekitarnya
Ini sudah lima jam
Ketua Tim Oh, kau juga sesuatu
hanya duduk disini, tidak melakukan apa-apa
selain melihatnya latihan
mungkin karena aku sedang melihat sebuah
pertunjukkan yang menakjubkan
Ahh, tata krama dan ketrampilan tuan Cha
yang terbaik. Seorang pria yang keren
diatas panggung
Aish!
mulai lagi.
Dia mengacaukannya, jadi mungkin kau akan
menunggu lebih lama lagi
Oh Ha Na
Ya, aku tidak enak denganmu, jadi aku pikir
untuk membelikanmu makanan yang sehat
Ayo kita makan malam bersama.
Ya. Ayolah
Haruskah Aku datang ke kantormu?
Aigoo. Jangan, nanti saja setelah aku mampir
ke department store,
setelah itu pekerjaanku selesai
Astaga!
Apa? Ada apa?
siapa bilang kau boleh beristirahat?
aku akan menghubungimu lagi nanti. maaf!
jangan seperti ini
Kita biarkan saja seperti ini sebentar.
Aku lelah
Maaf. Aku rasa aku hanya ingin bergurau
Jangan bergurau seperti ini.
Aku tidak suka.
Dia setahun lebih muda dariku.
kurang ajar!
Wua..benar-benar, para wanita itu menakutkan
Kemana perginya wajah suramnya itu?
Sungguh menakutkan
Itu harga diri namanya
Itu keren. Aku melihatnya berbeda sekarang
Istriku, harga dirinya juga benar-benar kuat, tapi
Ketika dia kesal dan sedih, dia membuat perasaanku kacau
Aku harus menerima keadaan itu, kau tahu.
Iya! Dia pasti marah dan merajuk, tapi mengapa dia marah
atau apa yang aku lakukan salah, aku tidak bisa mengatakannya!
Lebih sulit ketika aku harus terus meminta maaf!
ah...hal yang paling tidak berguna antara
pria dan wanita adalah harga diri
Apa itu harga diri. Kebanggaan. Aku bahkan tidak tahu
- kenapa? Ada apa?  - Siapa bilang kau boleh beristirahat?
Aku akan menghubungimu lagi nanti
Apa lagi yang kau pikirkan?!
apa yang kau pedulikan disini
Dia benar-benar tidak memberikanku kesempatan
Kau datang lebih cepat
Ah, perhatian adalah sifat baik yang harus
dimiliki seorang pria. Sifat baik
Dae Shik.
aku Dae Bok. Bok.
Oh, maafkan aku
Oh ya, Dae Bok.
apa kau sudah memikirkannya?
Tidak peduli seberapa besar aku memikirkannya,
dalam kenyataan hidupku, kencan agak sedikit menyusahkan
Kalau begitu...ah!
Bagaimana dengan ini? Sebuah hubungan
di mana ketika kita mendapatkan kupon gratis
atau tiket, kita berbagi satu sama lain.
Itu..hubungan macam apa itu?
Hmm...pergi ke tempat yang indah, makan
makanan enak dan menikmati sebuah pertunjukkan
Sebuah hubungan dimana kita melakukan hal-hal
budaya secara gratis dan menyenangkan
Dalam hal ini,
Ini.
Aku tidak mau nonton ini
Kenapa?
Mengapa kau cepat-cepat pergi?
karena untuk mempersiapkan pertunjukkanmu,
aku sudah melupakan pekerjaan yang lain.
Aku juga harus mengecek toko
Ayo kita pergi bersama. Aku juga berpikir untuk
pergi kesana
Jika bukan karena pekerjaan, tidak ada alasan
untuk pergi bersama?
Ini pekerjaan
Bukankah kau akan mengubah penampilanku
untuk pertunjukkannya?
Apa kau lupa kalau aku orang yang pemillih?
Beberapa contoh sepatu mungkin tidak cocok.
Ayo kita pergi bersama
aku akan menjemputmu di toko
Sunbae Won belum memutuskan untuk pelatihan diluar negeri?
Dia biang dia akan memikirkannya. Apa ini hal
yang harus dikhawatirkan?
Ini kesempatan sekali seumur hidup. Mengapa dia
bahkan memikirkannya lagi?
Mungkin dia memiliki alasan untuk itu
Ini sebuah kejutan
Kau...sepertinya kau ini benar-benar sudah
menyerah kepada Won
Maksudku, untuk bisa melupakan seseorang,
tidak ada yang lebih baik dari menyingkirkannya
dari pandanganmu
perasaanku masih sama, jadi aku akan merindukannya.
Tapi jika dia menerima pelatihannya,
Dia akan berada jauh dari Unni Ha Na.
Oh...
Hallo! kau sudah datang, Ketua Tim
berikan aku sepatu yang hampir sama
dengan sepatu untuk kolaborasi
Bagaimana?
Hmm...Aku tidak suka
Ya, Won
- kapan kau selesai?
- Ya, sebentar lagi
Oke, kalau sudah selesai, segera pergi
Ya, Aku akan segera kesana!
Won.
Ya. Ini
Aku pikir aku akan mati kelaparan
Permisi, bibi! kami mau pesan 2 mangkuk
perilla samgyetang disini!
baik!
Apa ini, kau bahkan tidak bertanya kepadaku
apa? Kau bilang waktu itu makanan ini enak
Tapi aku tidak bilang kalau aku ingin
makan itu hari ini
ayolah kita makan saja
Kenapa kau selalu melakukan hal-hal dengan
caramu sendiri?
Ah benar-benar. Kenapa kau bertingkah seperti
ini juga? aku sudah lelah dgn orang yg banyak memilih hari ini
Kenapa kau tidak bisa mengatakan ke orang lain,
tapi malah mengeluh kepadaku?
kau orang yang sedang mengeluh!
kita hentikan saja
Hentikan apa?
dan aku tidak bisa mengatakan apa-apa?
- Apa kau melihat semua yang sudah aku lakukan?
- aku tidak melihatnya. Senang??
Bagaimana mungkin kau masih tidak bisa makan
daun bawang di usia setua ini? jika tidak bisa
menggunakan sumpit, gunakan sendok saja!
Ada apa sih sebenarnya denganmu?
Kau juga tidak bisa makan "burdock"!
- Itu karena aku tidak mau bukan tidak bisa!
- itu lebih parah!
Kenapa sih daun bawangnya banyak sekali?
Usiamu sekarang 34 tahun
Itu sebabnya kau selalu lelah karena kau memakai
hak tinggi hanya agar terlihat cantik
Kau juga punya kaki yang jelek
Hei. Ada apa sesungguhnya denganmu?
Kau begitu pelit karena aku memesan
Samgyetang tanpa seijinmu
Menjadi kesal semalaman! bagaimana dengan sepatu hak tinggiku?!
Dasar norak dan berpirikan sempit!
Dan! Kakiku tidak jelek!
Urus saja lubang hidungmu!
Jika kau baik, apakah aku akan seperti ini?
Melihat sepatumu dimana sudah jelas akan membuat
pergelangan kakimu terkilir,
Apa aku bahkan tidak khawatir?
Khawatir? ini namanya khawatir?
Apa kau mengatakan ini karena menurutmu
aku akan merepotkanmu jika pergelangan kakiku terkilir ?
Bukan itu yang aku maksudkan!
Hey, Choi Won. Kau selalu seperti ini.
Apa masalahnya, apa yang kau merasa tidak puas,
apa yang benar-benar ingin kau katakan,
kenapa tidak kau katakan saja?
bagaimana aku tahu kenapa kau bertingkah seperti ini?
Meskipun aku sudah mengenalmu selama 17 tahun,
Aku benar-benar tidak tahu apa yang kau pikirkan
Ah..ahh! auw!
Aish, benar-benar!
aku tidak tahu. sungguh!
Auw, ini sakit
Kau dan Aku
Ada masalah apa, sebenarnya?
Aku pulang
Apa? Apa ada yang ingin kau katakan?
aku...kekamarmu untuk meletakkan cucian dan aku mellihatnya
apa?
Sebuah kalung. apa itu?
Oh...
Ragu-ragu soal pelatihan itu, apa karena Ha Na?
aku tidak yakin
aku, Won, bahkan mempertimbangkan 17 tahun persahabatan kalian
Aku rasa akan lebih baik jika menjauh
satu sama lain sementara waktu
Begitukah yg kau pikirkan?
Lebih dari itu, yang kau butuhkan saat ini..
coba memikirkan itu terlebih dulu
Oke, pasti. Terimakasih
untuk apa dipikirkan lagi?!
Apa yang kau pedulikan lagi disini?
kau sudah tidur?
Iya.
Apa kau benar-benar sudah tidur?
Tentu saja aku benar-benar sudah tidur.
apakah aku akan pura-pura tidur?
Hei. kenapa sikapmu seperti ini seharian?
Kau bahkan tidak memiliki kekasih, tapi
apa kau sedang patah hati?
Ha Na.
kenapa?
Apa yang akan kau lakukan besok?
Aku akan tidur seharian. Seorang pekerja
yang tidur seharian
Aku akan menghubungimu. Mari kita pergi belanja besok
Oke. telpon aku. Selamat malam
Jadi kita lupakan saja soal kemarin?
Apa terjadi sesuatu kemarin?
tanpa ragu-ragu, sederhana. sungguh sederhana
Sudah 34 tahun lamanya sejak ibu dan ayahku menikah
Itu juga menunjukkan berapa usiamu sekarang ini
34 tahun...tidakkah kalian memiliki semacan kisah lama?
tidak mudah untuk bisa selalu bersama-sama selama ini
pasti tidak ada satupun dari mereka yang bertingkah
dan mencoba untuk terlihat baik satu sama lain
Saling merasa nyaman dan dapat diandalkan
Merasa kosong tanpa ada satu sama lain
tidak tahu apakah itu baik untuk memiliki yang lain,
bukankah itu yang mereka rasakan?
Mengapa mereka tidak akan tahu apakah itu baik?
Tidak bisakah kau mengatakan dengan melihatnya?
Mereka paling bahagia ketika mereka bersama-sama
dan ini juga tidak cocok untuknya. Kita tidak membeli barang-barang untukmu.
Kenapa kau mencoba utk melihat apakah ini pantas atau tidak?
Hei Choi Won!
Aku ingin membelikan mereka ini
Wuaa, apa ini? ini sungguh cantik!
apa kau suka?
ini pesanan pelanggan
Sepatu spesial!
Wuaa, benar-benar seleraku, sungguh mewah
Itu terlalu mencolok jika dipakai oleh ibu
Hei. Kau sendiri selalu memiliki sepatu yang bergaya
melihat sepatu ini, aku rasa aku perlu
membeli beberapa barang
Bukankah begitu, sayang?
Itulah mengapa aku rasa seharusnya kau tidak
memberikan dia hadiah sama sekali
ayah, kau menyukainya?
maksudku, aku suka sesuatu yang putriku berikan
bagiku, untuk menyimpan kenangan kalian berdua
untuk waktu yang lama adalah, sebuah kamera
Foto juga bagus. Kemudian yang kita semua harus
lakukan adalah hidup bahagia untuk selamanya!
Aku juga sudah menggunakan uangku
Apa ini?
Pulau Jeju?
Oh Dae Bok. Apa kau minta ini kepada Won?
Hei, bagaimana mungkin kau minta tolong
untuk dibelikan hadiah!
Maksudku, Hyung Won bukan orang asing bagi kita.
karena dia bekerja di perusahaan penerbangan,
aku bisa minta dia tiket gratis
gratis? Hei. Jika dia ingin tiket, dia
harus membeli dengan uangnya sendiri!
Hadiah ini dari Dae Bok,
Aku hanya harus berterima kasih kepada won kalau begitu
Atau harukah kita mengembalikannya?
Mengapa kalian meributkan soal uang? jangan
khawatir soal itu. Pergi dan nikmati saja liburan kalian
Bolehkah kami melakukannya?
Tentu saja!
Aku lapar! berikan aku makanan!
baiklah! lalu...
bersulang karena mendapatkan dua hadiah darimu,
Aku akan membuat makanan yang Won sukai!
Ya!
Bersulang!
Aku akan mengantar mereka saat mereka pergi ke pulau Jeju.
Bukankah kau memiliki teman yang hebat?
Ya. Aku sungguh bahagia bisa memilikimu
Aku rasa aku begitu menyukai ibu dan ayahmu
Aku merasakannya setiap kali kita makan malam bersama, tapi
Aku sangat bahagia kalau aku bisa cocok
makan bersama keluargmu dan tertawa bersama-sama
Jika kau tidak ada, itu lebih aneh
Aku diberi kesempatan untuk pelatihan di luar negeri
Oh, Choi Won! Bukankah kau katakan hanya
pegawai tertentu yang mendapatkan kesempatan itu?
Iya.
Bagus sekali buatmu! Itu benar-benar
kesempatan yang bagus!
Berapa lama kau akan ada disana?
Dua tahun
Dua tahun? bukankah itu lama sekali?
bagaimana menurutmu tanpa ada aku selama dua tahun?
Aku rasa aku akan merasa sangat amat bosan
Tidak ada orang yang menggangguku ditengah malam
Tidak ada alasan untuk pergi ketempat persembunyian kita
Tidak ada alasan untuk khawatir soal makan
makanan ringan di malam hari
apa kau katakan kalau lebih baik jika tanpa ada aku?
Tidak! Tapi jika aku memikirkannya, selama 17 tahun
Selain saat wajib militer, kita tidak pernah
saling berjauhan satu sama lain selama itu, iya kan?
bahkan waktu kau wajib militer, aku datang
mengunjungimu setiap kali ada kesempatan
Apakah akan sama seperti itu?
Kalau itu, aku bahkan tidak tahu
Apapun itu, pergi tanpa mengkhawatirkan aku
Jika ini yang terbaik bagimu, bosan itu hal yang mudah
Ada apa? Kenapa kau tahu kalau kau
menggelengkan kepalamu?
Aku..tahu segalanya...
Bersulang!
Kau sudah siap untuk pergi?
Won!
Ayo masuklah
Hati-hati di jalan!
Awasi rumah dengan baik
Aku akan kembali
Oh yee! Bebas!
Ini boarding pass kalian
Semoga liburan kalian menyenangkan
Sungguh pramugara yang bisa diandalkan!
Ini tentu saja penuh bahkan dengan jadwal penerbangan! Terima kasih!
masuklah dan lakukan pekerjaanmu
Ya. Ah, benar.
Sebelum kalian pergi, haruskan aku mengambil
foto sebagai kenang-kenangan perayaan hari pernikahan?
Benar, benar. Ayo kita lakukan, sayang
Dimana kamera yang dibelikan Won?
Ini.
Baiklah. Lihat kesini dan lebih mesra
Ciss!
apa? bagaimana bisa kau bekerja dengan
pria seperti itu?
Seperti wanita dingin. Wanita yang dingin
Kau tidak apa-apa?
Aku harus melakukannya. Alasan aku untuk tidak
melakukannya sudah berhenti dari semua bagian
Hei, bagaimana mungkin!
Katakan pada mereka kau tidak akan melakukannya,
dan biarkan saja kalau kau tidak akan bertemu
dengan si brengsek itu lagi!
Hei, apa menurutmu dia tidak tahu itu?
Seorang pria yang meninggalkannya begitu saja dan
tiba-tiba saja kembali
kemudian kau harus bekerja dengannya selama
beberapa bulan. Uhh, itu mungkin sulit bagiku
selain itu, apa yang telah dilakukannya
sepanjang waktu dan baru muncul sekarang ini? Apa?
kolaborasi?
Omong kosong macam apa yang dia ucapkan!
Dia minta maaf karena sudah membuatku terus menunggu
Dasar gila! Kembali setelah 3 tahun dan apa? maaf?
Katakan saja lupakan itu! Siapa bilang kau menunggunya?
mungkin dia memiliki alasan karena tidak bisa datang
Alasan? alasan apa?
Apa kakinya patah dalam sebuah kecelakaan saat dijalan?
Hei Oh Ha Na. Sadarlah!
Apa yang dia inginkan setelah muncul kembali!
Hei, Kau diam saja. Lalu, bagaimana denganmu?
apa maksudmu. Aku akan terus bekerja keras
Ini proyek yang penting bagi perusahaan kami
Cha Seo Hoo seperti sepatu hak tinggi yang harus aku jual
Aku hanya berharap itu akan segera selesai
Ketua Tim Oh. Anda harus pergi ke teater sekarang juga
Aku rasa ada masalah dengan pertunjukkan Cha Seo Hoo
Apa?!
Apa kau merencanakan ini untuk mempermalukan aku?
Maafkan aku, guru
Jika kau mengganti sponsor yang sudah di tetapkan
demi kredibilitasmu,
Kau tidak bisa melakukannya seumur hidupmu
Aku tidak mengganti mereka
Selama ini, aku mengikuti setiap kinerja
kerja perusahaan dan keinginan sponsor
Aku hanya menolak cara mereka yang secara sepihak
tidak mempertimbangkan jadwal dan kondisinya
Kau tidak bisa menolak seperti ini
Aku Cha Seo Hoo.
Hallo. Aku Oh Ha Na.
duduklah
aku mengerti apa yang kau katakan
Aku akan bicara denganmu lagi setelah kau
kembali dari Amerika
setelah membuat masalah, dan semuanya sudah
terjadi dan selesai, apa gunanya untuk bicara lagi?
- Saat hal yang sama terjadi 3 tahun yang lalu
- aku tidak ingin membicarakan hal itu
Apa maksudmu untuk menghentikannya?
kau ingin pergi ke pertunangan yang menyedihkan?
- Kau sudah membuat semuanya berantakan
sehingga aku harus mengurusnya
- guru
Apa yang kau katakan soal datang ke pertunangan.
apa maksudmu
Seperti yang aku katakan. Aku datang
Kau cantik
Jika aku melihatmu sebelum kau menangis,
itu akan lebih baik
Di pesta pertunangan kita..
kau datang?
Iya. Meskipun terlambat
kau datang terlambat?
apa ini hal akan kau katakan saat ini?
Ha Na...
Ini tidak bisa dipercaya
Lalu, seharusnya kau katakan mengapa kau
datang terlambat saat itu. Seharusnya kau
menjelaskannya!
maafkan aku, aku salah. seharusnya Kau memohon dan terus memohon!
hari berikutnya, atau seminggu sesudahnya
Faktanya kalau kau tidak meninggalkanku saat itu
kalau aku tidak diabaikan olehmu, seharusnya
kau mengatakan padaku!
Maafkan aku, Oh Ha Na.
Apa kau kembali...untuk meminta maaf?
Tidak.
Untuk mengumpulkan kekuatan untuk tidak
kehilangan dirimu lagi,
untuk kembali bersama-sama denganmu,
itu sebabnya aku kembali kesini
Mungkin akan lebih baik
Jika seperti itu
Kau tidak datang pada hari itu
Susu rasa pisang
Brengsek...
Brengsek.
ada apa kali ini? Oh Ha Na...
Kejutan!
aku benar-benar merasa lesu hari ini, tapi
setelah melihatmu, jadi lebih baik
Apa karena.. mungkin karena susu rasa pisang ini
Seo Hoo bilang kalau dia datang di hari pertunangan
apa?
Aku rasa ada masalah dengan pertunjukkannya
Ada masalah dengan pertunjukkannya, jadi dia
tidak muncul di pertunangannya dan bahkan tidak
memberi kabar,
dan kembali setelah 3 tahun. Apa itu masuk akal?
Tidak
Itu tidak masuk akal, tapi faktanya kalau dia datang,
hanya karena kenyataannya
Selama 3 tahun waktu yang aku habiskan untuk membencinya
Sungguh tidak adil
Jika dia datang, mengapa dia tidak muncul didepanmu?
Entahlah...aku bahkan tidak bertanya soal itu kepadanya
Dia datang hari itu, tapi satu-satunya hal yang dia katakan adalah
"Kau cantik."
Apakah itu masuk akal? Cantik?
Apakah itu sesuatu yang harus dia katakan padaku?
Menara yang aku buat dan sudah melindungi
aku sepanjang hidupku
Langsung runtuh tanpa memiliki arti
Haruskah aku tidak pergi ke pelatihan?
apa?
tidak.
tanpa dirimu, dengan siapa kau akan bermain?
Apa kau akan memiliki kekasih disana tanpa
aku ketahui?
Waktu itu, ketika aku pergi ke Paris untuk pelatihan
Jika kau mengatakan agar aku tidak pergi,
Mungkinkah kesempatan untuk bertemu dengan Cha Seo Hoo tidak terjadi?
Jika kau ada disampingku disana,
Seberapa buruk laki-laki seperti dia,
mungkin aku sudah mengetahuinya lebih cepat?
ketika aku pertama kali bertemu Cha Seo Hoo,
Jika kau hanya marah karena itu,
apakah akan berbeda?
Jika aku katakan padamu untuk tidak pergi,
apakah kau mau menurutinya?
Tidak mungkin kau mau mengatakan itu kepadaku
Aku tidak akan pergi untuk pelatihan
Apa? Apa alasanmu?
Aku hanya tidak ingin pergi ke luar negeri. aku akan
tinggal disini dan hidup bersamamu
Kau ingin pergi meninggalkanku?
Hei. Alasanmu tidak pergi karena diriku
tidak bisa aku terima
Aku tahu kalau itu kesempatan yang bagus
dan tidak pergi adalah hal bodoh untuk dilakukan,
tapi aku tetap tidak akan pergi
setelah tinggal bersamamu selama 15 tahun,
aku belum pernah memintamu untuk melakukan ini itu
anggap aku orang tuamu, dan mendengarkan perkataanku
Mengganggap kau orang tuaku makanya
hargai keputusanku
aku akan tinggal disini saja
Choi Won!
Petunjukkannya dibatalkan. Proyek kolaborasi kita
tidak terpengaruh, kan?
Ya. Kita akan melakukan yang terbaik agar
itu tidak akan terjadi
aku dengar pagelaran ini dibatalkan secara sepihak
karena masalah pribadi Cha Seo Hoo
Dalam kasus ini kesan Cha Seo Hoo semakin buruk
Tidak haruskah kita mempertimbangkan proyek
kolaborasi kita?
Hah?
Ah, pasti ada kesalahpahaman disini
Pembatalan pagelarannya sudah pasti keputusan
yang dibuat secara sepihak oleh perusahaan
yang ingin aku katakan adalah kalau Cha Seo Hoo
tidak punya hak untuk mengatakan ini
Ini sulit
Cha Seo Hoo
Pertunjukkannya sudah dibatalkan
Masih belum ada tanggal pasti untuk pagelarannya
dijadwal ulang. Maafkan Aku.
Membatalkan pagelaran hari ini...
apa kau benar-benar melakukannya?
apa menurutmu aku mampu melakukannya?
ada banyak orang yang percaya kalau..
Mereka bisa mengirimkan seorang pianis yang bergengsi
& kemampuan terhebat dgn sekali alunan
membatalkan pertunjukanmu hari ini bukan hal
yang sulit bagi mereka untuk melakukannya
Apa kau mengkhawatirkan aku?
kau adalah artis yang di tangani oleh Tandy.
kau adalah orang yang sudah pasti harus aku perhatikan
Hanya itu?
Iya. itu saja
Aku kecewa
akan ada hal yang sedikit spektakuler terjadi, tapi
pertunjukkan amal sebagai proyek kolaborasi
antara Tandy dan Aku akan terus dilakukan
Aku tidak membuat hal ini menjadi sulit bagimu karena
masalahku lagi
Tidak akan lagi
Untuk itu, aku mengerti kalau proyek kolaborasinya
akan terus dilakukan
Lebih dari itu, aku tidak ingin kehilangan dirimu lagi
karena itu yang menjadi alasan
aku kembali kesini
Dimana agar menyenangkan?
bawa ini saat kau pergi, dan kembali jika kau sudah memikirkannya
memikirkan apa?
apapun yang mungkin kau pikirkan
Mengaktifkan kembali pencarian harta karun.
tempat persembunyian.
Etudes En Forme De Variations (Simfoni Etudes oleh Schumann)
Seo Hoo, kau seekor kelinci.
Kenapa seekor kelinci?
Lihat.
- Lihat!
- Aku bukan seperti itu
Ini Kau.
- Kelihatan sama, kan?
- Tidak, tidak.
Tidak sama.
Kelihatan sama seperti dirimu, kan?
mana?
ini terlihat sama.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh suka ini karena ini hadiah
pertama yang kau berikan padaku.
Temui aku jika kau sudah memikirkan sesuatu
- Aku akan memberikan yang lebih cantik lain kali.
- oke
Ha Na, cepat datanglah.
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Sebelumnya●
Won menyukai wanita yang tidak pernah meninggalkannya,
Seeorang yang bisa dia jaga dan dia lindungi baginya.
Apa kau sudah menerima boneka kelincinya?
Cobalah untuk mengingatnya. Alasan mengapa aku
mengirimkan boneka kelinci itu.
Aku sudah katakan padamu untuk tidak muncul
di depan Ha Na, bukan?
kau sudah mengambil kesempatan dariku untuk
melindungi Ha Na dari terluka.
Aku katakan kepadamu sekali lagi, Choi Won.
kau bukan orang yang berhak untuk menghalangiku.
kau tidak akan pernah bisa mendekati Oh Ha Na.
karena aku pasti akan menghentikanmu.
Won, aku harap boneka kelinci itu hilang.
bisakah aku mencintaimu bahkan sekarang ini?