Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
◆Episode 9◆
Pen
Penter
Penterje
Penterjemah:
Penterjemah: IrwanAhmad,
Penterjemah: IrwanAhmad, AnniPanca
Won, aku akan sangat terlambat malam ini.
Kita lakukan pencarian harta karunnya besok
Aku tidak berpikir kau akan semarah ini, tapi
kau pasti sudah mengingatnya.
Apa yang harus aku ingat?
Kenangan tentang cinta kita? Kenangan saat
kau menyakiti aku?
Atau...kenangan soal keadaanmu yang baik-baik saja
setelah menyakiti aku?
Gantungan kunci itu..kau sungguh menyukai
gantungan kunci murahan yang aku berikan kepadamu..
Aku baru mengingatnya
Lalu apa gunanya sekarang?
Menurutmu apa yang bisa kau lakukan dengan
semua kenangan itu?
Aku hanya ingin kau tahu kalau aku
belum melupakan saat-saat bahagia bersamamu
Tidak, Aku sudah melupakan semuanya
Tidak ada kenangan yang bahagia bagiku
saat mencintaimu
Dalam ingatanku, kau hanya luka di masa laluku
Aku tidak ingin mengingatnya lagi
Kalau begitu kita  mulai dari awal lagi sekarang.
Kau tidak perlu membicarakan masa lalu lagi.
Aku akan pastikan kalau tidak akan ada yang terluka
Kita mulai dengan [Strategi proyek
kolaborasi"ChaAndy", antara Cha Seo Hoo & Tandy].
Sepasang sepatu pertama untuk ChaAndy akan
menonjolkan kemewahan, keaslian dan kepraktisan.
Sepatu yang ke-dua, dengan memaksimalkan
kekuatan warna-warni alami
dan sepatu yang ke-tiga sepatu kasual dengan
keseimbangan warna biru tua dan coklat.
Memberikan efek melodi dengan Cha Seo Hoo
Ini adalah konsep pemasaran untuk peluncuran
konser amal Cha Seo Hoo dan sepatu.
Apakah kau sudah menganalisa secara keseluruhan
apakah Cha Seo Hoo akan membantu perusahaan kita, ketua tim Oh?
Jika kau memikirkannya sendiri lagi,
Kau bisa menyebabkan kesulitan besar bagi perusahaan
Aku memulai proyek ini atas permintaan perusahaan
dan setelah meninjau kembali, Aku melihat
potensinya. Itu mengapa aku melanjutkan proyek ini
Apakah kau akan bertanggung jawab penuh?
Jika proyek ini bermasalah seperti yang di Cina,
akan ada konsekuensinya
Aku akan bertanggung jawab dengan proyek ChaAndy.
Kau benar-benar suka bertanggung jawab.
Semoga sukses dengan proyek Mr Cha mu itu.
Ya. Terimakasih!
Choi Won
Mengapa Dia tidak mengangkat telponnya?
Apa terjadi sesuatu dengannya?
Oh Ha Na
Pertama, kompensasi atas pembatalan pertunjukannnya
Akan di urus oleh perusahaan
Dan... Ancaman mereka kalau mereka akan
menghentikan pertunjukkan di dalam negeri
Tampaknya benar-benar akan dilakukan
- Itu sudah diketahui
- Apa?
Ancaman yang terbesar bagi saat ini adalah hal lain
Hallo.
Apa aku datang terlalu cepat?
Silahkan duduk
Ini mengagumkan
Berbagi melodi dengan Pianis Cha Seo Hoo
Sepertinya orang yang menuliskan slogan ini
memiliki banyak ketertarikan kepadaku
Ketua tim Oh sangat..
Konsep dari iklan sepatu ChaAndy
Adalah hal yang menceritakan kehidupan
sehari-hari termasuk pertunjukkannya
Kegiatan amal dan seluruh proses lainnya
menciptakan sebuah tampilan yang merangsang emosi penonton.
Won! Choi Won!
Choi Won.
Ada apa denganmu?
Won! Kau demam
Apa kau sakit?
Ayo kita pergi ke rumah sakit, ya?
Ayolah
Aku tidak apa-apa. Aku tidak apa-apa
Won.
Ya ibu, Aku akan membuatkan bubur ikan.
Apa saja yang dibutuhkan?
Kulkasnya? sebentar?
Ya ada
Ini... dan daun bawang..
Oh iya!
Won, ayo minum obatnya
Aigoo!
Apa ini cukup rasanya?
Selesai!
Bagunlah Choi Won. Ayo makan. Makan lalu tidur
Ini.
Apa mungkin kau seperti ini karena pengaruh alkohol?
Jika kau sakit seperti ini seharian, itu akan
menyakitkan...hati temanmu ini
Makan ini dan tidurlah
Ini bubur yang biasa ibuku masak disaat aku sakit
Tapi bagi orang yang hatinya sedang sakit,
kau terlihat sangat segar
Melihat dirimu yang masih kuat seperti ini,
sepertinya kau memiliki tenaga untuk makan
Ini, makan
Apa ini bisa dimakan?
Hei, coba saja dulu
Coba dulu. Makanlah
- Kecap
- Kecap?
Kecap. Sebentar
Ini, coba sekarang
- Rumput laut
- Rumput laut?
Lagi?
- Tissue.
- Hei!
Jangan makan, jangan memakannya
Tidak akan. Rasanya tidak enak. Ambil ini
Choi Won. Apa kau benar-benar sakit?
Ada apa sih sebenarnya denganmu?
lagipula...Aku suka bubur daging sapi
- Apa?
- Buatkan aku bubur daging sapi
Benar-benar, Choi Won. Awas jika sembuh..
Bubur daging sapi?
Aku sudah sangat baik hati kepadanya belakangan ini
Dia selalu menggodaku saat dia memiliki kesempatan
Tapi kenapa dia sakit?
Kemana kau mau pergi?
Ke Won. Sakit sendirian dirumah sangat menyedihkan
Aku juga ikut sedih
Tidak apa-apa kalau aku sendirian, tapi
Kau mengkhawatirkan won yang sendirian?
Kau terlalu berlebihan
Ini benar-benar tidak rasanya
Apa Sunbae Won baik-baik saja ditinggal sendirian?
Aku tahu benar ... dia bukan tipe orang yang
mau dibawa ke rumah sakit ketika dia sakit.
Dia tidak pergi ke rumah sakit? Mengapa?
Dia tidak memiliki banyak kenangan soal ibunya
untuk berada disisinya ketika dia sakit
Menangani semuanya sendiri sudah menjadi kebiasannya
Sayangnya, jadwal penerbanganku jauh
Namun, dia harus makan dengan benar jika dia sakit
Ha Na mungkin akan merawat dia
Lebih baik aku pulang lebih awal dan bertindak seperti noona nya.
Oke.
Aigoo.
Apakah ini mulai lagi sekarang?
Tidak mungkin. Dia punya harga dirinya.
Tidak, itu tidak benar. Kita mendengar perkataannya.
Haus akan cinta seorang ibu
Itu sudah pasti benar
Apa yang dia suka sekali dengannya, ha?
Sejujurnya, dia lebih jelek dariku.
- Wuaa
- Orang ini benar-benar sakit
Pengacara Jang, siapkan untuk operasi
Baik, Aku mengerti. pergi ke rumah sakit dengan selamat
Mengapa kalian semua seperti ini?
Jujur saja, aku orang yang sangat baik..
Aish..benar-benar
Apa ini?
Bubur yang aku buat kemarin..apa kau makan semuanya?
Aku sudah membuang semuanya
Apa? Itu...
Kalau begitu seharusnya kau bilang untuk menghabiskan semuanya
Aigoo, benar-benar.
Tapi itu...apa harta karunnya kemarin?
Tidak banyak
Apa yang kau punya?
Satu kotak es krim. Aku sudah makan semuanya
Bukankah itu yang menyebabkan perutmu jadi sakit?
Kau demam tinggi
Hei! Apa kau mengalami radang usus?
Lagipula, karena aku belum sembuh benar,
bergegaslah untuk pergi ke kantor sekarang.
- Ah, tapi
- Pergilah!
Ugh, benar-benar!.
Hei! Jika kau sakit, pergi saja ke rumah sakit!
PresDir!
Ya, Proyek ChaAndy akan tertunda sementara ini
Apa? Aku akan bertanggung jawab
Ini menunjukkan kalau proyek ini tidak bisa
dipercayakan kepadamu untuk kau ambil tanggung jawab
Semua orang yang berpartisipasi sudah ditentukan
- dan mengenai perusahaan...
- Pemeriksaan ulang secara keseluruhan
Ini sudut pandang dari perusahaan
Pianis Cha Seo Hoo.
Cha Seo Hoo, bersama dengan sepatu Tandy.
Terimakasih semua untuk datang hari ini, tapi
mengenai kolaborasi sepatunya,
Aku minta maaf karena tidak bisa menyampaikan kepada kalian.
Dengan laporan yang difokuskan ke pertandingan
sepak bola amal...
Siapa yang memutuskan itu?
Bukankah Aku seharusnya mulai dengan wawancaranya hari ini?
Acara hari ini...aku pikir pertemuan antara
Tandy & Cha Seo Hoo penting
Kau tahu aku bukan tipe orang yang melakukan
wawancara secara eksklusiv
Kau tidak percaya kepadaku?
Aku percaya dengan proyek ChaAndy,
Aku akan bekerja sama untuk itu
Apakah ada cerita khusus yang berhubungan dengan sepatunya?
Dulu, ada seseorang yang berpikir kalau jenis sepatu
yang aku gunakan adalah penting
Dia selalu memperhatikan sepatuku, berkata kalau
kakiku harus nyaman dengan maksud dipertunjukkan bisa nyaman
Ini seperti sebuah pengalaman kencan anda
Seperti itukah?
kalau begitu apa mungkin, aku boleh bertanya
siapakah wanita itu?
Karena hari ini adalah acara amal ChaAndy,
aku akan memperkenalkan acara ini terlebih dulu
Semangat!
Aku berhasil membuat gol. Kau tidak akan
memberikanku selamat
Lalu beri aku selamat begitu pertandingannya selesai
Kerja bagus!
Baiklah!
Bagaimana dia bisa bekerja dengan pria sekasar itu?
Aigoo, benar-benar. Tidak bisa dipercaya, sungguh
Hentikan. Mengapa kau menyimpan dendam?
Kau pernah pergi memancing selama 3 hari
Aku mabuk laut selama itu
Apa menurutmu waktu akan pergi begitu saja?
Seharusnya kau mengatakannya waktu itu!
Aku tidak mengatakannya? Aku mengatakannya berkali-kali!
Won sakit jadi dia tidak bisa bekerja lagi hari ini
Apa? Hari ini juga?
Kau jauh-jauh datang kesini untuk menemuiku?
Karena aku tidak bisa menemukan orang yang harus aku awasi.
Ahhh, aku lapar karena ber-olahraga
Ayo kita makan disini
Aku tidak suka makan jika berebutan dengan orang
aku rasa ini pertama kalinya aku melihatmu
bermain sepak bola
"Pertama kali"...Aku suka itu
Maksudku..makan bersama, bermain piano dan
bersenda gurau..
Karena semua itu yang sudah kita lakukan
Apa lagi yang menjadi pertama kali?
Seharusnya aku mencari tahu
Benarkan?
Kau tidak perlu melakukannya
Ada petunjukkan besok. Mari kita pergi bersama
Bahkan jika aku mendengarkannya sekarang,
aku rasa rekaman yang aku buat disaat aku
bersamamu adalah yang terbaik
Kau satu-satunya orang yang menyelamatkan
aku lagi kali ini
Sepertinya kau selalu bisa membuat aku menjadi yang terbaik
Kau merasa terharu, ya?
Aku tidak begitu yakin
Yang lebih mengharukan adalah...
Apa yang aku katakan adalah benar
Apa yang kau lakukan saat kau tebangun dipagi hari?
Olahraga. Aku kadang-kadang juga lari pagi
Olahraga?
Ta-da!
Ini!
Lihatlah wajahnya yang kelelahan
Won. Makan yang banyak!
Aku benar-benar tidak punya siapa-siapa selain dirimu.
Aku benar-benar merindukan masakanmu
Ah, Aku lapar!
Ah, seharusnya kau berikan dulu ke ayahmu sedikit
Ya, Won. Makan yang banyak. Kau pasti sudah sengsara
karena makan masakan Ha Na disaat kau sakit
Dia bagus di hal yang lain, tapi mengapa dia
parah sekali kalau memasak?
Kenapa dia tidak bisa seperti ibunya?
Tidak ada harapan baginya untuk menikah
Kau benar. Masakannya benar-benar bukan masakan
yang bisa dimakan oleh orang
Jika dia mendengarnya, dia pasti akan sangat sedih
Jangan bilang kepadanya soal ini, Oh Dae Bok.
Tapi, apa kalian memiliki perjalanan yang
menyenangkan di Jejudo?
Aigoo, jangan membicarakan soal itu
Selama dua malam dan tiga hari, yang kami
lakukan hanya memancing
Won, foto yang kau ambil di taman..
Menjadi satu-satunya foto liburan kami
Benarkah? ah, Ayah, kau sungguh keterlaluan!
Kau melakukannya lagi didepan anak-anak
Hei, makan. Mari kita makan
Apa enak?
Wuaa! Menakjubkan!
Wuaa, Sebaiknya aku sakit juga
Kau tidak punya sopan-santun
Wuaa.
Benar begitu
Berikan padaku
Berikan aku daging yang banyak
Belakangan ini kau sudah semakin sibuk
Apa kau mau melakukan pekerjaan ini sebagai
pekerjaan tetap? Sepertinya lebih cocok bagimu
daripada piano
Kau pasti merasa nyaman, menggerutu dan semuanya
Tidak, karena kau telihat sangat tenang
Apa yang salah dengan situasinya sekarang ini?
Biasanya kalau aku ketagihan dengan sesuatu,
tidak ada hal lain yang penting kecuali untuk itu.
Kau tahu benar soal itu
Ya, tentu saja aku tahu. Gadis yang bernama Ha Na itu...
Bukan Ha Na... tapi itu Ha Na memang Ha Na...
PresDir Min mungkin akan segera datang
keadaannya sekarang ini yang terbaik
katakan padaku sebelum dia datang
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang salah, tapi..
Sakit tidak menyelesaikan segalanya.
Noona.
- Mengapa kau seperti ini? Jadi membuatku takut
- Kalung itu..
Aku tidak bisa memberikannya ke Ha Na.
Biasanya aku tidak pernah ikut campur
kehidupan kencan seseorang, tapi..
Karena kau bukan orang lain bagiku,
aku harus mengatakan sesuatu. Belakangan ini kau
terlihat aneh
Kau bahkan terlihat lebih aneh ketika Cha Seo Hoo datang.
Telihat di seluruh wajahmu kalau kau
selalu bersamanya bukan hanya sebagai teman
Kau tahu itu, dan aku tahu itu.
Hanya Ha Na satu-satunya yang tidak tahu
Aku rasa ini tidak benar
Nyonya Choi.
Kau terlihat sedikit cantik hari ini
Hei Kau ini..
Bertahanlah. Kau sudah memutuskan untuk mengatasi
olahragamu yang kurang
Hei! Itu karena kau sakit sehingga aku tidak
bisa tidur nyenyak
Tidak, tidak. Aku akan pastikan agar kau
meningkatkan olahragamu. Ikuti aku!
Kau boleh terkejut
Aku dengan sengaja datang mencarimu
Selamat pagi.
Sebaiknya aku juga berolahraga disini juga setiap pagi
Bukannya terlalu jauh bagimu untuk datang
kesini setiap pagi?
Jika aku bisa berolahraga bersama Ha Na setiap pagi..
Tidak apa-apa
Kau pasti mengira kalau kau bisa mendapatkan hati
Ha Na jika kau ada bersamanya seharian
Tidak.
Jika aku melihat Ha Na seharian..
Aku rasa aku bisa hidup
Aku tulus mengatakannya, entah kau percaya atau tidak
Tapi tetap saja, sepertinya Ha Na lebih percaya
kata-katamu dari pada kata-kataku..
Jadi aku berusaha melakukan sesuatu
Pertama, mari kita tidak saling bermusuhan
Seperti ini
Itu tidak cocok denganmu, jadi jangan berharap
banyak dariku. Apapun yang kau lakukan, kau ini
adalah pria yang jahat bagiku
Salah satu cara agar Ha Na tidak terluka lagi..
Adalah kau dan aku untuk tidak bermusuhan
Hei, jangan berlebihan!
Apa kalian berlari maraton?
Apa kalian tidak pergi bekerja? ha?
Aku tidak tahu
Apa hubunganmu dengan Oh Ha Na?
Saat ini aku bosan mendengar pertanyaan itu
Karena kau selalu saja tidak menjawabnya
Aku akan mulai mendekati Ha Na lagi, dan
kau selalu muncul dalam hubungan kami
Aku tidak tertarik dengan hubungan seperti apa
yang kalian miliki
Ah, satu-satunya hal yang paling menarik bagimu adalah Oh Ha Na, kan?
Untuk itu seharusnya kau bertanya mengapa
aku tidak datang di acara pertunangan 3 tahun yang lalu
Apa yang kau lihat saat itu adalah aku tidak muncul
di acara pertunangan. Tapi, yang kulihat adalah..
Tunanganku sedang menangis di bahu laki-laki lain
Siapa yang lebih kesal?
Sepertinya kau sudah salah paham
Alasan mengapa Ha na tidak percaya kepadamu..
Apa menurutmu hanya karena kau tidak muncul saat itu?
Dasar pengecut.
Dari awal, kau bukan laki-laki yang tepat untuk
berada di sisi Ha Na
Itu sudah pasti karena kau temannya Ha Na.
Aku akan mendekati Ha Na lebih dari itu.
Kau...
Tetaplah berteman saja
Apa kau tidak apa? Aku dengar kau sakit
Ya, aku baik-baik saja. Hanya kelelahan
Oh begitu
Apa..kau mau menonton pertunjukkan bersama?
So Eun...aku..
Jika kau tidak punya waktu, kita bisa pergi lain kali
Lain kali juga akan sulit
Maafkan aku
Ahh benar-benar. Tidak bisa dengan cara
yang seperti aku inginkan
Hallo, So Eun.
Apa itu?
Apa kau mau menonton pertunjukkan bersamaku?
Bersama Aku?
Kau bukan orang pertama yang aku tawarkan, tapi
membuang tiketnya sungguh sia-sia
Pergi sendiri juga aga sedikit, kau tahu..
Piano?
Aku akan tertidur saat mendengarkan musik jika
bukan musik gayo
Lalu apa aku harus mencoba sekali saja?
Ya.
Baiklah, ayo kita pergi,
Mulai sekarang, aku bebas!
Semakin aku memikirkannya, semakin kesal
aku merasakannya. Mengatasinya sendiri?
Mereka memaksaku untuk melakukannya dan
sekarang mereka meninggalkan aku?
Lihat, seharusnya kau tidak terlibat dengan Cha Seo Hoo.
- Aku sedang bicara soal pekerjaan sekarang
- ya..ya.
Tunggu dan lihat!
Kali ini, aku sendiri yang akan menuntaskan misinya
Tapi tetap saja, berhati-hati. Kau tidak ingin
mata mereka memperhatikanmu.
Mengapa dia harus berhati-hati? Lakukan saja
Dengan cara itu, jika berhasil itu berkat PresDir
Jika tidak berhasil, itu kesalahanmu.
Jawabannya sudah di uraikan
Tidak.
Aku tidak akan ditusuk dari belakang seperti JM.
Berhati-hati ditusuk dari depan
Bagaimanapun juga, orang yang memiliki kekuasaan akan bisa mengalahkanmu
Aku akan bertanggung jawab penuh, jadi
kau bekerja keras saja
Apakah tidak ada bos seperti itu
Tidak ada
Belakangan ini, aku terus memikirkan soal
masa sekolah kita dulu
Saat itu, jika aku bekerja keras, itu pasti
akan berhasil apapun alasannya
Benar sekali
Tapi hasil yang didapat tidak sebanding
dengan kerja keras kita
Di usia kita ini, kenyataannya adalah jika kita
mencoba, menjadi tua
Ah, terimakasih!
Aku tidak bisa hanya menerima makanan yang menakjubkan
Jadi aku membawa beberapa alat kecantikan
Oh? Unni!
Oh.
Terimakasih sudah merawat Won saat aku tidak ada
Kau tidak tahu betapa bawelnya dia
Won?
Benarkah? Dia tidak pernah seperti itu
meskipun dia sedang sakit
Tapi paling tidak dia bisa seperti itu denganmu
Dia tidak pernah mengeluh bahkan jika dia sakit
Membuat hatiku sedih saat itu
Itu yang aku maksudkan
Dia selalu membuat perasaan seseorang tidak enak
bukan karena perkataan tapi dengan ekspresinya
Dia memasang senyum seeprti itu ketika
dia benar-benar kesal
Tetu saja. Setiap kali Won tersenyum seperti itu..
Apa Kau tahu segalanya? Kadang-kadang aku sendiri tidak tahu
Lalu, alasan dia tidak pergi ke Yeonsu...
Apa kau tahu kenapa?
Dia tidak akan pergi ke Yeonsu?
Kenapa?
Tentu saja aku tidak tahu. Dia hanya
berkata dia tidak akan pergi
Menurut pandanganku, kau harus tahu alasannya
Menurut pandanganku, kau harus tahu alasannya.
Kau memang benar-benar teman Ha Na.
Kau tahu itu, aku tahu itu.
Ha Na adalah satu-satunya orang yang tidak tahu.
Aku rasa itu tidak benar.
Bisakah kau keluar sebentar?
Oh? kau datang?
Ya.
Aku dengar kau tidak akan pergi ke Yeonsu.
Iya.
Kau bilang itu kesempatan bagus
Ha Na...
Ya?
Ha Na.
Aku rasa aku tidak bisa bermain bersamamu selamanya
Aku bilang aku tidak bisa menjadi temanmu selamanya
Sepertinya kesempatanku ada disini
maafkan aku untuk tidak bisa berada disisimu
Apa-apaan ini, Ketua Tim Oh Ha Na?
Kau melanjutkan wawancara eksklusif tanpa membicarakan dengan Perusahaan?
Meskipun ada Pemeriksaan Proyek secara
keseluruhan, Kupikir dengan membatalkan acara
yang sudah direncanakan
akan merusak nama baik Perusahaan.
Jadi daripada menyebarkan informasi resmi
perusahaan, Aku menggantikannya dengan Wawancara Artis.
Pertanyaan mengenai Cha Seo Hoo terus
menerus masuk. Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Reaksi pada Acara dari Para Wartawan benar-benar bagus kali ini.
Dia benar-benar terlihat tidak asing.
Kelihatannya lebih enak karena kita makan menggunakan Kupon Gratis.
Aku akan mengambil ini.
Aku... akan menjadi seorang Wanita Karir yang keren seperti Ketua Tim Oh.
Kakakku?
Kurasa kau tidak harus jadi seperti itu.
Orang seperti apa dirimu?
Walaupun kau pasti Keren karena kau adalah adiknya Ketua Tim Oh.
Orang Tuaku menghargai kehidupanku.
Aku memiliki banyak tanggung jawab sebagai
anak laki-laki satu-satunya.
Seperti yang diharapkan.
Aku akan mengatakan sebanyak itu.
Aku ingin sesekali berkunjung ke Rumahmu!
Apa?!
Ya?
Oh, kau datang?
Aku menyaksikan pertunjukannya.
Terima Kasih.
Apa aku melakukan yang terbaik?
Kau yang terbaik.
Kita jadi sering bertemu.
Ya.
Dia itu gadis yang kusukai.
Oh itu yang Baru, Cha Seo Hoo.
Ini pertama kalinya dia memperkenalkan seseorang.
Guru.
Duduk.
Ya.
Aku akan pergi...
Aku juga akan pergi.
Aku akan menyambutmu lain kali.
Ah, tidak apa-apa...
Baiklah.
Ayo pergi.
Kau pasti benar-benar lelah.
Sedikit.
Bagaimana Konsernya?
Kau sama seperti biasanya.
Apa itu?
Kebiasaanmu bertanya meskipun kau sudah tahu jawabannya.
Apa aku seperti itu?
Kau selalu seperti itu.
Meskipun jelas-jelas kau tahu kalau aku marah,
kau masih bertanya kenapa aku marah.
Setelah membuatku menunggu beberapa jam...
kau bertanya apakah aku menunggu lama.
Jadi begitukah diriku...
Jadwal hari ini belum usai.
Pekerjaan apa?
Mereka mengirimkan Hasil Pemotretan Foto Iklan.
Kupikir aku harus memilihnya dengan orang yang
bertanggung jawab dalam Tim Pemasaran.
Mari kita lakukan besok.
Tidak, ayo kita lakukan.
Ayo pergi.
Aku akan memeriksa fotonya dulu.
Minumlah. Ini panas, jadi berhati-hatilah.
Aku tidak apa-apa.
Aku akan meminumnya.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Mengeringkanmu. Itu panas, berhati-hatilah.
Jika kau sakit sekarang...
tidak akan ada kesempatan lagi bagiku untuk menjagamu.
Jangan sampai kedinginan hari ini.
Aku akan memilih fotonya dan mengirimkannya padamu.
Pianis. Chong Park.
Kenapa musik Piano? Apa kau juga perlu latar belakang musik saat makan buah?
Hei, bukankah ini benar-benar kalangan atas?
Kau tahu aku tidak tertarik jika mereka tidak muda?
Tapi, bagi beberapa Pria Tua...
Aku merasakan Aroma Idola.
Siapa?
Seseorang. Aku akan memberi tahumu nanti.
Aku benar-benar tidak bisa menghentikanmu.
Kau sudah menemukan seseorang yang kau cintai lagi?
Hei! Mencintai itu penting!
Kau mencintai, dan kemudian kau bertindak.
Lebih dari apapun, Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Aku kembali karena itu.
Kenangan Berkencan denganmu begitu bergairah dan kuat.
Kenangan itu tidak hilang, tidak peduli
dengan siapa aku bertemu.
Kau baru pulang
Ya.
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Aku...
ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
Choi Won.
Cha Seo Hoo...
Bukan pilihanku
Sejak Awal...dan juga sejak Putus.
Ketika dia kembali...
Aku pikir...
Aku akan bisa memilih. Tapi...
Aku...
tidak bisa memilih lagi.
tidak bisa...
menjauhinya.
Oh Ha Na.
Sekarang jika kau bersama dengan seseorang...
hubungan kita akan berubah.
Hubungan kita tidak akan pernah berakhir.
Tidak peduli siapa yang kau cintai...
Aku perlu waktu ada disisimu.
Kau...
butuh waktu berpikir saat aku tidak ada.
Sekarang ini, kita memiliki hubungan semacam itu.
Haruskah aku pergi berlibur?
Aku sudah bekerja di Pesawat selama 7 tahun, dan aku belum pernah berlibur.
Aku hanya mengantar orang-orang ke tempat lain setiap hari.
Aku belum pernah pergi ke suatu tempat yang aku ingin.
Tidak apa-apa.
Kalung itu...
Anggap saja sebagai hadiah atas persahabatan
kita selama 17 Tahun.
~~ Satu Bulan Berikutnya ~~
Aku lelah. Saat kita sampai, bangunkan aku.
Dengan tanggapan positif dari masyarakat tentang
artis kita yang sedang naik daun
Mohon diperhatikan soal pertanyaan mengenai
pertunjukkan kembalinya Cha Seo Hoo.
Mulai dari Iklan TV sampai Iklan Luar, dan mulai dari PC ke Ponsel
perantara pemasaran menjadi bervariasi.
Cara menyampaikan Pemasaran dan cara optimalnya
yang bekerja seperti hasil observasi untuk membuat Proyek ChaAndy sukses.
"Pianis Cha Seo Hoo", Pertanyaan mengenai
Pertunjukan Kembalinya sedang membludak.
Ya, Aku hampir tiba. Aku ada di depan. Mengerti.
Aku, Ji Chang Soo, mempersunting Lee Jung Mi, sebagai Istriku
- dan akan melihatnya dengan...
- Jung Mi!
Seharusnya kau datang kemari lebih cepat.
- Apa yang sedang mereka lakukan?
- Chang Soo sedang menguraikan janjinya padanya setelah mereka menikah.
Janji Suci Pernikahan?
Kontrak Resmi.
Jung Mi pasti begitu menantikannya. Pernikahannya bahkan belum dimulai.
Itu persiapan sebelum dia berdiri di hadapan orang tuanya.
Aku berjanji padamu. Aku mencintaimu, Pengantinku.
Kau terlihat cantik.
Hentikan, Aku tidak bisa menyaksikannya lagi. Hentikan.
Jung Mi! Aku mencintaimu!
Kenapa Won tidak datang? Apakah kau benar-benar meneleponnya?
Dia akan datang. Lagipula Ji Chang Soo akan menikah.
Apa dia salah tanggal? Hei Ha Na, apakah kau tahu dimana dia?
Dia mungkin akan datang.
Cobalah meneleponnya. Tanya sajalah apakah dia akan datang.
- Ayo bersulang.
- Baiklah.
Bersulang!
Hei, Choi Won!
Aku agak terlambat, kan?
Jangan pulang. Haruskah kita berkencan?
Jika kau menghilang tanpa memberi tahuku lagi, Aku benar-benar tidak akan meninggalkanmu sendiri.
Pasti ada sesuatu di dalamnya yang berbahaya bagimu!
Pergilah, Kau brengsek.
Ayo pulang.
Kubilang aku tidak akan bisa menjadi temanmu selamanya.
Aku sudah disisimu sejak lama...
Aku tidak bisa memberi tahumu bahwa ekspresimu berubah.
Siapa yang tahu, jika aku mengetahuinya...
Aku menghindari menatap langsung padanya.
Cuplikan
Cuplikan Episode
Cuplikan Episode Berikutnya
●Cuplikan Episode Berikutnya●
Karena sudah lama tidak bertemu, mari kita berpesta!
Kita harus berteman.
Bagaimana dengan Cha Seo Hoo?
Jangan mencemaskannya. Hanya lihatlah diriku.
Aku tidak tertarik dengan yang kau lakukan bersama Ha Na.
Apa tujuanmu liburan panjang sebenarnya?
Sebagai seorang hoobae, berada disisimu...
biarkan aku melakukannya sebanyak itu.