-= Welcome to Waikiki Season 2 | Subtitles by VIU =-
Follow IG & FP FB: @banana_nim
Cut! Oke.
Bagus.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ta-da!
Adegan pengganti sudah selesai,
bawa pemeran utamanya.
Baik.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Sulitkah bagi mereka bilang kerjaku bagus?
Kenapa aku bisa menyedihkan seperti ini?
Pahit sekali./
Jun Ki, ini ponselmu.
Apa?/
Sejak tadi berdering.
Terima kasih.
Halo?
Apa?
Sial!
Lagu ini kupersembahkan kepada semua wanita
di luar sana.
Inilah "Ddaeng Beol".
"Kau tidak dapat dipercaya"
Bernyanyi bersama.
"Kau orang yang tidak dewasa"
Tepuk tangan.
"Meski aku berusaha menghiburmu,
Tidak ada gunanya"
"Jauh di lubuk hati, kau orang yang sangat baik"
"Krisan untuk hari ini"
Apa? Aku sedang sibuk.
"Kau berusaha merayuku"
Apa? Sial.
Satu lemparan lagi baginya
untuk memenangkan kejuaraan ini.
Kook Ki Bong belum mencetak skor
sampai inning kesembilan.
Semuanya tergantung pada lemparan
Terakhir ini.
Jumlahnya kini adalah tiga ball
Dan dua strike.
Kook perlu berhati-hati agar bolanya
Tidak melanggar.
Sato mungkin berharap bolanya melenceng.
Baik. Ini momen menegangkan.
Kini semua berada di tangan Kook.
Bersiap.
Strike! Dia melewati pemukul!/
Ya!
Dia berhasil! Mereka memenangkan kejuaraan!
Terima kasih, Sato!
Pahlawan nasional Kook Ki Bong
membawa kemenangan pada timnya
dengan membuat lawan kalah telak
tanpa skor dan run.
Dia pemain yang luar biasa.
Bangun!
Hei, Kook Ki Bong!
Tanpa skor! Juara!
Kau pingsan saat berlari.
Apa kau bahkan bermimpi?
Bangun!
Kau tidak mau masuk liga utama?
Kau mau membusuk selamanya di liga kecil?
Boleh kuangkat telepon ini?
Dasar bodoh, angkatlah.
Astaga.
Halo?
Apa? Aku sedang latihan.
Apa? Sial!
Bagus. Itu baru yang dinamakan lari.
Apa-apaan itu? Mau ke mana kau?
Bagaimana?
Bagian dalamnya rapi,
dan interiornya juga bagus.
Bagus, kan?/
Ya.
Selain itu, lokasinya bagus,
Jadi, cocok untuk bisnis.
Kau bisa menggunakan semua ini.
Hebat, bukan?/
Ya.
Pikirkanlah baik-baik.
Sungguh membuatku gila.
Kenapa mereka tidak datang?
Setiap orang yang tinggal di sini sukses
dengan pekerjaan mereka.
Dari sutradara film, jurnalis,
CEO pusat perbelanjaan,
sampai pembuat kue.
Mereka semua sukses besar.
Kau siapa?
Siapa mereka?/
Hanya mereka yang aneh.
Aku serius.
Akan kupikirkan dan kuhubungi kau lagi.
Sampai jumpa./
Tapi
Kau harus melihat-lihat lagi./
Permisi.
Banyak yang ingin kutunjukkan!
Tolonglah...
Astaga, apa yang kalian lakukan?
Kenapa kau menyewakan tempat ini
tanpa berdiskusi dengan kami?
Maka kalian harus membayar sewa.
Kalian tahu sudah berapa bulan kalian menunggak?
Jika diberi waktu sepekan,
kami akan mengurusnya...
Kalian tahu berapa bulan kalian bilang hal itu?
Sekitar empat bulan dua pekan...
Baik. Kuberi sepekan lagi dan ini
kesempatan terakhir kalian.
Sebaiknya kalian membayar
semua tunggakan sewa.
Lihat betapa menyedihkannya kalian.
Kalian lampu lalu lintas atau apa?
Semoga harimu menyenangkan./
Semoga panjang umur.
Sampai jumpa.
Kenapa ada ban di dalam?
Lihat siapa yang berbicara.
Hei, Lampu Merah. Berhenti.
Jangan sentuh aku./
Tunggu.
Kenapa kau lama sekali?
Aku meneleponmu sejak tadi.
Aku langsung datang sesudah kau menelepon.
Tidak lihat aku masih memakai wig?
Aigoo.
Siapa yang menaruh ini di sini?
Ini membuatku gila.
Bagaimana aku mendapatkan uang sebanyak itu
dalam waktu singkat?
Benar.
Jung Eun, kau punya uang?
Apa aku akan menumpang jika punya?/
Sudah kuduga akan begitu.
Kenapa penampilanmu begini hari ini?
Benar.
Kenapa aku bisa seperti ini?
Lihat aku, aku aktor berbakat.
Kenapa aku hanya menjadi pemeran pengganti?
Hanya pengganti?
Kau belum jera, ya?/
Diam.
Itu sebabnya para gadis mencampakkanmu.
Hei! Aku sudah bilang
jangan membahas Seo Jin.
Dia tidak memutuskan aku.
Kami putus baik-baik.
Baiklah, aku mengerti.
Aku mau mandi.
Mandi?
Haruskah kau mengungkit
soal perpisahan itu?
Mau ke mana kau?
Kau menjulurkan lidah?
Jangan mandi! Pemborosan.
Berhenti!
Tapi itu semua salahmu.
Bertanggung jawablah untuk itu.
Kenapa? Kenapa semua salahku?
Kau CEO.
Kami hanya investor.
Kau bilang itu investasi bagus.
Kau bilang kita akan dapat uang
sesudah rumah direnovasi.
Kita sedang mengalami resesi ekonomi global.
Semua guest-house kesulitan.../
Diam!
Seharusnya aku tidak memercayai
orang sepertimu.
Kau hanya menyebutku CEO
jika hal buruk terjadi.
Hei. Lihat.
Sepertinya ada festival di sini.
Lalu?/
Untuk menyaksikan meteor jatuh...
Aku hanya ingin memberi tahu.
Di sana ramai.
Siapa itu Hujan Meteor?
Siapa dia dan kenapa orang berkumpul
untuk melihatnya?
Penyanyi? Aktor?
Kau bercanda?/
Pemain sepak bola!
Aku harus menyalahkan diriku
Karena memercayai orang bodoh
seperti kalian dan berinvestasi.
Semua salahku.
Aku yang gila di sini.
Jadi, siapa Hujan Meteor?
Kurasa hal baik akan terjadi.
Kurasa kita tidak seharusnya
menonton meteor sekarang.
Ini akan menjadi hujan meteor bersejarah,
kita tidak boleh melewatkannya.
Siapa tahu?
Jika kita berharap pada meteor,
uang mungkin menghujani kepala kita.
Yang benar saja.
Kenapa kau pesimistis sekali?/
Mana bisa optimistis
jika kita akan menjadi tunawisma
sepekan lagi?
Itu sebabnya kau perlu lebih optimistis.
Dengarkan aku, Woo Shik.
Ki Bong, kau juga.
Tataplah satu sama lain.
Tidak ada yang lebih buruk dari ini.
Maksudmu?/
Itu dia maksudku.
Kita sudah mencapai titik terendah
dalam hidup.
Apa artinya?
Tidak ada tujuan lain selain naik.
Tidak mungkin hal lebih buruk lagi
akan terjadi kepada kita.
Bisa-bisanya kau tidak optimistis?
Bukankah begitu?
Kau serius?/
Ya.
Mati saja kau.
Jangan sia-siakan oksigen yang kau hirup,
mati saja.
Mati!/
Hentikan, kalian berdua!
Yang benar saja.
Lihat! Sudah dimulai!
Lihat ke sana!
Jadi, itu yang namanya meteor.
Keren sekali./
Ya.
Lihat.
Lihat itu.
Yang itu besar sekali, ya?
Sangat besar. Bukankah itu sepertinya
menuju ke arah kita?
Benar?/
Ya.
Menurutmu begitu?/
Aku tidak peduli.
Bukankah itu mengarah terlalu dekat
ke kita?
Romantisnya./
Bagaimana jika kita kejatuhan?
[Seratus juta bintang jatuh
dari langit]
Aku datang.
Apa bintang sungguh jatuh di sini?
Di guest-house kita?/
Kurasa begitu.
Jadi, seperti itu rupanya meteor.
Daebak!
Bukankah sangat menarik?
Katamu tidak akan ada hal
yang lebih buruk lagi.
Katamu tidak ada tujuan selain naik.
Katamu kita sudah mencapai
titik terendah hidup.
Kita mencapai titik terendah,
tapi aku bukan berpikir kita
bisa lebih rendah lagi.
Berisik!
Lihat. Eternit kita berlubang.
Jika pemilik guest-house tahu,
kita tidak hanya akan diusir,
tapi kita akan dituntut. Tahu?
Ini bukan kesalahan kita.
Itu kesalahan gravitasi./
Kau pikir dia akan percaya?
Ingat waktu jendelanya pecah
karena hujan es?
Dia meminta kita membayar semua kerusakan.
Saat itu hujan es dan kali ini meteor.
Bagaimana mungkin meteor jatuh
ke guest-house?
Kita harus bagaimana?
Aku tidak percaya meteor jatuh
ke guest-house kita.
Kenapa ini terjadi kepada kami?
Tunggu sebentar, Woo Shik.
Kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Hei, Woo Shik./
Cepat!
Kita harus apa, Jun Ki?
Genius sekali!
Kau sungguh masih memiliki nafsu makan?
Ya, ini lezat./
Lezat?
Bagaimana jika kita ketahuan
oleh Sajang-nim?
Kau cengeng sekali.
Percayalah.
Aku akan mengurus ini.
Kau mau bagaimana?/
Tunggulah saja.
Untuk inilah kita punya otak.
Coba lihat.
Tampak lebih berantakan daripada semalam.
Bukankah itu tampak baik-baik saja sekarang?
Kita bisa menonton TV
sangat dekat dari sini.
Ta-da!
Apa yang kau lakukan?/
Kita butuh uang sebanyak mungkin.
Setidaknya kita harus coba menjual apa pun
yang kita punya.
Coba lihat.
Di mana ya, benda itu?
Ini dia./
Apa itu?
Kau tahu Randy Johnson, bukan?
Pelempar kidal dari MLB.
Ini ditandatangani olehnya.
Ini pasti mahal sekali./
Serius?
[Semoga kau hidup bahagia! Dari Randy Johnson]
Randy Johnson menulis ini?
Randy Johnson menulis bahasa Korea,
tata bahasa dan tulisannya sempurna?
Dia bisa menulis bahasa Korea
"Semoga kau hidup bahagia!"?
Mungkin dia belajar bahasa Korea./
Itu konyol.
Ini palsu./
Ini tidak palsu.
Kuberi seniorku 1.000.000 won
agar Randy Johnson menandatanganinya.
Lalu bagaimana dengan
bet ini?
[Semoga kau senang-desu! Dari Ichiro]
Baik, anggaplah Ichiro belajar bahasa Korea juga.
Meski begitu, akankah dia menulis
"desu" dalam bahasa Korea?
Reaksi macam apa itu? Ki Bong!
Gunakan otakmu./
Berisik!
Aku tidak bisa makan
karena kalian terlalu berisik.
Apa ketidaktahuan Ki Bong sebuah dosa?
Kemarilah. Tidak apa-apa,
kau anak yang sehat.
Kau tinggi dan masih bertumbuh.
Kalian membuatku gila.
Di mana kau dapat mik ini
dengan tanda tangan Cho Yong Pil?
Kurasa itu milik Woo Shik.
Sedang apa kalian? Ayo berdiri.
Untuk apa?/
Menutupi lubang itu.
Naiklah.
Lubangnya lebih besar dari dugaanku.
Kita tutupi saja dengan sofa.
Kalian berdua gotong ke sini.
Ya?/
Baik.
Aku terjebak di sini.
Kenapa kau dorong keras-keras?
Kau menyuruhku dorong.
Ada apa denganmu?
Kau ini hanya bedebah bodoh
yang tidak berguna.
Apa?
Aku terjebak di sini.
Sedang apa kalian? Bantu aku.
Kau sangat menyebalkan.
Kau di rumah?/
Itu suara Sajang-nim.
Kenapa dia datang sepagi ini?
Jangan sampai dia tahu soal ini.
Cepat dan tarik aku keluar./
Hei!
Aku akan turun dan mengurusnya.
Ki Bong, tarik dia keluar.
Baik.
Baiklah, Jun Ki.
Sajang-nim, ada perlu apa di sini?
Kurasa aku menjatuhkan giwangku
di sini kemarin.
Kau melihatnya?
Giwang? Aku tidak lihat.
Tidak lihat?
Hei, cobalah sekuat tenaga.
Aku coba sekuat tenagaku.
Kenapa tidak mau lepas?
Suara apa itu?
Kau dengar suara itu?
Suara? Aku tidak dengar apa-apa.
Apa aku salah dengar?
Di mana kira-kira?
Kau pasti sibuk.
Kami akan menemukannya
dan menyerahkannya kepadamu.
Tidak perlu.
Aku bisa mencarinya sendiri.
Satu, dua, tiga.
Kau dengar itu, bukan?
Apa maksudmu? Tidak.
Aku tidak dengar apa pun.
Tidak. Aku dengar sesuatu.
Kurasa dari eternit.
Sedang apa kau?/
Sebenarnya,
aku mencintaimu.
Apa?
Sudah lama aku menyimpan perasaan kepadamu.
Apa-apaan ini?
Kita tidak bisa bicara di sini.
Ikut aku. Ayo pergi.
Omo!
Ikut aku./
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Sakit.
Maafkan aku.
Tapi,
apa itu benar?
Kau benar-benar mencintaiku?
Apa?/
Sejak kapan?
Itu...
Sudah sekitar enam bulan.
Enam bulan?
Itukah sebabnya kau betah
dengan omelanku?
Ya./
Omo.
Sekarang aku mengerti.
Aku tidak mengira.
Tetap saja, ini tidak benar.
Aku terlalu tua untukmu.
Selain itu, aku punya anak.
Pria muda sepertimu tidak punya urusan denganku.
Kurasa begitu. Aku tahu
ini absurd.
Tentu saja. Ini tidak benar.
Itu tidak benar.
Kurasa aku terlalu serakah.
Maafkan aku.
Permisi.
Kau harus serakah.
Apa?
Perasaan tidak bisa dikendalikan.
Jadi,
kau harus serakah.
Aku suka pria serakah.
Apa?
Kau berpacaran dengan pemilik guest-house?
Ya. Aku dan dia
pacaran mulai hari ini.
Kami akan berkencan nanti.
Kenapa berbohong seperti itu?
Bagaimana sekarang?
Tunggu. Mungkin itu hal yang baik.
Dia tidak akan mengomeli kita
soal uang sewa untuk sementara.
Mustahil dia akan menagih uang sewa
kepada pacarnya.
Kau mau aku terus mengencaninya?/
Ya.
Itu berarti penipuan.
Bukan penipuan.
Kau bisa serius mengencaninya.
Dia lumayan.
Dia punya banyak gedung, uang,
dan keriput. Umurnya juga banyak.
Bagaimana denganmu?
Dia sungguh tidak selevel denganmu.
Bicara apa kau?
Mau bagaimana lagi?
Bicara jujur dan menjadi tunawisma di jalan?
Ini membuatku gila.
Kenapa tidak ada yang berjalan lancar?
Ini mungkin kesempatan kita.
Aku pulang.
Hei. Paruh waktumu selesai?
Ya, di tiga tempat berbeda.
Aku lelah.
Dia kenapa?
Ada sesuatu.
Kotak apa ini?
Buku tahunan?
Itu buku tahunan SMA kami.
Benarkah? Biar kulihat.
Kau akan menyesal.
Kalian semua terlihat sangat muda.
Siapa gadis ini?
Kenapa dia dikelilingi para pria?
Yang mana?
Dia Soo Yeon.
Namanya Han Soo Yeon.
Dia cinta pertama kami.
"Cinta pertama"?/
Ya.
Apa maksudmu, "cinta pertama kami"?
Dia cinta pertama kalian bertiga?
Benar.
Bukan hanya kami,
tapi semua pria di sekolah.
Benarkah?
Dia bahkan tidak secantik itu.
Kim Jung Eun!
Astaga. Kenapa harus teriak?
Hei./
Kau keterlaluan.
Soo Yeon tidak secantik itu?
Soo Yeon itu
impian kami.
"SMA Huam"
Kiri, kanan./
Kiri, kanan.
Hei.
Berita Daebak!
Kenapa ribut-ribut?
Kita kedatangan anak baru di kelas.
Wanita.
Dia pasti sangat cantik.
Itu saja?
Kami tidak tertarik.
Itu dia.
Astaga,
kami sama sekali tidak tertarik.
Kami bertiga jatuh cinta
kepada Soo Yeon pada pandangan pertama.
Mulai dari wajahnya hingga tubuhnya
dan kepribadiannya yang penuh semangat,
dia sempurna.
Bahkan keluarganya kaya.
Dia anggun dari ujung kepala
sampai kaki.
Begitukah?
Apa yang terjadi?
Kalian ada yang mengajaknya kencan?
Tentu saja.
Tok tok.
Minumlah.
Baik. Terima kasih.
Saat kau meminumnya,
kita pacaran.
Tapi, bagaimana ini.
Aku melihatmu menelannya sedikit.
Kita pacaran sekarang?
Hari itu, Soo Yeon memuntahkan
bahkan cairan lambung dan empedunya.
Setiap tetesnya.
Bagaimana denganmu, Ki Bong?
Soo Yeon!
Saat bola ini
mengenai kaleng itu,
kita pacaran.
Sial.
Itu kali pertama Ki Bong membiarkan
home run keluar taman.
Cinta pertama kami pun berakhir tragis.
Menyedihkan.
Bagaimana denganmu, Woo Shik?
Kau mengajaknya kencan?
Itu bukan urusanmu.
Dasar bocah.
Ada apa?
Apa yang terjadi kepadanya?
Entahlah. Dia begitu setiap kali kami
membicarakan Soo Yeon.
Benar.
Siapa?
Halo.
Satu orang lagi?
Ya, ada.
Baik. Sampai jumpa.
Hei, kau tidak ada pelatihan hari ini, bukan?
Tidak. Kenapa?/
Gamdok-nim kenalanku
tiba-tiba mencari figuran.
Ikut aku.
Kau bilang di sini./
Baiklah, di situ.
Ini. Serius.
Kita mulai.
Syuting itu bukan lelucon.
Baiklah.
Diam, Semuanya.
Dengarkan.
Dalam adegan ini, polisi menemukan
tempat persembunyian geng di gunung,
dan mereka berkelahi.
Lakukan sesuai latihan.
Dengan begitu tidak ada masalah.
Kalian mengerti?
Ya./
Baik.
Coba kita lihat.
Siapa namamu tadi?
Kook Ki Bong./
Benar, Ki Bong.
Karena kau pemula,
sesudah terkena pukulan tongkat oleh polisi,
matilah seketika.
Kau harus mati di tempat.
Ya? Jangan tutup matamu.
Kau tidak boleh menutup matamu.
Buka matamu lebar-lebar
dan mati di tempat.
Kau mau aku mati dengan mata terbuka?
Bukankah aku baru saja bilang mati
di tempat?
Di tempat!/
Baik.
Selanjutnya, Jun Ho akan...
Jun Ki. Lee Jun Ki./
Benar, Jun Ki.
Maafkan aku, Jun Ki. Aku lupa.
Jun Ki, kau akan berkelahi
dengan polisi
dan pegang pemadam api ini,
lalu mati di tempat!
Kau akan mati di tempat juga./
Mati di tempat!
Di tempat./
Ya, aku mengerti.
Kau mengerti?
Baik, semua jelas, bukan?
Mati di tempat./
Tunggu sebentar.
Siapa namamu tadi?/
Apa?
Bersikaplah seolah-olah ini
kali pertamamu.
Kook Ki Bong./
Benar, Ki Bong.
Ki Bong,
apa yang harus kami lakukan denganmu?
Karena kau pemula,
sesudah terkena pukulan tongkat oleh polisi,
kau akan mati.../
Kau sudah bilang tadi.
Kau bilang mati di tempat.
Aku sudah bilang itu? Benar, Ki Bong.
Kau harus mati di tempat.
Kau tidak boleh menutup mata.
Lalu Jun Bong akan.../
Kubilang Jun Ki. Lee Jun Ki.
Benar, Jun Ki./
Jun Ki.
Jun Ki, kau akan berkelahi
dengan polisi
dan pegang pemadam api ini...
Kau sudah bilang tadi.
Aku harus mati di tempat.
Lee Jun Ki mati di tempat./
Aku sudah bilang itu?
Mati di tempat, ya?
Apa semua jelas? Baik.
Gamdok-nim, kita sudah siap.
Sutradaranya dia.
Aku sutradaranya./
Kami semua siap.
Ini akan sulit.
Jun Ki,
bukankah pria itu agak aneh?
Dia selalu seperti itu.
Kepalanya pernah cedera
saat menjadi pemeran pengganti.
Ingatannya hanya bertahan 3 detik./
Begitu rupanya.
Kau harus mengerti.
Jadi, yang harus kau lakukan
adalah mati di tempat!
Mati di tempat!
Dasar bedebah.
Aku akan membunuhmu di tempat.
Kemarilah!
Mati di tempat!/
Hei!
Bersiaplah, mulai!
Jangan ikuti aku!
Sakit!
Menyingkir dariku. Terima kasih.
Sial!
Mati di tempat.
Astaga./
Angkat!
Tunggu.
Mati di tempat.
Jangan dekat-dekat!
Hei, jangan!
Jangan. Jangan dekat-dekat!
Tidak!
Jangan!
Cut!/
Diam.
Gamdok-nim, sepertinya ada masalah
dengan pemadam api.
Aku sutradaranya!
Hei, berhenti!
Hei, Ki Bong!
Astaga./
Mataku!
Ya ampun.
Hei, buka matamu.
Buka matamu./
Perih.
Perih sekali
dan aku tidak bisa membuka mata.
Aku tidak bisa membuka mata.
Lalu kenapa kau menyemprot wajahmu sendiri
dengan pemadam api?
Sudah kubilang mati di tempat,
bukan menyemprotkannya ke mana-mana.
Maafkan aku.
Tunggu. Hei.
Astaga, menjengkelkan sekali.
Pegang ini.
Pegang ini dan istirahatlah. Ya?
Terima kasih./
Ini sangat menyebalkan.
Siapa pria di sebelahmu ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Berapa kali aku bilang
dia ini temanku?
Begitu, ya. Temanmu?
Tapi ada apa kalian ke sini?
Dia datang ke sini
untuk syuting...
Dia hanya menongkrong./
Begitu rupanya, menongkrong.
Aku senang kau di sini.
Selamat bersenang-senang.
Kau menikmatinya?
Menikmatinya?/
Apa adegan selanjutnya?
Adegan selanjutnya dari sana...
Baiklah, kalau begitu...
Hei. Sedang apa kalian di sini?
Kalian tidak mulai syuting?
Mata kami terluka
dan kau menyuruh kami istirahat.
Sungguh? Aku bilang itu?
Benar juga. Maafkan aku.
Kalian harus istirahat.
Apa adegan selanjutnya?
Yang benar saja. Ini mengerikan./
Bukankah kita sudah merekam itu?
Kondisi dia makin memburuk.
Mataku.
Mataku./
Mataku...
Aku tidak bisa membuka mata./
Ini semua salahmu.
Kubilang makanlah perlahan.
Baik.
Kenapa? Kau merasa gugup?
Apa?
Ya.
Kau manis sekali.
Bagaimanapun, aku seharusnya menyadari
perasaanmu lebih awal.
Sulit kubayangkan betapa beratnya
hal itu bagimu selama ini.
Maaf, Cha Sajang.
Bukan, maksudku, maaf...
Woo Shik-ssi./
Woo Shik-ssi?
Bikin gila.
Cha Woo Shik. Berapa lama lagi
kau akan terus begini?
Seputus asa apa pun kau untuk bayar sewa,
ini tidak benar.
Baik. Aku harus bilang
yang sejujurnya kepadanya.
Sajang-nim./
Ya?
Ada hal yang ingin kukatakan
kepadamu.
Apa itu?/
Itu...
Sebentar.
Halo?
Apa? Bohong?
Tidak tahukah kau aku paling tidak tahan
jika dibohongi?
Bagaimana apanya yang bagaimana?
Jebloskan dia ke penjara
sekarang juga!
Berani-beraninya dia membohongiku.
Tidak perlu tunjukkan belas kasihan
untuk sampah seperti dia.
Akan kugunakan semua uangku
untuk menjatuhkannya jika perlu.
Aku tidak peduli jika butuh 100,
atau 1.000 pengacara.
Buat dia membusuk dalam sel gelap
dan dingin
sampai ajalnya tiba.
Maafkan aku.
Ini penyewa lain,
dan dia berbohong kepadaku.
Hal yang paling kubenci di dunia ini
adalah ketika kebohongan.
Bukankah kau bilang ada sesuatu
yang ingin dikatakan?
Itu...
aku hanya berharap waktu berhenti
untuk kita saat ini.
Omo. Tahulah!
Aku ketiduran.
Mataku.
Mataku...
Tunggu. Kenapa sangat sunyi?
Permisi?
Permisi? Ada orang di sana?
Permisi? Gamdok-nim?
Gamdok-nim?
Ada orang di sana?/
Kaget aku!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tiba-tiba kaget?
Maafkan aku.
Hei, ini terasa aneh.
Kurasa tidak ada orang di sini.
Bagaimana jika mereka meninggalkan kita
sesudah syuting?
Apa?
Hei. Cepat hubungi Gamdok-nim.
Ya, benar.
Sudah menghubunginya?
Apa?/
Apa?
Bodoh, staf bilang mereka menyimpan
ponsel kita, ingat?
Benar. Hei, kita harus bagaimana?
Mana aku tahu? Dasar bodoh!
Aku bahkan tidak bisa melihat
dengan benar. Bagaimana ini?
Tunggu.
Permisi?
Ada orang?/
Ada orang?
Permisi?
Kami terdampar di sini!/
Ada orang?
Permisi?/
Kumohon!
Ada orang?/
Kami terjebak di dalam sini!
Tolong!
Menyenangkan.
Aku bahkan tidak ingat kapan kali
terakhir berjalan dengan pria.
Tapi kenapa kau berkeringat dingin
seperti itu?
Kau sakit?/
Apa? Tidak.
Bukan itu./
Jika bukan itu...
kau sungguh sulit ditebak.
Aigoo.
Ini.
Seharusnya kau bilang
jika ingin bergandengan tangan.
Bodoh.
Gila.
Dia akan marah jika tahu
yang sebenarnya.
Ini salah.
Ini tidak benar.
Lebih baik aku dipenjara.
Aku tidak bisa mengabaikan moralku lagi.
Sajang-nim.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Sebenarnya aku...
Ibu!
Hei! Nak!
Woo Shik-ssi, sapa dia.
Ini putraku.
Halo./
Ibu!
Nak!
[Keberanian]
Woo Shik-ssi, beri salam.
Ini putra keduaku.
Halo...
Hai.
Siapa dia?
Ibu memacarinya mulai hari ini.
Anak-anakku, kalian memahami ibu, bukan?
Tentu saja. Asalkan itu keinginan Ibu.
Tapi bagaimana jika dia mengincar uang Ibu
seperti pria waktu itu?
Tidak mungkin.
Dia bilang sudah menyukai ibu
selama setengah tahun.
Tapi akhirnya dia memberanikan diri
menyatakannya kepada ibu.
Baguslah.
Hei, kau.
Jika kau membuat ibuku menangis,
tamat riwayatmu.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Bukankah kau bilang ada
yang ingin kau katakan?
Apa itu?
Sebenarnya...
aku hanya ingin bilang
bahwa aku tidak mau pulang.
Anak-anakku memperhatikan kita.
Jangan bersikap konyol.
Jun Ki, bareng!
Ayo cepat!
Di mana kita?
Apa kita menuju ke arah
yang benar?
Kita seharusnya menunggu di sana.
Dia mungkin kembali untuk kita.
Apa? Kembali untuk kita?
Aku sudah mengenalnya
selama delapan tahun terakhir.
Tapi dia masih belum tahu namaku.
Orang seperti itu tidak akan
kembali untuk kita.
Tapi kita tidak bisa melihat.
Bagaimana kita bisa pulang?
Kita bisa mencoba menumpang.
Ikuti saja aku.
Baik.
Tunggu./
Apa lagi?
Kurasa aku sakit perut.
Sudah kubilang makan sedikit saja.
Kau makan tiga mangkuk penuh.
Aku tidak tahan, aku lapar!
Apa di sekitar sini ada toilet?
Bagaimana kita tahu jika melihat
dengan benar saja tidak bisa?
Kita tidak tahu sedang di mana.
Pergilah ke mana saja.
Baik.
Kau punya tisu?
Untuk apa aku bawa tisu
di tengah gunung?
Usap saja dengan dasimu.
Baik.
Kenapa kau membentakku?
Bagaimana tidak?
Astaga, sakit.
Kutunggu di sini. Cepatlah.
Apa ini?/
Sakit.
Aku menemukan tisu!
Ayo kita main 007
tanpa suara.
Baik. Kau kalah jika bersuara.
Aku yang pertama.
Perutku!
Di sini sepi.
Kurasa tidak ada orang.
Aku hampir buang air
di celana.
Benar, aku tidak punya tisu!
Siapa itu?
Ki Bong!
Aku menemukan tisu!
Ada apa dengannya?
Suara apa itu?
Kau bersama seseorang?/
Jun Ki!
Aku buang air besar.
Aku masih tidak punya uang,
mataku terluka,
dan aku dipermalukan.
Kehidupan macam apa ini?
Kau masih lebih baik dariku.
Aku akan ke taman hiburan
dengan pemilik guest-house
dan kedua putranya besok.
Mereka bertanya apa aku bisa membeli gulali
untuk wanita itu.
Aku punya dua putra sekarang.
Kenapa hidup begitu sulit bagi kita?
Kita sudah mencoba yang terbaik.
Entah kenapa keadaan hanya memburuk.
Dahulu kita sangat kaya.
Benar?
Benar.
Pada waktu itu,
kupikir sekarang,
Aku akan tampil di Carnegie Hall
dengan orkestra besar di belakangku.
Kupikir aku akan berada di Hollywood
dan memenangkan Oscar.
Kupikir aku akan bermain di MLB sekarang
dan bermain bersama Ryu Hyun Jin
dan Choo Shin Soo.
Tapi ini tidak mungkin
akhir bagi kita, bukan?
Kita tidak boleh
menyerah, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan menyerah.
Tentu saja.
Aku tidak bisa menyerah sekarang.
Setidaknya aku harus membuat Choo Shin Soo
strike out sekali.
Hei.
Jangan lakukan itu kepada sesama warga Korea.
Bersikap baiklah kepada Choo.
Kau benar.
Sungguh?
Kalau begitu,
aku tidak akan menyerah sampai
dapat home run dari Choo.
Itu lebih baik./
Dasar bodoh.
Cerialah.
"Kesuksesan adalah milik mereka
yang tidak menyerah."
Itu kutipan lama dari santo.
Ya, ayo kita berjuang sampai akhir.
Semuanya akan berjalan lancar.
Woo Shik, siapa itu "Santo"?
Apa?
Kutipan yang kau katakan.
Kau bilang itu dari "Santo".
Aku tidak tahu ada nama "Santo"
di Korea.
Kurasa aku tidak pernah bertemu orang
dengan nama itu.
Dasar.../
Jangan.
Kau malah makin kesal nanti.
Ayo tidur saja.
Baiklah.
Tunggu.
Aku ikut.
Katakan siapa itu "Santo".
Ilmuwan? Orang Tionghoa?
Diam!/
Aku ikut!
Aku juga tidak bisa melihat.
Pelan-pelan!
Mataku panas.
Tunggu.
Aku bisa melihat!
Aku bisa melihat sekarang.
Syukurlah.
Kenapa kalian hidup seperti ini?
Ada apa dengan kalian?
Bagaimana dengan Woo Shik?
Woo Shik?
Dia pergi ke suatu tempat.
Ibu!
Ayo naik komidi putar ini
sekali lagi.
Sekali lagi!/
Lagi?
Woo Shik-ssi.
Kau tidak keberatan naik ini
sekali lagi, bukan?
Kau yang terbaik!/
Kau sangat keren!
"Pernikahanmu"
Hebat.
Aku ambil terlebih dahulu.
Bekerja saja di perusahaan ramyeon
jika kau sangat menyukainya.
Aku juga mau.
Jangan ambil semuanya.
Jangan terlalu banyak!/
Aku mengambil sedikit sekali.
Aku pulang./
Duduk dan makanlah ramyeon.
Kau bersenang-senang?
Kau terlihat tampan
dengan bando itu.
Kau membeli gulali
untuk putra barumu?
Apa putramu memanggilmu
Ayah tiri terbaik agar mereka
dapat gulali?
"Ayah!"
Jangan tertawa!
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Kenapa orang dewasa seperti mereka
sangat menyukai komidi putar?
Kami menaikinya lebih dari 30 kali.
Bersabarlah
sampai kita mampu membayar uang sewa
dan perbaikan.
Dia benar./
Apa?
Totalnya 10.000.000 won.
Kalian ingin aku terus melakukan ini
sampai kita mendapat uang itu?
Kau lebih suka kita tidur di jalan
dalam cuaca sedingin ini?
Astaga, bikin gila.
Siapa lagi itu?/
Apa itu?
Makanlah.
Hai.
Apa? Sungguh?
Baik. Aku akan ke sana.
Apa yang terjadi?
Perencana pernikahan kenalanku
membutuhkan penyanyi.
Dia ingin aku mengisinya.
Kau pergi sekarang?
Makanlah ramyeon dahulu./
Apa aku sempat makan ramyeon?
Aku akan mendapatkan uang
Dan keluar dari situasi
yang memalukan ini.
Kalian seharusnya tidak diam saja
seperti ini.
Keluar dan cari uang!
Sekarang juga!
Aku harus pergi bekerja.
Hei, tunggu aku! Tunggu!
Duduk di sini dan makanlah.
Hei./
Kau sudah datang.
Maaf atas pemberitahuan
yang mendadak.
Penyanyinya mengalami kecelakaan./
Aku menghargainya.
Aku butuh uang.
Sungguh? Itu bagus.
Temui pengantinnya terlebih dahulu.
Ikut aku.
Baik.
Terima kasih./
Kau terlihat cantik.
Gaunmu cantik.
Jangan lupakan buketnya./
Terima kasih.
Han Soo Yeon?
Jangan melamun.
Kuperkenalkan kau kepadanya.
Sinbu-nim.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau gila?/
Hei.
Ayo pergi dari sini.
Sekarang juga. Kumohon.
Bicara apa kau?
Omo!
Sinbu-nim, aku minta maaf. Permisi.
Hei, hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Turunkan aku!
Apa maksudnya ini?/
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf,
tapi carilah orang lain. Aku pergi.
Kau mau pergi ke mana?
Ada apa?/
Tolong jangan tanya apa-apa.
Lepaskan aku./
Pernikahannya mulai 30 menit lagi.
Dari mana aku bisa mendapat penyanyi lain?
Kau juga butuh uang./
Itu benar, tapi...
aku tidak bisa melakukan ini.
Aku minta maaf.
Baiklah.
Kubayar dua kali lipat.
1jt.
Ini bukan masalah uang.
1.5jt./
Aku tidak bisa.
2jt.
Baik, terserahlah.
Hanya itu yang bisa aku tawarkan.
Astaga.
Aku ingin minta tolong.
Halo. Aku ingin mengambil pinjaman.
Pekerjaanku?
Aku tidak punya.
Asuransi? Tidak ada.
Mobil?
Aku punya.
Namanya Rebecca.
Entah dari tahun 2001 atau 2002.
Halo?
Astaga,
mereka menutup teleponku lagi.
Bahkan pihak bank meremehkanku.
[Pinjaman]
Baiklah./
Apa yang kau lakukan?
Bisa-bisanya kau...
Ada berapa porsi itu?
Delapan.
Kita butuh energi
untuk menghasilkan uang.
Baik.
Makanlah sebanyak yang kau inginkan.
Panas.
Kaui saja uang bisa jatuh
dari langit.
Baru-baru ini, sebuah meteorit jatuh
di rumah hijau
di pertanian./
Di sini juga ada.
Meteorit adalah tiket lotre./
"Tiket lotre"?
Ayo kita beli tiket lotre./
Meteorit seberat 50 gram
pernah dijual seharga 500jt won.
Bagian luarnya sangat menghitam,
dan bagian dalamnya lebih padat
daripada batu biasa,
yang menunjukkan bahwa itu kemungkinan besar
meteorit.
"500 gram Meteorit Dijual Seharga 500jt"
500jt won?
Itu benar.
Aku bersumpah.
Itu jatuh ke guest-house kami
beberapa hari yang lalu.
Ya.
Aku tahu lokasi kedai kopi itu.
Sampai jumpa lagi. Baik.
Dia bilang apa?/
Dia mengumpulkan meteorit.
Dia ingin melihat bayi kita
dan membelinya.
Ayo pergi./
Tunggu.
Kita pergi dengan Rebecca?/
Ya.
Aku tidak ingin masuk
ke mobil itu.
Baunya sangat busuk.
Kau akan melukai perasaannya.
Hentikan itu. Dia tidak bau.
Baumu lebih busuk. Ayo pergi.
Baunya sangat busuk./
Cepat.
Kau bau.
Ayo pergi.
Apa ini?
Jangan khawatir.
Dia kesal karena kau bilang
dia bau busuk.
Tutup pintunya. Ayo pergi.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kau harus menutupnya dengan lembut.
Seolah-olah kau merawat bayi.
Maafkan aku, Rebecca.
Dengan lembut.
Apa ini kecerdasan buatan?
Jangan khawatir.
Ayo tutup pada saat bersamaan.
Bersamaan.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Astaga.
Jun Ki./
Kita sangat beruntung.
Benar.
Omong-omong, berapa banyak
yang harus kita minta?
Kata berita, yang 500 gram dijual
seharga 500jt won.
Ini akan bernilai sekitar 1m won.
1m won?/
Tunggu.
2m won?/
2m won?
Coba kupikirkan.
Dengan uang itu,
Kita bayar uang sewa dahulu./
Uang sewa.
Aku merasa kasihan kepada Rebecca,
tapi akan kubeli mobil cantik juga.
Maafkan aku.
Apa lagi?
Pertama-tama,
aku akan pergi ke prasmanan mewah
dan makan sebanyak yang kumau./
Kedengarannya enak.
Lalu aku akan pergi
ke tempat sushi yang mewah
dan makan sushi sebanyak yang kumau.
Sesudah itu,
aku akan ke tempat daging mewah.../
Tunggu.
Apa yang kau bicarakan?
Meteorit ini milikku.
Kenapa kau merencanakan semua hal itu?
Apa maksudmu?
Kenapa ini milikmu?
Ini jatuh di guest-houseku.
Bukankah kalian bilang itu?
Aku adalah CEO,
dan kalian hanya investor.
Aku hanya perlu mengembalikan investasimu.
Maka seharusnya uang itu
punya ibu pemilik guest-house.
Bagaimana dia tahu soal ini?
Aku akan memberitahunya.
Kau gila?/
Bagaimana?
Apa uangnya akan kau bagi dua?
Jika tidak, aku akan meneleponnya sekarang.
Hentikan. Kumohon.
Kalau begitu,
jawab aku.
Kalau tidak,
aku akan tekan "Panggil".
Bagaimana?/
Baik.
Kau sungguh akan begini?
Silakan. Lakukan saja.
Kau serius?
Aku akan menekannya. Kau lihat itu?
Sudah kutekan setengahnya./
Lakukan!
Ini akan berdering./
Sesudah aku melepaskan jariku,
panggilannya akan terhubung./
Lakukan!
Hentikan!
Hei!/
Maka, bagi dua.
Bagi uangnya. Kau sedang mengemudi!
Bintang hari ini, pengantin wanita,
akan segera masuk.
Beri tepuk tangan yang meriah.
Pengantin wanita masuk.
Dia masih cantik.
Aku bernyanyi di pernikahan cinta pertamaku
demi uang.
Ini tidak bisa dipercaya.
Dasar buas.
Beraninya kau menggigit lenganku.
Kau tidak bisa dipercaya.
Kau juga pengemudi yang buruk.
Hei, bagi dua uangnya.
Jika kau berani macam-macam,
Aku akan segera menelepon
Sajang-nim.
Kau mengerti?/
Baiklah.
Kau jahat sekali!
Turun dari mobil.
Tunggu. Kenapa kau mengambil ini?
Ayo kita pegang bersama.
Kau meragukanku?
Pikirmu aku akan mengambil ini
dan melarikan diri?
Aku tahu kau sangat mampu melakukan itu.
Turun.
Bagaimana bisa turun
jika kita berdua memegang benda ini?
Kenapa tidak bisa?
Aku akan turun lewat sana.
Turun./
Baik, akan kulakukan.
Hei, turunlah perlahan.
Turun./
Aku berusaha sebaik mungkin...
Hai, Jun Ki!
Kemari.
Sudah kubilang jangan macam-macam.
Berikan kepadaku./
Aku tidak akan lari.
Pegang bersama-sama./
Aku tidak pergi ke mana-mana.
Kau sungguh harus melakukan ini?
Orang-orang menatap meteoritku.
Kalau begitu, lepaskan saja.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Lupakan. Kau bukan temanku lagi, Berengsek.
Karena kita bukan teman,
jangan bicara tidak sopan.
Lee Jun Ki-ssi.
Astaga, maafkan aku, Kook Ki Bong-ssi.
Bagaimana ini? Kafenya di sebelah sana.
Bukan, tapi di sebelah sana.
Ikuti aku kemari./
Jalannya ke sana.
Lepaskan itu.
Lepaskan!
Astaga.
2m wonku. Meteoritku.
Tidak!
2m wonku.
Bagaimana jika sekarang harganya
hanya satu 1m won?
Kau baik-baik saja? Bagaimana jika ini rusak?
Hei.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Han Soo Yeon...
Itu dia.
Itu benar-benar Soo Yeon.
Cinta pertamaku sungguh menikah.
Ini terasa aneh.
Benar. Andai kita memberi tahu perasaan kita
yang sesungguhnya,
salah satu dari kita bertiga mungkin berdiri
di sebelahnya sekarang.
Benar, bukan?/
Itu bisa saja aku.
Selanjutnya,
saatnya untuk lagu ucapan selamat.
Berilah tepuk tangan meriah.
Apa itu?
Sungguh cara yang unik
untuk menyanyikan lagu ucapan selamat.
Kalian semua terkejut?
Apa ini "Penyanyi Bertopeng"?/
Sebenarnya, orang ini adalah
penyanyi baru yang akan segera
memulai debutnya.
Dia bersikeras bahwa wajahnya
tidak boleh diungkapkan.
Kami harap kalian mengerti.
Baiklah, saatnya mendengarkan penampilannya.
Beri tepuk tangan.
Sebenarnya, ada sebuah lagu
yang diminta oleh kedua mempelai.
Tapi aku tidak tahu lagu itu, jadi,
kusiapkan lagu yang lain.
"Aku bahagia"
"Saat bertemu denganmu"
"Itu adalah karunia"
"Yang diberikan dunia kepadaku"
"Cintaku"
"Aku mencintaimu"
"Bahkan jika dunia memisahkan kita"
"Cintaku, aku mencintaimu"
"Bahkan jika hidupku berakhir"
Sedang apa di sini?
Soo Yeon.
Aku mengagetkanmu? Maaf.
Kau sedang apa?
Ini? Aku sedang menggubah lagu
yang akan kubawakan di pertunjukan.
Kau melakukan pertunjukan?
Bolehkah aku menontonnya?
Ya. Tentu saja boleh.
Aku akan memberimu undangan.
Sungguh? Terima kasih.
Lagu berikutnya sudah diminta
oleh Han Soo Yeon dari Kelas 2-3.
"Aku mencintaimu" oleh Lee Jae Hoon.
Aku meminta lagu itu.
Woo Shik, kau suka lagu ini?
Lagunya bagus./
Ini lagu favoritku.
Sungguh?
Bolehkah aku berlatih lagu ini
dan menyanyikannya untukmu nanti?
Sungguh? Kau sudah berjanji.
Berjanjilah.
"Cintaku, aku mencintaimu"
"Bahkan jika hidupku berakhir"
Dengan tulus aku mengucapkan,
selamat atas pernikahan kalian.
Omong-omong, Sinbu-nim,
kuharap kau berbahagia.
Selamat tinggal, Soo Yeon.
Berbahagialah, Soo Yeon.
Selanjutnya, kedua mempelai
akan memberi hormat kepada
orang tua yang sudah membesarkan./
Kerja bagus.
Kau menyelamatkanku hari ini.
Ini. Untuk pertunjukanmu.
Tidak apa-apa.
Aku menepati janjiku, dan itu sudah cukup.
Janji? Janji apa?
Bagaimana dengan uang ini?/
Berikan kepadanya sebagai hadiah.
Hei, itu raja.
Kami menikmati lagumu.
Ki Bong, Jun Ki.
Kau siapa?/
Ini aku!
Woo Shik, sedang apa di sini?
Kau penyanyi bertopeng
yang bernyanyi untuk Soo Yeon?
Itu...
Kenapa kalian ada di sini?
Batu apa pula itu?
Sebenarnya, yang terjadi adalah...
Lupakan. Ceritanya panjang.
Ayo kita keluar dan bicara.
Baik. Ayo keluar.
Hei.
Cepatlah.
Awas./
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Hei, kau...
Siapa dia?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku sering melihat adegan ini di film.
Hei, bagaimana jika dia mantan pacar Soo Yeon?
Yang benar saja.
Sajang-nim, perusahaamu sudah bangkrut!
Keluar dari sini!
Bangkrut?/
Jun Ki, apa artinya itu?
Astaga.
Soo Yeon, kau harus pergi
ke tempat yang aman.
Meteoritku!
Kenapa itu meteoritmu? Ini 2m wonku.
Kau berjanji akan membaginya./
Uangku.
Tidak./
2m wonku.
2m won apa maksud kalian?
Apa yang kalian bicarakan?
Hei, minggir!
Ponselku benar-benar rusak.
Meteoritku...
2m wonku...
Siapa yang mengambil uangku?
Kenapa kau membawa benda itu
ke sini?
Siapa yang menyangka akan
seperti ini?
Dengarkan.
Merupakan sopan santun
mengucapkan kebahagiaan cinta pertamamu
saat dia menikah.
Lihat dirimu.
Bagaimana denganmu?
Kau bahkan memakai topeng
untuk menyanyikan lagu untuknya.
Aku hanya melakukan itu
untuk mendapat uang.
Terserah! Aku tidak peduli.
Kawan, untuk kali terakhir,
Ayo kita lihat kamera CCTV lagi.
Ini kali terakhir.
Kali terakhir./
Kita sudah memeriksa sepuluh kali.
Ayo kita pulang.
Kumohon, kali terakhir.
Menyerah saja./
Kali terakhir...
Siapa tahu?
Cepat.
Tunggu.
Jun Ki.
Bukankah bagasinya tadi terbuka?
Aku tidak peduli!
Itu bisa terbuka dan tertutup sesukanya.
Aku ingin kembali!
2m wonku!
Pernikahan itu berantakan.
Dia begitu memamerkan kekayaannya,
Tapi orang-orang datang
untuk menuntut uang mereka kembali.
Pernikahannya berantakan.
Aku bodoh karena memercayaimu./
Diam!
Kita membuang 2m won.
Kenapa mobil ini begitu kotor?/
Bagaimana denganmu?
Berhenti bertengkar,
kalian berdua!
Mobil sialan./
Diam!
Berhenti bertengkar./
Kau juga diam.
Kita membuang 2m won.
Sial.
Kau menyebut ini mobil?
Ini hanya pintu otomatis.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Kenapa pintu ini terbuka?
Biarkan. Tidak ada yang berharga./
Singkirkan sampah ini!
Masuk ke rumah.
Suara apa itu? Tunggu.
Itu berasal dari mobil?/
Kenapa mobil ini bersuara?
Kau sudah gila sekarang?
Kemari saja./
Cepat.
Tunggu.
Kenapa mobilnya terus bersuara?
Apa yang kau lakukan?
Ada seseorang di dalam.
Apa yang kau bicarakan?
Coba kulihat.
Kau sebaiknya tidak bercanda
dengan meteorit itu.
Aku dibuat trauma
oleh meteorit hari ini, paham?
Apa yang ada di sana?
[Welcome to Waikiki 2]
Kau harus meninggalkan kesan bagus.
Sudah 10 tahun tidak bertemu.
Kita sungguh ada waktu memedulikan
cinta pertama kita sekarang?
Woo Shik!/
Dia benar-benar pacarmu?
Haruskah aku menginap malam ini?/
Apa?
Dia sudah gila.
Aku benar-benar ingin buang air kecil.
Mulai!/
Kau Bi Dam?
Kau tidak perlu tahu./
Tunggu. Sutradara!
Lihatlah semua debu ini.
Bersiaplah!
Kau menyuruhku masuk ke sana?
Kami terjebak.
Apa semua ini?/
Bagaimana?
Ini semua untukmu.
Hei./
Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Siapa ini?/
Kami?
Kami yang menyukai Soo Yeon. Kenapa?