Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pertanyaan terakhir.
Dalam kisah Hong Gil Dong,
organisasi apa yang dia dirikan
untuk membantu orang miskin?
Apa itu? Aku tahu jawabannya.
Aku tahu. Sepertinya aku juga tahu.
Organisasi yang membantu orang miskin?
- UNICEF!
- Apa?
Apa?
Bagaimana mungkin Hong Gil Dong
mendirikan UNICEF? Dasar bodoh.
Hei, tidak usah ikut menjawab.
Dengarkan saja dengan tenang, ya?
Pertanyaannya sulit.
Kamu anggap aku bodoh.
Jawabannya adalah
Hwal Bin Dang.
Kamu benar!
Quiz King ke-11 telah diputuskan!
Kim Yeong Ja memenangkan hadiah 40.000 dolar.
40.000 dolar?
- Hei.
- Terima kasih.
Hadiahnya 40.000 dolar?
Kamu tidak tahu?
Itu sebabnya belakangan semua orang berusaha tampil di kuis itu.
Benarkah?
Begitukah?
Waktunya acara Soo Yeon.
- Hei, bukankah itu kamu?
- Halo, Paman.
Tidak boleh.
- Menyeberang jalan
- Apa itu?
tidak baik untuk anak-anak.
Saat menyeberang jalan, kamu harus berdiri di penyeberangan
serta melihat kiri dan kanan.
Angkat tangan kanan ke atas...
Jun Ki.
Apa itu?
Itu sangat lucu.
Apa itu? "Paman Baik"?
Kapan kamu membintangi itu?
Belum lama ini.
Aku tidak dipilih untuk apa pun dan aku gagal semua audisi.
Hidupmu juga sangat menyedihkan.
Apa yang salah dengan ini? Ini mendidik dan menyenangkan.
- Benar.
- Kurasa begitu.
Haruskah aku tidur siang sekarang?
Paman Baik! Ini dia, Paman Baik!
Kamu berengsek.
Jun Ki.
Mengumpat itu tidak baik. Tidak. Tidak baik untuk anak-anak.
Anak baik tidak mengumpat.
- Tidak.
- Aku sudah bilang, hentikan.
Hentikan!
Jun Ki. Tidak.
Anak baik tidak boleh menarik kerah temannya seperti itu.
Kemari kamu.
Kemari!
"Orang Dewasa Tidak Mengerti'
Paman Baik!
Tidak.
Anak baik tidak boleh pilih-pilih makanan. Tidak.
Kalau makan tidak boleh pilih-pilih.
Kamu harus makan makanan seimbang.
Ya?
Ini dia, Paman Baik!
Ada Paman Baik!
Tidak.
Anak baik harus tidur lebih awal dan bangun pagi.
- Ya?
- Baik, Paman Baik.
Pemirsa "TV Fun For Kids", kalian lihat?
Aku harap kalian menjadi anak-anak baik yang selalu
berperilaku baik seperti aku Paman Baik. Ya?
Sampai jumpa lain waktu!
Ini dia, Paman Baik!
Selesai. Baik, kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Sutradara, terima kasih.
- Kerja bagus hari ini.
Jun Ki, ambil ini.
Apa ini?
Menurutmu apa?
Ini surat penggemar dan hadiah dari anak-anak di seluruh negeri.
Kamu menjadi bintang belakangan ini.
Aku hanya populer di kalangan anak-anak. Aku bukan bintang.
Apa maksudmu?
Tahu berapa banyak artis terkenal karena acara anak-anak?
Shin Sae Kyeong, Jang Seo Hee, Cho Yeo Jeong,
Ki Tae Young, Kim Sung Su.
Tidak terhitung jumlahnya.
Benarkah?
Terkenal?
"TV Fun For Kids"
Sudah berapa lama sejak terakhir aku dapat hadiah?
Bagaimana jika aku benar-benar terkenal?
Itu si Paman Baik.
Ini dia, Paman Baik!
Halo.
- Kamu mengenal Paman juga?
- Tentu saja.
Paman orang yang paling populer di taman kanak-kanak kami!
Benarkah?
Aku benar-benar seperti BTS di antara anak-anak kecil.
Paman, boleh minta tanda tangan di ranselku?
Tanda tangan?
Tentu saja.
Sudah berapa lama aku tidak memberikan tanda tangan?
Kemari.
Baiklah.
Lee...
Jun...
Ki...
Ki. Sudah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang, waktunya Paman Baik pergi.
Ini dia, Paman Baik!
- Baik, aku tahu.
- Jadi, semua ini
surat dari penggemarmu?
Ya.
Tidak hanya surat penggemar, tapi jika kamu lihat di sini,
ada kartu, baju, dan bahkan Slime yang bisa aku mainkan.
Ada banyak hadiah.
Aku akan segera menjadi bintang.
Bintang apa? Jangan berlebihan.
Jangan percaya kalau tidak mau.
Astaga.
Ini Soo Mi.
Soo Mi?
Gadis dari kencan butamu waktu itu?
Kencan buta? Kamu pergi kencan buta?
Ya. Temanku mengenalkan kami.
Soo Mi sangat lucu, seksi,
cantik, dan baik. Dia tipe idealku.
Mau melihat fotonya?
Lupakan, nikmati saja sendiri.
Kenapa dia marah?
Astaga, dia mulai lagi.
Kita harus membuang alphorn atau pipa rokok, atau apa pun itu.
Itu sangat berisik.
Benar.
Kenapa "Challenge! King of Quiz" tidak menelepon?
- Apa aku didiskualifikasi?
- "Challenge! King of Quiz"?
Kamu sungguh mendaftar?
Ya. Aku akan memenangkan hadiah uang
dan membuka Dapur Yu Ri 31.
Ya ampun.
Walaupun terpilih, apa kamu tahu seberapa sulit pertanyaannya?
Kamu menganggapku bodoh?
Kamu pikir aku bodoh sepertimu?
Bodoh?
Siapa yang kamu sebut bodoh?
Kamu.
Astaga.
Halo? Ya, ini aku.
Apa?
Ya. Baiklah.
Apa itu?
Ini dari stasiun penyiaran.
Aku terpilih untuk bermain di "Challenge! King of Quiz"
Apa?
Benarkah? Kamu serius?
Ya. Ini aneh.
Padahal aku tidak pernah mendaftar.
Aku yang mendaftarkanmu.
Jika aku sendiri, kemungkinannya akan kecil,
jadi, aku mendaftarkan kalian juga.
Aku tidak menyangka salah satu dari kita akan dipilih.
Ini luar biasa. Sulit dipercaya!
Luar biasa? Kamu pikir ini saatnya kamu senang?
Mereka memilih Ki Bong.
Kamu tidak tahu Ki Bong?
Benar.
Sial! Kenapa harus si Bodoh ini?
Apa? Lalu kenapa kamu mendaftarkan namaku?
Lupakan saja, aku tidak mau.
Bukan kamu yang memutuskan.
Mulai sekarang, kita berdua akan berlatih keras.
- Letakkan sumpitmu.
- Aku tidak mau.
- Letakkan.
- Aku tidak...
- Hei, tunggu.
- Letakkan.
- Sakit.
- Ikut aku.
- Aku tidak mau!
- Waktu kita tidak banyak.
Ki Bong.
Aku memang melakukan hal mustahil sekarang,
tapi aku akan mencoba mengajarimu, jadi, dengarkan dan tetap fokus.
Ya?
Baik.
Pertama, sebagai pemanasan, mulai dengan pertanyaan mudah.
"Ketika pasangan membayar bersama saat kencan
atau saat orang membayar makanannya sendiri di kantor,
apa istilahnya?"
Aku tahu kata ini. Apa, ya?
Gaji kotor.
Apa? Gaji kotor?
Alih-alih satu orang keren yang membayar semuanya,
semua orang bersikap tidak sopan dan membayar masing-masing.
Makanya disebut "Gaji kotor".
Yang benar itu "Patungan". Bagaimana bisa "gaji kotor"?
Bagaimana kamu bisa sebodoh ini?
Ayo kita lanjutkan.
"Saat terjadi perselisihan, apa pun pendapatnya,
saat seseorang melecehkan orang lain,
itu disebut apa?"
Terdiri dari empat suku kata.
Diakhiri dengan "serangan".
Serangan?
Serangan kehamilan!
Apa? Serangan kehamilan?
Ya. Tidak ada yang lebih pengecut
dari menyerang wanita hamil.
Karena itulah disebut "serangan kehamilan".
Kenapa aku repot-repot mengajarimu?
Lebih baik aku ikut Olimpiade
dan menangkan medali emas.
Itu mungkin lebih cepat.
Diam.
Halo.
Halo. Halo, Semuanya.
Sutradara, halo.
Jun Ki, apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
- Karena kamu,
situs kita dibombardir dengan keluhan.
Keluhan?
Saat menyeberang jalan kemarin,
kamu tidak mengangkat tangan atau melihat ke kiri dan ke kanan.
Seorang anak yang menonton acara kita melihatmu.
Dia bahkan memposting keluhan dan bilang tidak akan menonton lagi.
Benarkah?
Apa kamu tidak tahu anak-anak di negara ini menonton acara kita?
Mulai sekarang, kamu harus memperhatikan perilakumu.
Menyebalkan.
Aku minta maaf, Pak.
Siapa anak yang melihatku?
Bagaimana? Desain interiornya rapi, bukan?
Ya.
Memang, tapi
sampai kapan kita harus begini?
Pertanyaan selanjutnya.
Yu Ri, sampai kapan kamu akan melakukan ini?
- Tidak lihat aku sedang bekerja?
- Ini karena kita tidak punya waktu.
Lagi pula, aku tidak melarangmu bekerja.
Belajarlah di waktu luangmu.
Ini pertanyaannya.
"Apakah tiga elemen dari suatu bangsa?"
Tiga elemen bangsa?
Darat, air, dan angin?
Darat, air, dan angin apanya?
- Memang ini "Captain Planet"?
- Benar.
Aku tahu tiga elemen itu.
Bebatuan, angin, dan wanita.
Apa?
Itu yang terkenal dari Pulau Jeju.
Itu disebut Samdado karena memiliki banyak dari ketiganya.
Begitu rupanya, "Samdado".
Itu sebabnya tempat sashimi di daerahku disebut Jeju Samdado.
- Apa makanannya enak?
- Masakan mereka luar biasa.
Benarkah?
Kalau begitu, tolong kirimi aku alamatnya.
Kalau kamu memberi pilihan...
Bagaimana? Kamu suka steik?
Ya, ini enak.
Omong-omong, kenapa aku jarang bertemu denganmu akhir-akhir ini?
Aku sibuk syuting.
Aku tidak bisa meluangkan waktu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Karena itu pekerjaan, jadi, aku mengerti.
Kamu baik sekali.
Itu Paman Baik!
Ibu, itu Paman Baik.
Hai.
Ini dia, Paman Baik!
Kenapa makanan Paman tidak habis?
Paman bilang anak yang baik
harus selalu menghabiskan makanan.
Ini? Ini peterseli. Ini hanya untuk hiasan.
Itu bukan untuk dimakan.
Tetap saja, Paman menyuruh kami makan semua yang ada di piring kami.
- Paman Baik tidak boleh begini.
- Apa?
Ya, baiklah.
Paman akan memakannya. Paman makan, ya?
Enak. Enak sekali.
Kenapa Bibi tidak makan juga?
Aku harus memakannya juga?
Soo Mi, maaf,
tapi bisakah kamu memakannya?
Tolong lakukan itu untukku, ya?
Ini dia, Paman Baik!
Itu pasti tidak nyaman untukmu.
Terkadang hal tidak terduga terjadi karena anak-anak mengenali aku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
- Aku akan masuk.
- Baik.
Tunggu, Soo Mi.
- Kamu akan masuk begitu saja?
- Astaga, Jun Ki.
Baiklah.
Ibu, aku terlambat karena Ibu.
Paman Baik bilang anak-anak harus tidur pukul 21.00 malam.
Astaga!
Apa yang kamu lakukan? Mengagetkanku saja.
Astaga.
Kuisnya besok. Bisa-bisanya kamu tidur.
- Semua pertanyaannya sudah selesai?
- Sudah!
Benarkah?
Haruskah aku memeriksanya?
"Organisasi pemerintah yang mengawasi semua Humas
dan kebutuhan komunikasi eksternal terkait urusan pemerintahan
melalui acara budaya, kampanye, dan publikasi..."
Disebut YouTube?
Ya, YouTube.
Astaga.
Apa yang diteriakkan Archimedes saat lompat dari bak mandinya?
- "Panas"? Yang benar saja?
- Apa, "Dingin"?
Bagaimana kamu bisa sebodoh ini?
Sudah kubilang aku tidak mau tampil di acara itu.
Aku melewatkan makan malam karena membuat jawaban tanpa henti.
Yu Ri, aku lapar. Bolehkah aku makan dahulu?
Kamu tidak punya waktu untuk makan malam.
Kalau lapar,
kamu bisa makan ini.
Toko kue beras baru membagikannya secara gratis.
"Kue Beras Euljimun"?
Nama yang tidak biasa untuk toko kue beras.
Kue Beras Euljimun enak.
Ki Bong, bagaimana perasaanmu hari ini?
Kamu bisa, bukan?
Entahlah. Bagaimana jika aku malah mempermalukan diriku sendiri?
Jangan berpikir negatif.
Ki Bong, kamu pasti bisa.
Kamu bisa. Lakukan saja.
Ki Bong!
- Kamu sedang apa?
- Bagaimana menurutmu tempat ini?
Tempat ini hampir sama dengan restoran impianku.
- Benarkah?
- Ya.
Ini kecil,
tapi aku suka karena manis dan nyaman.
Jika aku berhasil membuka Dapur Yu Ri,
kupastikan dapurnya ada di tengah restoran.
Dengan begitu, pelanggan bisa melihat seluruh proses memasak.
Lalu setiap meja
akan dihiasi bunga segar yang dibeli di hari itu.
Akan ada papan tulis kecil di depan restoran.
Di papan tulis, aku akan menulis
"Rekomendasi Chef Cha Yu Ri untuk Hari Ini".
Hanya memikirkannya membuatmu bahagia?
Ya, tentu saja.
Itu impianku seumur hidup.
Baik, aku mengerti.
Aku akan berusaha maksimal untukmu hari ini,
jadi, percayalah kepadaku. Kamu bisa mengandalkanku.
Benarkah?
Kamu membuatku bangga.
- Kita akan terlambat. Ayo cepat.
- Ini bagus.
- Apa?
- Ayolah.
Belum terlambat.
- Kita bisa terlambat.
- Astaga, lihat dirimu!
Benar! Ini dia, Paman Baik!
- Jun Ki.
- Ya, halo.
Kamu mencium seorang gadis di jalan sekitar pukul 21.30 semalam?
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Seseorang memposting keluhan lain di situs kita.
Katanya kamu mencium seorang gadis setelah pukul 21.00 malam
padahal menyuruh anak-anak tidur pada pukul itu. Mengecewakan.
- Benarkah?
- Ya.
Anak itu menangis, dia tidak akan memercayai perkataanmu lagi.
Astaga, kapan dia melihat itu?
Pak, aku sudah dewasa.
Aku bisa keluar setelah pukul 21.00 dan boleh berkencan, bukan?
Apa?
Hei, Paman Baik pertama
memborgol dirinya setelah pukul 21.00.
Kenapa? Karena dia khawatir akan pergi.
Kamu perlu profesionalitas seperti itu.
Dia memborgol dirinya sendiri?
- Tapi masalahnya...
- Diam!
Kamu tidak ingin menjadi bintang?
Mau. Aku ingin menjadi
- bintang terkenal!
- Kalau begitu, jaga sikapmu!
Jika ini terjadi lagi, aku akan mencari penggantimu.
Kamu akan mencari penggantiku?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Kenapa Jun Ki belum datang? Filmnya akan segera dimulai..
- Soo Mi!
- Astaga!
- Kamu siapa?
- Ini aku, Jun Ki.
Jun Ki?
Maaf aku terlambat.
Ada banyak anak di jalan, jadi, aku harus berputar.
Kenapa kamu memakai masker dan kacamata hitam?
Anak-anak mengenali aku dan memposting keluhan aneh di web.
Baiklah, ayo.
Kita akan terlambat untuk filmnya.
Paman Baik!
Tidak, aku bukan Paman Baik!
Tidak.
Aku bisa tahu dari suara Paman.
Paman bilang kita tidak boleh berbohong.
- Akan kuberi tahu semua temanku.
- Tidak, jangan.
Paman bercanda. Paman hanya menggodamu.
Paman Baik tidak pernah berbohong.
Paman sedang sibuk, jadi, Paman harus pergi.
Paman Baik, tunggu!
Bisakah Paman mencarikan pemilik anjing ini dahulu?
Apa?
Paman sedang sibuk. Mungkin lain kali...
Astaga. Paman bilang kita tidak boleh
mengabaikan hewan yang membutuhkan bantuan.
Kenapa Paman Baik seperti ini?
Baiklah. Paman akan membantu anjing ini.
Soo Mi, kamu tidak keberatan jika kita mencari pemiliknya, bukan?
Bagaimana dengan filmnya?
- Kita bisa menonton lain waktu.
- Lupakan!
Aku pergi.
Soo Mi, tunggu. Soo Mi.
Ini membuatku gila.
Jung Eun, kamu tidak ingin ayam goreng?
Aku tidak nafsu makan.
Kamu tampak murung akhir-akhir ini.
Ada apa? Apa ada masalah?
Apa? Tidak, tidak apa-apa.
Sudah mulai. Aku melihat Ki Bong di sana.
Selamat datang di "Challenge! King of Quiz"
Pertama, izinkan aku memperkenalkan para kontestan.
Kontestan pertama. Seorang profesor KAIST terkini,
Pak Wang Yeong Jae.
Halo.
Kontestan kedua meraih gelar doktor di Harvard,
dan saat ini bekerja di NASA
sebagai peneliti senior. Pak Lee Su Seok.
Halo.
Terakhir, kontestan ketiga.
Mantan pemain bisbol profesional,
yang kini menjadi dealer mobil, Pak Kook Ki Bong.
Halo!
Harvard dan KAIST?
Ki Bong harus mengalahkan mereka?
Astaga, itu tidak mungkin.
Ini seperti pemain bola amatir melawan Ronaldo dan Messi.
Aku kasihan kepada Ki Bong.
Baiklah, "Challenge! King of Quiz".
Mari kita mulai.
Poin kalian akan dikurangi jika salah menjawab.
Jadi, berpikirlah sebelum menekan bel.
Ini pertanyaan pertama. Wajah raja disebut "yongan".
Air mata raja disebut "yongru ".
Lalu disebut apakah kursi raja?
- Akan kujawab.
- Pak Wang.
- Yongbyeon.
- "Yongbyeon"?
Itu pasti benar.
Salah.
Anda kehilangan 10 poin.
- Akan kujawab.
- Pak Lee.
- Wangttong.
- "Wangttong"?
Salah.
Pak Lee juga kehilangan 10 poin.
Giliran Pak Kook untuk menjawab.
Pak Kook.
Lewat.
Dia memilih lewat.
Jawaban yang benar adalah "maehwa".
Mari ke pertanyaan berikutnya.
Akan kujawab. Lubang hitam.
Akan kujawab. Gahwamansaseong.
Salah. Anda kehilangan poin.
- Pak Kook.
- Lewat.
Lewat. Aku bilang, lewat.
Lewat!
- Hei.
- Lewat!
- Dia melewatinya lagi.
Lewat.
Dia melewatinya lagi.
Mari kita lanjutkan.
Dalam novel satir, "Baebijangjeon",
apa yang diberikan tokoh protagonis Bae Bi Jang
kepada gisaeng, Ae Rang, sebagai lambang cintanya?
- Akan kujawab.
- Pak Lee.
- Berlian?
- Salah.
Aku. Tip?
"Tip"?
"Tip"? Salah.
Anda kehilangan 20 poin.
Ini pertanyaan terakhir dari babak penyisihan,
dan giliran Pak Kook untuk menjawab.
Pak Kook.
Lewat.
Dia bahkan melewatkan pertanyaan terakhir.
Pak Kook melewatkan semua pertanyaan dan nilainya masih nol.
Maka dia maju ke babak final!
Ayo! Aku bisa!
Yu Ri.
"Pak Kook maju ke babak final!"
Apa yang baru saja terjadi?
Ki Bong berhasil ke babak final?
Luar biasa.
Soo Mi kenapa?
Dia tidak mengangkat teleponnya dan tidak ada di rumah.
Soo Mi.
Jun Ki.
Siapa pria ini?
Aku tidak bisa kencan denganmu lagi. Ini terlalu sulit untukku.
Tetap saja, kamu tidak bisa begini tanpa mengatakan apa pun kepadaku.
Sudahlah. Kamu payah dan tidak jantan.
Apa? Aku payah?
Berengsek. Kamu sudah selesai bicara?
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu siapa?
- Ayo.
Itu Paman Baik.
- Hai, Paman Baik.
- Itu Paman Baik.
Paman Baik sedang apa?
Jangan bilang Paman berkelahi.
Paman bilang kita tidak boleh berkelahi dengan teman.
Itu...
Begini...
Aku bisa gila.
Bagaimana jika aku berkelahi di depan anak-anak ini dan dipecat?
Tetap saja, aku tidak bisa pergi begitu saja.
Apa yang harus aku lakukan?
Benar.
Soo Mi.
Tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
Orang dewasa yang baik tidak boleh berkencan dengan pria lain
tanpa sepengetahuan pacarnya.
Lalu kamu, siapa pun namamu!
Kamu juga tidak boleh. Tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
Orang dewasa yang baik tidak boleh merebut pacar orang.
Itu payah dan tidak jantan.
Kalau begitu, aku permisi.
Aku harap kalian berdua hidup bahagia bersama
sampai pikun.
Aku akan pergi.
Paman Baik, jangan pergi dahulu.
Paman melupakan sesuatu.
Melupakan sesuatu?
- Ini dia, Paman Baik!
- Sampai jumpa!
Baiklah, Pak Kook.
Dengan memenangkan babak penyisihan, Anda memenangkan 5.000 dolar.
Jika Anda ingin melanjutkan ke babak final
dan menjawab ketiga pertanyaan dengan benar,
Anda akan memenangkan 40.000 dolar.
"Hadiah, 40.000 dolar"
Tapi jika satu saja jawaban salah,
Anda akan kehilangan semua hadiah uangnya.
- Pak Kook, Anda ingin berhenti?
- Berhenti.
Berhenti, Ki Bong.
Atau melanjutkan ke babak final?
Itu di luar kemampuanmu.
Benar. Berhenti, Ki Bong.
Menyerah saja.
Anda ingin melanjutkan?
Ki Bong.
Kamu sampai sejauh ini saja sudah luar biasa.
Kamu harus berhenti sekarang.
Berhenti!
Aku ingin...
Tidak!
Melanjutkan!
Dia ingin melanjutkannya.
Dia gila.
Kenapa? Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Yu Ri, kamu bisa mengandalkanku.
Aku akan menjadi Raja Kuis
dan membelikanmu restoran.
Aku tidak percaya bocah itu.
Apa yang dia pikirkan?
Baiklah. Ini pertanyaan pertama.
Pulau Jeju dikenal
tidak ada pencuri, pengemis, atau pun gerbang,
karena itu dijuluki "Sammudo".
Selain itu, Pulau Jeju juga memiliki tiga hal,
yang membuatnya dijuluki "Samdado".
Apakah tiga hal itu?
Aku tidak tahu. Aku sama sekali tidak tahu.
Apa maksudnya Sammudo dan Samdado?
Tunggu.
"Samdado"?
Pulau Jeju dikenal akan bebatuan, angin, dan wanita.
Dijuluki Samdado karena memiliki banyak dari ketiganya.
Akan kujawab!
Bebatuan, angin, dan wanita.
Benar!
Bagus! Ya!
Ki Bong menjawab pertanyaan pertama, dan itu benar.
Bagaimana Ki Bong bisa tahu?
Benar.
Kurasa dia beruntung.
- Kenapa mereka bisa menanyakan itu?
- Baiklah.
Ini pertanyaan kedua.
Ini alat musik tiup kayu yang terpanjang di dunia.
Awalnya digunakan oleh para gembala di pegunungan Alpen,
ini alat musik tradisional Swiss.
Apakah nama alat musik yang ada di gambar ini?
Entah kenapa itu tidak asing.
Itu yang dimainkan Jung Eun.
Apa namanya?
Akan kujawab!
Alphorn.
"Alphorn".
Benar!
Aku tidak percaya ini.
- Bagus!
- Pertanyaan ini cukup sulit.
Luar biasa.
Mereka menanyakan tentang alphorn.
Jika dia berhasil menjawab dengan benar lagi,
apakah dia menjadi Raja Kuis?
Pak Kook kini hanya perlu menjawab dengan benar
satu pertanyaan lagi untuk memenangkan 40.000 dolar.
Ini pertanyaan terakhir.
Ketika jenderal Sui, Yu Zhongwen
menyerbu Goguryeo dengan 300.000 pasukannya,
dia diejek oleh sebuah puisi
karya pahlawan perang terbesar Goguryeo. Siapakah dia?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu sama sekali.
Aku belum pernah mendengar itu.
Pak Kook tampaknya sedang berusaha mengingat namanya.
Ada petunjuk di layar.
Siapakah orang pada gambar di layar?
Tunggu. Aku pernah melihatnya.
Nama yang tidak biasa untuk toko kue beras.
Aku tahu!
Akan kujawab!
Kue Beras Euljimun.
"Kue beras"?
Bisa ucapkan dengan lebih jelas?
Aku yakin itu Kue Beras Euljimun.
Itu salah?
Lalu apa?
Ki Bong.
Yang benar "deok".
"Deok". Seperti bebek.
"Deok".
Akan kujawab!
Euljimun Quack.
"Quack"? "Euljimun Quack"?
Baiklah. Anda punya tiga detik.
Satu.
Akan kujawab! Euljimun Duck.
Bukan? Euljimun Mallard.
Bagaimana dengan 40.000 dolarku?
Euljimun...
Tidak. Euljimun Donald Duck!
Bodoh! Kenapa kamu ikut kuis ini?
Maafkan aku, Yu Ri.
- Aku serius.
- Diam.
Apa? "Euljimun Quack"?
"Euljimun Mallard"?
"Euljimun Donald Duck"?
Kamu bilang "quack". Itu sebabnya aku pikir...
Intinya, aku minta maaf.
Aku berjanji akan membantu membuka restoranmu nanti.
Aku pria yang selalu menepati janji.
"Janji seorang pria bagaikan beban cicilan." Kamu tahu, bukan?
Apa? “Janji seorang pria bagaikan beban cicilan"?
Ya. Artinya janji seorang pria itu sepenting membayar cicilan.
Saat meneken kontrak, kamu tahu bahwa cicilan itu penting?
Kalau tidak dibayar, kontrakmu akan berakhir.
Dasar gila.
- Apa? Kenapa?
- Hei.
- Aku tidak tahan lagi.
- Jangan mendekatiku. Maaf.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemari.
Yu Ri, aku minta maaf. Jangan mendekatiku!
Hei, tunggu. Yu Ri!
Kenapa produser tiba-tiba ingin bertemu dengan kita?
Bagaimana jika dia meminta kita membeli tiket resital kakaknya lagi?
Firasatku buruk.
Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
Kenapa Anda meminta kami berkumpul di sini?
Bukuku akhirnya diterbitkan.
Aku ingin memberikan kepada kalian sebagai hadiah.
- Ini dia.
- Hebat!
- Terima kasih.
Ini tidak gratis, bukan?
Aku akan membelinya. Beri aku sepuluh buku.
Aku mau 20.
Aku tidak memanggil kalian untuk ini. Kalian sangat baik.
- Soo Yeon, kamu mau berapa?
- Apa?
Aku tidak butuh.
Aku tidak tertarik dengan restoran terkenal.
Begitu, ya? Kamu tidak tertarik.
Sayang sekali, kalau begitu.
Nona Han, aku ingin lihat komentarmu untuk laporan ini.
Baiklah.
Ini.
Apa yang salah?
Anda tidak suka komentarku?
Ini tidak menarik atau menyentuh sama sekali.
Ini berantakan.
Ada apa dengan ejaannya?
Lihat. Yang benar "piknik keluarga", bukan "pikinik keluarga".
"Kegiatan yang seru", bukan "kegiatan yag seru".
Maaf, aku salah.
Ini bukan kesalahan.
Anak SD pun tahu ini.
Kenapa ejaanmu bisa lebih buruk daripada keponakanku yang 10 tahun?
Bisa-bisanya dia bicara seperti ini.
Bukan hanya diksimu tidak akurat,
tapi kamu harus belajar ejaan dari awal.
Ingin sekali kujahit mulutnya.
Kamu sedang apa?
Tidak apa-apa.
Aku ingin memeriksa beberapa hal.
- Hebat.
- Luar biasa!
Sangat lezat.
Ya. Ini sesuai dengan seleraku.
- Kakak masih hebat.
- Benarkah?
Kalau begitu, apa Dapur Yu Ri 31 akan sukses?
Apa itu Dapur Yu Ri 31?
Aku memutuskan konsepnya adalah
31 jenis spageti yang bisa dipilih.
Aku sudah memutuskan namanya, "Ibu adalah Alien Spageti".
Bagaimana? Unik, bukan?
Tunggu sebentar. Dapur Yu Ri 31?
"Ibu adalah Alien Spageti".
Sepertinya pernah dengar.
Jangan bilang nama spageti yang lainnya adalah
Very Berry Spaghetti atau Almond Vongole.
Itu rahasia.
Lagi pula, untuk apa membuat menu baru?
Aku bahkan tidak punya restoran.
Andai dia menjawab pertanyaan itu, pasti tidak akan begini.
Astaga, ini sangat enak.
- Kenapa tidak makan?
- Aku tidak nafsu makan.
Biarkan saja dia. Punyaku masih kurang.
Kamu masih bisa makan setelah dicampakkan?
Hei! Sudah kubilang jangan bahas soal Soo Mi.
Selain itu, aku tidak dicampakkan. Aku yang mencampakkannya.
Berapa kali harus kukatakan?
Apa? Kamu putus dengan pacarmu?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Aku pikir kamu tidak nafsu makan.
Permisi. Di mana ATM di dekat sini?
ATM?
Jika keluar dan belok kanan, ada di dekat situ.
Baik. Terima kasih.
Hei, tamu itu.
Bukankah ada yang aneh dengannya?
- Ada yang suram tentang dirinya.
- Entahlah. Aku tidak merasakannya.
Benarkah?
Lupakan. Apa ada cara aku bisa menghasilkan uang?
Tuhan, jika Engkau punya uang,
bisakah Engkau melemparnya kepadaku? Aku mohon.
"Pelakunya adalah"
"Kamu"
Bagaimana Jun Ki tahu tentang Very Berry Spaghetti
dan Almond Vongole?
Dia benar-benar membaca pikiranku.
Tunggu. Apa itu?
Disewakan?
Apa? Tampaknya tempat ini dijual.
Uang muka 40.000 dan sewa bulanan 3.000 dolar?
Astaga, mahal sekali.
Apa gunanya jika tempat ini disewakan?
Aku tidak mampu membelinya.
Apa itu?
40.000 dolar?
Imbalan untuk menemukan penjahat ini 40.000 dolar?
Andai bisa menangkapnya, aku bisa membeli restoranku.
"Buronan dicari karena penipuan, Kim Chul Jung, 40.000 dolar"
Tapi kenapa dia tidak asing?
Di mana ATM di dekat sini?
"Buronan dicari karena penipuan, Kim Chul Jung, 40.000 dolar"
Bagaimana? Dia mirip tamu yang kita lihat itu, bukan?
Entahlah. Memang agak mirip,
tapi berbeda.
Tapi dia punya kumis dan memakai kacamata.
Dia bisa mencukur kumisnya dan tidak memakai kacamata.
- Agar tidak tertangkap.
- Kamu benar.
Kalau dipikir-pikir, dia memang mirip.
Aku yakin itu dia.
Astaga, aku sangat beruntung.
Aku bisa membuka Dapur Yu Ri dengan 40.000 dolar.
Apa?
Kamu akan membuka restoran dengan menyerahkannya?
Tentu saja.
Aku akan melaporkannya ke polisi.
Apa kamu sudah gila?
Bagaimana bisa melaporkannya padahal tidak yakin?
Kalau kamu salah, kita bisa dituntut karena salah tuduh.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Aku harus memastikan.
Caranya? Kamu tidak bisa membuatnya memakai kacamata
atau menempelkan kumis di wajahnya.
Selalu ada jalan.
Sudah kubilang, percayalah kepadaku.
Kalian hebat syuting di akhir pekan.
Anda juga, Pak.
Bukankah kita seharusnya mengadakan pesta penyambutan untuk Soo Yeon?
Pesta penyambutan?
Dia bahkan bukan reporter resmi. Untuk apa?
Tetap saja, kita harus mengadakan pesta.
Terserah kamu.
Soo Yeon, apa yang kamu sukai?
Aku suka daging.
Ini daging?
Kenapa? Bagimu paha ayam itu bukan daging?
Aku pikir Soo Yeon hanya buruk dalam mengeja,
ternyata dia juga aneh.
Mari kita minum.
Bersulang.
Permisi.
Ya, Bu. Apa?
Baik.
Pak, penulis utama membutuhkan kami, jadi, kami harus pergi.
- Bagaimana ini?
- Aku mengerti.
Maaf, Soo Yeon.
- Mari kita lakukan ini lain kali.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Haruskah kita pergi juga?
Kenapa? Kamu tidak mau minum denganku?
- Tidak, bukan itu...
- Kamu tidak bisa minum?
Nona Han, kamu buruk dalam mengeja,
kurang akal sehat,
dan bahkan tidak bisa minum.
- Kamu bisa apa?
- Baik.
Ayo minum. Aku akan minum dengan Anda.
- Puas?
- Kamu harus bersulang dahulu.
Kamu bahkan tidak punya tata krama minum yang baik.
Ini dia!
Kamu sedang apa?
Selamat. Kamu adalah pemenang
acara peringatan satu tahun sanggraloka kami!
Acara?
Hadiah acara peringatan satu tahun
- hanya tiga botol bir?
- Apa?
Kalau mau, aku bisa memberimu beberapa botol lagi.
Tapi bukankah membosankan jika hanya minum seperti ini?
Kamu ingin bermain?
- Bagaimana dengan sambung kata?
- Sambung kata?
Ya, dan agar lebih menarik,
kita menggambar di wajah yang kalah.
Kamu tahu, seperti menggambar kumis dan kacamata.
- Seru, bukan?
- Tidak, aku tidak mau.
Aku yang pertama.
- Penyanyi.
- I?
Kamu harus menjawab dalam tiga detik.
Tiga, dua...
- Ikan?
- N? Apa?
Yang tadi hanya latihan.
Kalau begitu, mari kita mulai.
- Karena kamu menang, kamu dahulu.
- Baik.
- Telepon.
- N?
- Nama.
- A?
A..
- Ayam.
- M?
Itu hanya pemanasan.
Karena kita sudah pemanasan,
mari kita mulai permainan yang sesungguhnya.
Baiklah.
- Persik.
- K?
- Ketimun.
- N?
- Nanas?
- S.
- Apa yang dimulai dengan huruf S?
- Waktumu tiga detik.
Tiga, dua...
- Sapi?
- S?
Ya ampun. Sudah kuduga kamu terlalu percaya diri.
Kamu pantas mendapatkan itu.
Dia jago dalam permainan itu.
Dia sangat pintar. Aku yakin dia penipu.
Semua orang yang jago dalam permainan itu dianggap penipu?
Kita tidak bisa memastikannya, menyerahlah saja.
Tidak, aku tidak bisa menyerah.
Untuk membuka Dapur Yu Ri 31,
aku butuh hadiah uang tunai itu.
Apa pun caranya, akan kubuktikan.
Astaga, tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Bersihkan wajahmu dahulu.
Aku mau,
tapi tidak bisa karena ini spidol permanen.
Kenapa menggunakan spidol permanen?
Aku hanya punya itu, tidak ada pilihan lain!
Awas saja. Akan kuberi dia pelajaran.
Kamu mau apa lagi?
Yu Ri!
Kenapa aku tidak bisa makan ini?
Soo Yeon, kamu mabuk.
Aku?
Aku tidak mabuk.
Aku sadar.
"Sadar". Itu pengucapan yang benar.
Astaga, kenapa kamu tidak fasih bahasa sendiri?
Berengsek. Dia melakukannya lagi.
Aku tidak percaya kamu ingin menjadi reporter. Astaga.
Cukup.
Diksimu buruk.
Kamu bahkan tidak bisa mengeja
dan kamu tidak punya tata krama minum yang baik.
Adakah yang bisa kamu lakukan?
Cukup, Berengsek!
Kamu menamparku?
Ya, aku menamparmu. Kamu mau apa?
Dengan ceker ayam itu?
Kamu seperti ini karena aku tidak membeli bukumu, bukan?
Aku tahu itu penyebabnya, Pecundang.
Selain itu, berhentilah sok tahu.
Mulutmulah masalahnya. Mulutmu ini.
Rasakan ini.
Pecundang lemah. Dasar...
Jangan main-main denganku.
Ya ampun, aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Apa lagi?
Selamat.
Kamu terpilih untuk berpartisipasi dalam acara spesial kami merayakan
Tahun Babi Emas.
Apa? Perayaan Tahun Babi Emas?
Ya, benar sekali.
Hadiahnya adalah voucer menginap gratis di sanggraloka kami.
Kita akan memainkan permainan. Kalau menang, kamu dapat itu.
Kalau kamu kalah, aku akan menggambar di wajahmu.
Satu, dua, tiga!
Satu, dua...
Tiga!
Baiklah! Kali ini, hadiahnya adalah voucer
menginap gratis selama sepekan di sanggraloka kami.
Mari kita mulai permainan untuk merayakan satu tahun
renovasi kami.
Bersiaplah!
Baik.
Bersiap dan...
Mulai!
Sial. Ini membuatku gila.
"Bodoh"
Wajahmu sudah penuh.
Bisa-bisanya kamu tidak menang sama sekali.
Dia seperti master semua permainan.
Dia selalu menang.
Dari suten hingga permainan telur,
semua jenis permainan, tapi dia selalu saja menang.
Tidak ada yang menyuruhmu membuang waktumu seperti ini.
- Kamu bahkan tidak yakin.
- Diamlah.
Bagaimana aku bisa mengalahkannya?
Astaga, ini membuatku gila.
Sudah. Jangan lakukan apa pun.
- Aku akan mencobanya.
- Hei.
Aku pun tidak bisa mengalahkannya.
Bagaimana orang bodoh sepertimu bisa menang melawannya?
Aku akan menyarankan permainan yang menggunakan kekuatan fisik.
Misalnya, gulat lengan atau kaki.
Aku kuat, kamu tahu.
Jadi, percayalah kepadaku. Kamu bisa mengandalkanku.
Baiklah. Haruskah aku menyaksikan?
Dia kuat.
Dia sangat kuat.
Benarkah? Bagaimana bisa seperti itu?
Astaga, kalian payah sekali.
Kalian selalu kalah karena terlalu mengikuti peraturan.
Apa maksudmu?
Jika satu lawan satu tidak bisa, kita bisa melawannya bersama.
Dia tidak akan menang jika kita berdua melawannya.
Jung Eun, ayo.
Aku?
Kamu hanya perlu mengikuti instruksiku.
Baiklah kalau begitu. Ayo?
Apa-apaan?
Bahkan dua orang tidak bisa mengalahkannya.
Dia memang master dari semua permainan.
Dia pemain profesional. Dia jenius.
Katamu kamu bisa mengalahkannya.
Astaga.
Halo.
Halo, aku ditelepon kalau temanku ada di sini, mabuk.
Dia ada di sana.
Soo Yeon, bangun.
Kenapa kamu banyak minum?
Apa?
Mereka ingin mengadakan pesta penyambutan untukku.
Itu sebabnya kami minum.
Begitu.
Tapi kenapa ada banyak saus di mulutnya?
Benar. Entah apakah sesuatu terjadi...
Apa? Kamu menampar mulutnya?
Dengan ceker ayam?
Ya.
Aku tidak tahan karena dia jahat kepadaku.
Aku harus bagaimana, Woo Shik?
Dia akan dendam dan membalasku.
Bagaimana jika aku dipecat?
Astaga.
Aku ketiduran.
Kamu siapa?
Apa? Dia temanku.
Dia datang menjemputku.
Begitu rupanya.
Astaga, perih!
Bibirku. Kenapa sakit?
Ada apa ini?
Kenapa ada saus di bibirku?
Soo Yeon, apakah terjadi sesuatu?
Aku tidak ingat apa-apa.
Kamu tidak ingat apa-apa?
Tidak, aku sering pingsan saat minum.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tunggu.
Sepertinya seseorang menampar
mulutku dengan ceker ayam.
Aku samar-samar mengingat sesuatu,
tapi tidak bisa mengingatnya...
Bagaimana ini? Sepertinya dia ingat.
Dia bilang dia mudah pingsan.
Pak, mau minum lagi bersamaku?
Astaga, akhirnya bersih juga.
Sial! Bagaimana kita bisa mengungkap siapa dia sebenarnya?
Yu Ri!
Kenapa? Ada apa ribut-ribut?
Pria itu baru saja pergi.
Katanya ada urusan mendesak.
Apa? Dia tahu kita mencurigainya?
Sial. 40.000 dolarku.
- Tunggu!
- Kamu mau ke mana?
Hei!
Taksi!
Taksi. Ya, di sini!
Astaga, kenapa sulit sekali memanggil taksi?
Tunggu!
- Ada apa?
- Kamu mau ke mana?
Aku ada urusan mendadak.
Ayo mengobrol sebentar sebelum kamu pergi.
Aku sedang buru-buru.
Taksi!
Kamu mau ke mana?
Kawan, tangkap dia.
Lepaskan. Apa yang kalian lakukan?
Aku harus pergi. Tidak, jangan dibuka!
- Diam!
- Tidak, jangan dibuka!
- Apa ini?
- Topeng!
- Pisau!
- Jangan sentuh barang-barangku!
- Apa? Tali?
- Sudah kuduga.
- Lepaskan!
- Rambut palsu!
Pasti ada yang mencurigakan.
Kawan, jangan sampai dia lolos.
Apa-apaan ini?
Hei.
Tidak. Jangan.
Jangan bergerak.
Apa? Dia bukan pria itu?
Itu tidak mungkin.
Lihat, dia mirip.
Kubilang dia sudah ditangkap beberapa hari lalu.
Tidak mungkin.
Buka tasnya.
Anda akan menemukan pisau, rambut palsu, topeng, dan lainnya.
Ada banyak benda aneh di dalamnya.
Benda aneh? Contohnya?
- Maksudmu, ini?
- Lihat!
Ini untuk trik sulap.
Trik sulap?
Aku bekerja sebagai instruktur rekreasi.
- Terkadang aku melakukan sulap.
- Apa?
Kamu instruktur rekreasi?
Pantas saja dia jago dalam permainan.
Dia memang terlihat ahli.
Benar. Pantas saja kami selalu kalah.
Terserah!
Kamu melakukan ini di wajahku
dan aku melewatkan pertunjukan. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku minta maaf.
Kami akan memberimu ganti rugi.
Aku sangat menyesal.
Ini sangat memalukan.
Ini semua salahmu.
Benar. Kita kehilangan uang dan mempermalukan diri sendiri.
Maaf.
Aku tidak sengaja.
Tunggu.
Pak, kenapa dicopot?
Apa? Tempat ini terjual hari ini.
Ini tempat yang bagus, jadi, cepat laku.
Jangan kecewa.
Kita akan menemukan tempat lain.
Percuma saja.
Lagi pula, aku tidak punya uang.
Ayo.
Bersulang!
- Omong-omong, kamu siapa?
- Aku.
Aku temannya Soo Yeon.
Kamu tidak ingat?
- Tidak.
- Bagus. Kamu lupa segalanya.
Siapa pun kamu...
- Ayo minum.
- Ayo.
Bersulang!
Ada apa? Soo Yeon, kamu tidur?
- Soo Yeon!
- Astaga!
Kenapa kamu harus berteriak?
- Kamu membuatku takut, Berengsek.
- Ya ampun.
Berengsek?
Reporter menggunakan kata seperti itu?
Kamu pikir itu boleh?
Astaga, dia mulai lagi.
Kamu pikir mudah menjadi reporter?
Hei, hentikan.
Kamu anggap pekerjaan ini main-main?
Hei, hentikan itu!
Kamu menamparku?
Dengan ikan bakar itu?
Ya, aku menamparmu.
Kamu membuatku jengkel. Kamu mau apa?
Soo Yeon, apa yang kamu lakukan?
Pecundang ini yang memintanya.
Diam kamu. Aku benci kamu!
Tidak akan kubiarkan dia lolos.
Aku akan memecatnya.
Pak.
Segelas lagi bersamaku?
Yu Ri, mau ke mana?
Aku akan mencari pekerjaan.
Pekerjaan? Bagaimana dengan Dapur Yu Ri 31?
Aku masih harus mencari nafkah.
Aku tidak bisa menumpang selamanya.
Kamu akan kembali ke hotel tempatmu dahulu bekerja?
Tidak. Mereka tidak akan menerimaku kembali.
Aku berencana menanyakan mantan kolegaku.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Halo, Pelatih. Apa?
Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kenapa Pelatih meneleponmu? Dia ingin kamu kembali ke tim?
Tidak.
Ini soal yang lain.
Maaf.
Aku ingin mempekerjakanmu, tapi tidak ada lowongan di dapur.
Aku mengerti.
Bisakah kamu setidaknya memberiku nomor telepon Young Jin?
Kamu ingin bertanya kepada Young Jin juga?
Yu Ri, tidak ada gunanya menanyai orang lain.
Apa? Apa maksudmu?
Astaga, kepalaku.
Woo Shik.
Produser kenapa?
Jangan khawatir. Aku membuatnya pingsan.
Astaga, kenapa berisik sekali?
Soo Yeon.
Siapa pria ini?
Apa? Dia temanku.
Kalian minum bersama semalaman. Anda tidak ingat?
Aku tidak ingat apa-apa.
Lihat? Sudah kubilang dia tidak ingat apa pun.
Aku harus berhenti minum.
Astaga, kenapa bibirku pedas?
Kenapa wajahku?
Memar apa ini? Apa yang terjadi?
Apa masalahnya jika ada "kizu" di bibirmu?
Sudah, jangan berisik.
"Kizu", katamu?
Itu bahasa Jepang.
Benar, maaf.
Aku salah.
Bisa-bisanya kamu membuat kesalahan seperti itu?
Tidak kusangka kamu ceroboh.
Astaga, dia mulai keterlaluan.
Apa yang kamu pelajari di kelas Korea?
Hentikan.
Anak muda zaman sekarang bicara tanpa berpikir. Itu tidak baik.
Hentikan, Berengsek!
- Kamu memukulku?
- Ya, kamu mau apa?
Dengan permen labu yang kamu isap?
Kamu tahu?
Kamu mengatakan hal-hal menjijikkan.
Kamu mempermalukan orang dengan kata-katamu.
Itu sebabnya Soo Yeon memukulmu dengan ceker ayam itu.
Apa katamu?
Soo Yeon memukulku?
Dengan ceker ayam?
Woo Shik, kamu gila?
Ya, seharusnya itu rahasia.
Tapi aku tidak akan memberitahunya kamu memukulnya dengan ikan bakar.
Kamu memukulku dengan ikan bakar juga?
Tunggu. Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu minum sendirian?
Ki Bong.
Astaga, kamu bau alkohol.
Kamu minum berapa banyak?
Kamu menemukan pekerjaan?
Tidak, tidak satu pun.
Koki hotel tempatku bekerja dahulu
melarang semua orang mempekerjakanku.
Masalahnya,
aku melempar spageti ke wajahnya sebelum aku pergi.
Kenapa?
Aku bekerja untuknya selama 10 tahun,
tapi dia memberikan posisi sous-chef
kepada orang yang baru lima tahun bekerja di sana.
Aku tidak sekolah di luar negeri dan latar belakangku tidak hebat.
Dia bilang akan memalukan jika aku mendapat posisi itu.
Itu sebabnya aku melempar spageti...
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa?
Jika mantan kolegaku tidak bisa mempekerjakanku,
aku akan mencari pekerjaan paruh waktu apa pun.
Bagaimana dengan impianmu?
Kamu selalu ingin membuka restoran sendiri.
Berapa banyak orang di dunia
yang mewujudkan impian mereka?
Aku menyerah.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Yu Ri, lihat aku.
Kenapa?
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak ingat ucapanmu kepadaku?
Kamu bilang aku boleh menangis.
Jadi, jangan menahannya. Menangislah jika kamu mau.
Ki Bong. Aku harus bagaimana?
Aku benar-benar ingin berhasil kali ini.
Tapi sekarang
aku merasa
sangat putus asa.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kuperbuat?
Hei, Woo Shik.
Kendalikan dirimu!
Kamu berat.
Di mana ini? Aku di rumah?
Soo Yeon.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Aku membawamu ke sini. Aku.
Sungguh, kamu sangat berat.
Benarkah?
Bagaimana dengan produser?
Kamu tidak ingat?
Kamu bilang aku menamparnya dengan ceker ayam dan dia marah.
Benarkah?
Jangan khawatir.
Sudah kutangani semuanya.
Pak, bangun. Bangun!
Apa? Apa maumu?
Kami sudah mau tutup, jadi, silakan pergi.
Aku ada di mana?
Kenapa aku di sini?
Sekeras apa pun dia berusaha, dia tidak akan ingat.
Kamu tahu aku berusaha keras membuatnya minum?
Maaf. Itu semua karena aku.
Tidak apa-apa.
Aku tahu kamu hanya membantuku.
Terima kasih telah membantuku.
Tidak perlu berterima kasih.
Hanya saja...
Aku selalu merasa berterima kasih kepadamu.
Kamu mengizinkan aku tinggal di sini
dan selalu ada setiap aku dalam kesulitan.
Jangan dipikirkan.
Aku melakukan semua itu karena aku suka.
Kamu suka?
Hanya saja...
Saat kamu tersenyum, aku senang,
dan saat kamu menderita, aku pun ikut merasakannya.
Saat kamu sedih, aku pun sedih.
Saat kamu jauh dariku,
aku khawatir dan selalu memikirkanmu.
Kamu menyukaiku?
Kamu kenapa?
Aku hanya bercanda.
Aku tidak bercanda.
Soo Yeon.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Berisik sekali.
Siapa menelepon pagi-pagi?
Halo?
Ki Bong. Apa?
Yu Ri, keluar sebentar.
Cepat.
Apa ini?
Aku sangat mengantuk.
Kenapa dia ingin bertemu denganku?
Kepalaku pusing.
Yu Ri.
Kenapa kamu memanggilku keluar pagi-pagi begini?
Turun. Cepat.
Astaga, menyebalkan.
Ada apa?
Ini dia!
Ki Bong.
Aku sudah berjanji akan membuka restoran untukmu.
Tapi aku tidak mampu membuka restoran sungguhan sekarang.
Uangku hanya cukup untuk truk makanan.
Itu juga truk bekas.
Dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Sebenarnya, aku menerima gaji terakhir kemarin.
Ini uang terakhir yang aku hasilkan sebagai pemain bisbol.
Aku bingung menggunakan uang itu,
jadi, kuputuskan untuk berinvestasi kepadamu.
Jadi, kamu harus bekerja keras untuk mengganti uangku.
Ki Bong.
Yu Ri, kamu menangis?
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Ki Bong.
Tidak apa-apa.
Aku hanya menepati janjiku.
"Janji pria bagaikan beban cicilan." Kamu tidak tahu?
Aku tahu.
"Janji pria bagaikan beban cicilan."
Jangan menangis. Sudahlah.
Woo Shik.
Bangun.
Hei!
Astaga. Kamu siapa?
Jun Ki.
Kamu minum berapa banyak semalam?
Apa? Aku tidak tahu.
Kepalaku pusing sekali.
Tapi
sepertinya terjadi sesuatu semalam.
Tunggu.
Soo Yeon, ada yang ingin aku katakan kepadamu.
Apa?
Sejujurnya,
aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Sejak pertama kita bertemu,
aku tidak pernah melupakanmu bahkan untuk sekejap.
Aku sungguh-sungguh.
Apa? Kamu melakukan hal gila semalam?
Aku...
Aku mabuk dan berkata kepada Soo Yeon
bahwa aku menyukainya.
Kamu menyukainya?
Lalu bagaimana? Apa tanggapan Soo Yeon?
Entahlah. Aku tidak ingat lagi.
Jun Ki, aku harus bagaimana?
Kamu bodoh sekali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Sampai kapan kamu terus begini?
Kamu tidak mengajaknya kencan?
Dia produser yang baru bergabung.
Dia sedang syuting di lapangan tembak
dan telinganya terluka.
Soo Yeon, ada yang ingin aku katakan kepadamu.
Aku tidak bisa mendengar.
Aku akan bekerja sangat keras
dan membalas kebaikan Ki Bong.
Kenapa kamu murung?
Bosku bilang dia akan memecatku jika tidak menjual mobil pekan ini.
- Aku belum menjual satu pun.
- Rebecca.
Bagaimana kalau ganti mobil?
Tolong selamatkan Rebecca.
Apa yang kamu lakukan sampai mobilmu seperti ini?
Rebecca!