Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa? Kamu melakukan
hal gila semalam?
Aku mabuk dan
memberi tahu Soo Yeon
bahwa aku menyukainya.
Kamu menyukainya?
Lalu bagaimana? Soo Yeon bilang apa?
Entahlah. Aku tidak ingat setelah itu.
Jun Ki, aku harus bagaimana?
Hei, Woo Shik.
Soal semalam...
Soo Yeon, masalahnya...
Bagaimana kita pulang?
Aku tidak ingat apa-apa.
Apa? Kamu tidak ingat?
- Sejak kapan?
- Sejak...
Aku tidak ingat apa pun sejak kita meninggalkan restoran ceker itu.
Aku melakukan kesalahan atau apa?
Tidak, tidak sama sekali.
Syukurlah.
Aku khawatir berbuat sesuatu.
Sebaiknya aku mencuci muka dan menenangkan diri.
Astaga, syukurlah.
Sampai kapan kamu akan begini?
Kamu tidak mau mengatakan perasaanmu kepadanya?
Masalahnya
aku belum berani.
Aku akan memberitahunya nanti.
"Haruskah Aku Memberitahumu Lagi Bahwa Aku Mencintaimu?"
Ayolah...
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ki Bong! Kenapa sudah pulang?
- Bagaimana pekerjaanmu?
- Aku harus mengambil sesuatu.
Begitukah?
Hei, bagaimana menurutmu?
Kamu berinvestasi kepadaku dengan truk ini,
jadi, aku sudah membersihkannya sejak pagi.
- Truknya bersih, bukan?
- Ya.
Ayolah.
- Kenapa kamu murung hari ini?
- Itu...
Manajerku bilang akan memecatku jika tidak menjual mobil pekan ini.
- Aku belum menjual satu pun.
- Benarkah?
Bagaimana, ya?
Di mana aku bisa menemukan orang yang membutuhkan mobil?
Hari ini, kamu kenapa, Rebecca?
Kamu marah kepadaku karena sesuatu?
Kamu sedang apa?
Rebecca tidak mau hidup.
Mungkin rusak?
Tentu saja tidak! Rebecca-ku kuat!
Kuat apanya?
Dia bisa terbuka sendiri dan tidak bisa berjalan dengan baik.
Benar, Jun Ki.
Bagaimana jika kamu membeli mobil baru?
Kamu gila?
Nanti dia dengar!
Kamu tidak tahu berapa lama dia marah?
Mobil tidak bisa mendengarmu.
Kamu tidak kasihan pada Rebecca?
Dia sudah lebih dari 20 tahun!
Dia juga pasti ingin beristirahat.
- Begitukah?
- Tentu saja!
Kamu tahu,
ada model baru yang sangat bagus.
Lihat.
Ya ampun! Kamu hidup, Rebecca!
Apa? Dia hidup sendiri.
Lihat? Sudah kubilang dia masih kuat.
Kalau begitu, kamu tidak jadi membeli mobil baru?
Untuk apa? Dia masih bisa hidup.
Jika nantinya,
Rebecca-ku mati,
aku akan membeli mobil darimu, ya?
Rebecca, kamu hidup lagi.
Rebecca-ku kembali.
Adik, kakak bilang pelan-pelan.
Kenapa Kakak bersih-bersih seharian? Jangan memaksakan diri.
Bagaimana tidak? Gaji terakhir Ki Bong diinvestasikan kepada kakak.
Kakak akan bekerja sangat keras
dan mengganti uangnya.
Kurasa Kakak akhirnya sadar.
- Jadi, persiapannya lancar?
- Tentu saja.
Tapi kakak perlu dapat izin dan beberapa hal lain dahulu.
Aku pulang.
Itu kamu, Soo Yeon?
- Siapa dia?
- Dia produser baru.
- Senang bertemu denganmu.
- Ada apa kamu kemari?
- Begini...
Soo Yeon terluka saat syuting.
Terluka? Di mana?
Aku melukai telingaku saat syuting di lapangan tembak.
Telingamu? Bukankah seharusnya diperiksa?
Tidak, hanya berdengung. Kini sudah tidak apa-apa. Tenanglah.
Terima kasih sudah memberiku tumpangan.
Tidak apa-apa. Kamu yakin besok baik-baik saja?
Kami bisa mencari penggantimu.
Tidak, aku baik-baik saja. Sungguh.
Baiklah kalau begitu. Jaga dirimu.
Aku akan menjemputmu besok pagi. Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Baik. Permisi.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Aku mau istirahat.
Berikan. Biar kubantu.
Aku bisa.
Ayo, Soo Yeon.
Terima kasih.
Kamu yakin besok tidak apa-apa?
- Tidak istirahat beberapa hari?
- Tidak bisa.
Aku nyaris tidak dapat posisi reguler.
Aku tidak mau digantikan.
- Aku tidak apa-apa, tenang saja.
- Baiklah.
- Istirahatlah.
- Baik.
Kemari sebentar.
Kakak kenapa?
Kakak punya firasat buruk.
- Tentang apa?
- Produser itu.
Cara dia mengantarnya pulang
dan menatap Soo Yeon.
Kakak cukup yakin dia tertarik kepada Soo Yeon.
Tidak mungkin. Dia hanya kolega.
Kolega yang paling berbahaya.
Mereka bekerja bersama seharian,
makan bersama, dan pesta makan malam bersama.
Saat itulah kolega menjadi "Cinta" dan "Sayang".
- Begitulah awalnya.
- Benarkah?
Jadi, cepat ungkapkan perasaanmu.
Adik, kamu tidak tahu waktu itu penting dalam cinta?
Mengungkapkan perasaanku? Tidak, lupakan saja.
Woo Shik. Ada apa?
Aku hanya ingin tahu keadaanmu.
- Kamu sedang apa?
- Aku tidak bisa tidur,
jadi, merevisi naskah untuk besok.
Begitukah?
Itu...
Produser tadi, seperti apa dia?
Produser?
Dia baik dan ramah.
Dia juga tampan, jadi, populer di kalangan staf.
Begitu, ya.
Kenapa kamu bertanya?
Apa? Tidak apa-apa.
Soo Yeon, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Begitukah? Apa?
Apa?
Begini...
Aku...
Apa?
Cepat katakan.
Baiklah.
Soo Yeon.
Soo Yeon, masalahnya,
kurasa...
Soo Yeon, ada apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Aku tidak bisa mendengar apa pun.
- Apa?
Apa maksudmu?
Tiba-tiba?
Hentikan.
Kenapa kamu menghela napas terus?
Aku akan dipecat jika tidak menjual mobil pekan ini
dan hari ini, aku tidak menjual satu pun.
Benarkah?
Itu gawat. Lantas, kamu mau apa?
Entahlah. Aku butuh udara segar.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Entah apa masalahnya, tapi dia selalu salah tombol.
Astaga, yang benar saja.
Lalu harus tekan apa untuk membuka kaca jendela?
Untuk kaca jendela, tekan... Aku tidak tahu.
- Apa?
- Tapi lebih baik ditutup.
Banyak yang menjadi korban karena jendela itu.
Kalau begitu, hidupkan AC.
Apa? Kenapa radio yang hidup padahal aku menghidupkan AC?
Tidak apa-apa.
Mendengarkan radio menyenangkan.
Astaga.
Lalu apa yang harus kutekan untuk AC?
Aku tidak bisa melihat!
Apa lagi sekarang?
Aku tidak bisa melihat jalanan!
Aku tidak bisa melihat!
Ya ampun.
Astaga.
Kenapa?
Rebecca-ku sakit?
Semua bagian mobil ini rusak semua.
Kamu bilang mobil ini bisa jalan?
Benar. Dia bisa jalan sebelum kecelakaan itu terjadi.
Begitukah? Kalau aku lihat,
kamu tidak bisa mengemudikannya lagi.
Kamu harus membuangnya.
Apa? Apa maksudmu membuangnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak bisa. Panggil montir lain.
Keluarkan montir yang terampil! Ayo!
Siapa yang ribut?
Kenapa kamu membuat keributan di bengkel sakral ini?
Ada apa?
Dia terus memintaku memperbaiki mobil
yang sudah rusak.
Anda siapa?
Salam kenal.
Aku Manajer Jang Jun Hyuk
dari Master Perbaikan Mobil.
Dia master dari bengkel kami.
Benarkah?
Pak, tolong selamatkan Rebecca-ku.
- Aku harus lihat kondisinya dahulu.
- Baik.
Tidak ada satu pun bagian yang tidak rusak.
Selain itu, ada masalah serius
yang sudah menyebar di seluruh bagian dalam.
Apa saja yang kamu lakukan?
Kukira itu hanya kerusakan ringan.
Pak, apakah itu berarti Anda tidak bisa menyelamatkannya?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tidak ada yang mustahil bagi Jang Jun Hyuk.
Aku sendiri yang akan menangani perbaikan ini.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Sekarang, kami akan mulai perbaikan.
- Kunci pas mur baut!
- Kunci pas mur baut.
- Obeng!
- Obeng.
- Tang!
- Tang.
Jangan lengah!
Maaf, Pak.
Sial!
Apa yang kamu lakukan? Aku tidak bisa melihat!
- Rebecca menangis.
- Pengisap!
Ada masalah.
Level oli menurun drastis.
Sudah, jangan ribut. Cepat masukkan lima liter oli mesin
dan 10 liter cairan transmisi.
Akinya mati, Pak.
Sial.
Kita hidupkan lagi akinya dahulu.
- Ambilkan kabel jumper!
- Baik, Pak.
Tekan.
Mulai!
Rebecca.
Alihkan ke tegangan maksimum!
- Mulai!
- Rebecca!
Rebecca!
Mulai!
Apa dia baik-baik saja? Apa kata dokter?
Gendang telinganya agak rusak.
Dia tidak bisa mendengar dengan baik untuk sementara.
Tapi hanya sementara. Setelah minum obat dan istirahat,
dia akan baik-baik saja.
Syukurlah.
Soo Yeon, masuk dan istirahatlah.
Apa katamu?
Istirahatlah!
- Apa?
- Kamu bisa masuk, Soo Yeon.
Masuk?
Kasihan dia, telinganya sakit.
Kamu sudah mengajaknya kencan?
Belum.
Saat aku mau mengajaknya, dia tidak bisa mendengar.
Ya ampun.
Kenapa kamu sangat sial?
Entahlah. Kenapa pas sekali?
Halo.
Hai.
Ada perlu apa?
Soo Yeon mengirimiku pesan,
dia bilang telinganya bermasalah.
Aku khawatir, jadi, ingin mampir.
Apa dia baik-baik saja?
Dia baru saja ke dokter. Dia sedang istirahat sekarang.
Benarkah? Dia ada di kamarnya?
Boleh aku melihatnya sebentar?
Tapi dokter bilang dia harus istirahat cukup.
Sepertinya kamu tidak bisa menemuinya dahulu.
Begitu, ya. Kalau begitu, aku akan ke sini lagi besok.
Tolong berikan bubur ini untuknya.
Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Lihat? Apa kakak bilang?
Dia langsung ke sini begitu tahu Soo Yeon sakit.
Bagaimana jika dia yang lebih dahulu mengajak Soo Yeon berkencan?
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa mengajaknya kencan jika dia tidak bisa mendengar.
Kenapa tidak?
Dia masih bisa melihat. Kamu bisa mengirim pesan kepadanya.
Tidak bisa mengajak kencan melalui pesan teks.
Apa itu ide buruk?
Kamu pernah menonton "Love Actually", bukan?
Di film itu, tokoh prianya menggunakan sketsa
untuk mengungkapkan perasaannya kepada seorang wanita.
Menurut kakak itu sangat romantis.
Sudahlah.
Buku sketsa? Yang benar saja.
"Soo Yeon, ada yang ingin aku katakan"
Kenapa tidak bisa dibalik?
Menempel?
Sebentar.
Soo Yeon.
Soo Yeon!
Kamu tidak apa-apa?
Apa kata dokter?
Kornea matanya tergores sedikit.
Jika dia menggunakan obat tetes mata selama beberapa hari dan istirahat,
dia akan baik-baik saja.
Begitu, ya.
Soo Yeon.
Masuk dan istirahatlah.
Dia tidak bisa mendengar atau melihat lagi.
Jung Eun, bawa dia ke dalam.
Baik.
Kamu siapa?
- Jangan khawatir. Tenanglah.
- Ini aku.
- Jung Eun?
Sulit dipercaya hal ini terjadi.
Saat kamu ingin mengajaknya kencan, dia tidak bisa mendengar.
Saat kamu mencoba secara tertulis, matanya terluka.
Mungkin kamu tidak ditakdirkan untuk mengajaknya berkencan.
Diam.
Lantas, kamu menyerah semudah ini?
Kakak ingin aku mencoba lagi?
Dia tidak bisa dengar atau lihat. Bagaimana aku mengajaknya kencan?
Kamu bisa mencoba menulis di telapak tangannya.
- Seperti ini.
- Kakak gila?
Siapa yang mengajak kencan seperti itu?
Baiklah, lupakan saja.
Jika produser itu merebut Soo Yeon darimu
dan kamu menangis di depan kakak, kakak tidak akan peduli.
Jangan salahkan kakak, ya?
Sudah, cukup.
Aku enggan melakukan hal gila hanya untuk mengajaknya kencan.
Lupakan!
Soo Yeon.
Tidak, ini tidak baik.
Mereka sudah selesai.
Pak, perbaikannya sudah selesai?
Bagaimana kondisi Rebecca?
Kami mengalami beberapa kesulitan, tapi perbaikannya berhasil.
Coba hidupkan mobilnya.
Baik, Pak.
Mobilnya tidak mau hidup.
Tidak mau?
- Apa?
- Kukira akan hidup.
Sepertinya tidak.
Apa...
Apa maksud Anda?
Kudengar Anda adalah montir terbaik di sini.
Aku montir, bukan dewa.
Seperti kamu lihat, mobil ini tidak bisa diselamatkan
dengan teknologi perbaikan paling modern sekali pun.
Kamu harus merelakannya.
Apa?
Merelakannya?
Tidak mungkin.
Tidak.
Aku tidak percaya itu.
Aku tidak bisa.
Jun Ki, tenanglah.
Kamu tidak punya pilihan.
Kamu harus merelakan Rebecca.
Aku
belum siap untuk merelakannya.
Kamu harus menerima kenyataan!
Ini tidak bisa mengembalikan Rebecca.
Ya ampun.
Omong-omong,
kamu ingat pernah berjanji kepadaku
akan membeli mobil dariku jika Rebecca sudah tidak ada?
Kamu ingin melihat katalog kami?
Ini.
Rebecca, apa itu kamu?
Ki Bong, kamu dengar itu? Rebecca tadi membuat suara.
Aku tidak dengar.
Kamu pasti hanya berkhayal.
Benarkah?
Ini.
Rebecca, apakah itu kamu?
Kamu kembali hidup?
- Tidak mungkin.
- Ini keajaiban.
Rebecca, kamu membuatku takut.
Jangan mengerjai aku seperti ini lagi.
Rebecca.
Rebecca. Mari kita tetap bersama selamanya.
Ki Bong, Rebecca sudah hidup lagi,
bagaimana jika kita makan ramyeon?
Dengan telur dan ham dan semuanya.
Tidak usah. Aku tidak mau makan. Kamu saja.
Kenapa kamu kesal?
Rebecca, istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku hanya punya dua hari lagi. Kepada siapa aku akan menjual mobil?
Apakah Rebecca abadi?
Kenapa dia terus hidup lagi?
Tunggu.
Baiklah. Jika aku cabut businya, mobil tidak akan hidup.
Maafkan aku, Rebecca.
Tapi aku melakukan ini untukmu.
Itu terlalu berat untukmu juga, bukan?
Jadi, jangan dendam kepadaku.
Ya?
Astaga, suara apa itu?
Apa ini?
Ini aku. Rebecca.
Rebecca?
Sedang apa kamu di sini?
Jun Ki sangat baik kepadaku.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku? Kenapa?
Maafkan aku.
Tapi itu terlalu berat untukmu juga.
Aku melakukannya demi kamu, jadi...
Kamu bohong!
Itu bukan demi aku, tapi demi dirimu sendiri.
Kamu melakukan itu agar bisa menjual mobil
dan mempertahankan pekerjaanmu. Begitu, bukan?
Aku...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku akan menghancurkanmu!
Kembalikan busiku.
Kembalikan busiku!
Apa? Ada apa?
Apa? Tidak.
Kamu menakutiku.
Ini dia.
Ini dia, silakan dicoba.
Ada apa dengan spageti ini?
Apa ini, Kak?
Ini menu baru dari Dapur Yu Ri yang akan kujual di truk makanan.
Ini Spageti Ceri,
ini Spageti Hilang Bersama Angin.
Bagaimana? Terlihat enak, bukan?
- Ayo dicoba.
- Apa? baiklah.
Tampilannya aneh,
- tapi rasanya enak.
- Sudah kakak bilang.
Keahlian kakak belum menghilang.
Di mana Soo Yeon?
Dia tidak nafsu makan.
Dia sibuk menonton sesuatu di laptopnya sejak pagi ini.
Menonton apa?
Tunggu.
Itu berarti matanya baik-baik saja?
- Ya. Dia sudah bisa melihat.
- Benarkah?
Itu bagus.
Hei, Adik.
Kamu belum coba semuanya, kenapa sudah pergi?
Ki Bong. Bisakah kamu saja yang mencobanya?
Maaf, tapi...
Aku sedang tidak nafsu makan. Maafkan aku.
Apa? Tidak nafsu makan?
- Kamu tidak pernah seperti ini.
- Aku...
Aku bermimpi buruk sepanjang malam dan tidak bisa tidur.
Rebecca!
Apa? Suara apa itu?
Bukankah itu suara Jun Ki?
Kenapa dia? Ada masalah?
Hei, kamu kenapa?
Ada yang salah dengan Rebecca.
Sebelumnya, mesinnya masih bisa dihidupkan,
tapi tiba-tiba tidak bisa.
Ini mencurigakan.
Kutelepon Manajer Jang Jun Hyuk dari Master Perbaikan Mobil.
Hei, Soo Yeon.
- Soo Yeon.
- Astaga.
Woo Shik! Kenapa?
Soo Yeon, bisa turunkan suaramu sedikit? Suaramu.
Apa?
Suaraku terlalu keras?
Baik.
Sudah?
Belum, masih terlalu keras.
Terlalu keras.
Bisa pelankan sedikit?
Sudah?
Ya. Cukup.
Kamu menonton apa?
Aku sedang memantau program lain.
Tadi Produser mengirimi pesan
dan dia menggantiku dengan orang lain sampai aku pulih.
Aku takut posisiku diambil, jadi, ingin mencoba apa saja.
Tapi aku tidak mengerti sepatah kata pun karena telingaku.
Omong-omong, ada apa?
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Apa? Tidak, tidak apa-apa.
Teruskan saja menonton. Teruskan.
Baiklah.
Apa yang aku pikirkan?
Dia sudah cukup menderita.
Apa tidak ada yang bisa kubantu?
"Pembersih Semprot, Semir Mobil, Cairan Pencuci Etanol"
Rebecca.
Ini bahan bakar aditif kesukaanmu.
Aku membawa bahan bakar aditif kesukaanmu.
Kenapa kamu tidak bisa meminumnya? Kenapa?
Kenapa?
Jun Ki, tenanglah.
Meskipun Rebecca pergi, kamu harus tetap hidup.
Aku tahu.
Aku juga tahu itu,
tapi tidak kusangka, aku tidak akan bisa
melihat Rebecca lagi.
Rebecca.
Kita sudah melalui banyak hal bersama selama ini.
Benar, bukan?
Mobil apa itu?
Aku akan mulai syuting drama.
Jadi, aku membeli mobil.
"Rebecca"
Kerja bagus.
Ini dia. Seteguk untukmu, dan seteguk untukku.
"Kurasa aku jatuh cinta kepadamu"
Rebecca! Rebecca...
Jun Ki. Yang bertemu suatu saat akan berpisah
dan yang berpisah akan bertemu yang baru.
Karena itu,
aku sudah memilihkan mobil yang sangat bagus untukmu.
Kamu ingin melihatnya?
Tunggu sebentar.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal terakhirku
pada Rebecca.
Maaf kamu harus menemui pemilik yang buruk seperti aku.
Maaf aku membuatmu menderita.
Dalam kehidupanmu selanjutnya,
aku harap kamu bertemu dengan pemilik yang lebih baik.
Kuharap dia sering menyervismu
dan memberimu banyak bensin premium.
Aku harap kamu bahagia.
Kalau begitu...
Rebecca, apakah itu kamu?
Apa itu kamu, Rebecca?
Rebecca!
Ki Bong, Rebecca hidup lagi.
Rebecca hidup lagi!
Apa? Ini konyol. Apa ini masuk akal?
Aku yakin sudah mencabut businya. Bagaimana dia bisa hidup lagi?
Rebecca, kamu benar-benar hidup?
Rebecca menjawabku.
Rebecca.
Rebecca! Rebecca-ku.
- Rebecca-ku.
- Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Kenapa dia tidur di sini?
Adik, bangun. Adik.
Ya. Apa?
Aku ketiduran.
Kamu melakukan apa semalaman di sini?
Ada yang harus aku kerjakan.
- Bagaimana dengan Soo Yeon?
- Soo Yeon?
Dia baru saja berangkat ke stasiun penyiaran.
Apa? Stasiun penyiaran? Dengan kondisi seperti itu?
Katanya dia baik-baik saja. Dia juga sudah bisa mendengar.
Sudah bisa?
Aku tidak yakin.
Bisa-bisanya dia pergi syuting dengan keadaan seperti itu.
Tunggu. Soo Yeon!
- Soo Yeon.
- Woo Shik.
- Sedang apa di sini?
- Apa? Aku hanya...
Kamu sungguh baik-baik saja? Kamu kuat syuting?
Ya. Aku sudah sembuh dan telingaku juga baik-baik saja.
Kalau begitu, ayo kita periksakan ke rumah sakit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak ada waktu karena sudah bilang ke produser aku akan datang.
Sampai jumpa.
Soo Yeon!
Soo Yeon, kamu tidak apa-apa?
Soo Yeon.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Kenapa kamu keras kepala?
Maafkan aku.
Lupakan. Kamu tidak bisa bekerja, jadi, ayo kita ke rumah sakit.
Aku harus pergi bekerja!
Bagaimana jika posisiku diambil?
Tapi bagaimana kamu bisa pergi dengan kondisi seperti ini?
Sudah, jangan keras kepala!
Lepaskan aku.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja!
Kenapa kamu melakukan ini? Sudah kubilang aku baik-baik saja.
- Siapa kamu berhak melakukan ini?
- Karena aku menyukaimu.
Kamu selalu ada di pikiranku, dan aku mengkhawatirkanmu.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Dia hidup.
Dia kenapa?
Entahlah. Sejak tadi, dia seperti itu.
Dia melihat hantu atau apa?
Hei, kamu kenapa?
Aku...
Aku melakukannya. Aku sudah melakukannya.
Sudah apa?
Aku mengungkapkan perasaanku kepada Soo Yeon.
Benarkah?
Apa maksudmu mengungkapkan perasaan?
Apa? Kamu menyukai Soo Yeon?
Sudahlah.
Lalu dia bilang apa? Ayolah.
Aku tidak tahu. Aku syok, jadi, berlari kemari.
Apa? Kamu lari?
Pikiranku kosong dan aku tidak bisa menahannya.
Aku harus bagaimana?
Hai, Soo Yeon.
Woo Shik.
Bisa kita bicara sebentar?
Baik.
Aku minta maaf karena memaksa kembali ke sana.
Kurasa aku mencemaskan pekerjaanku
dan menjadi keras kepala padahal tidak perlu.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah punya sesuatu yang ingin kulakukan sebelumnya,
jadi, aku ingin melakukannya lagi.
Itu wajar.
Woo Shik,
aku sangat menikmati pekerjaanku
dan itu sangat berharga bagiku.
Jadi, aku ingin bekerja keras dan menjadi sukses.
Ya. Tentu saja.
Itu sebabnya
kurasa sebaiknya aku tidak berpacaran dahulu.
Kamu mengerti maksudku?
Tentu saja.
Kita masih berteman baik, bukan?
Kita teman.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Tentu saja!
Jangan khawatirkan aku, Soo Yeon. Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Adik, apa yang dia katakan?
Aku ditolak.
Benarkah?
Kamu tidak apa-apa?
Aku bisa apa?
Itulah yang dia rasakan.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
"Antara Cinta dan Persahabatan"
Kamu rapi hari ini. Mau pergi?
Aku akan tampil di kafe.
Aku harus pergi.
Tunggu sebentar.
Kamu pergi seperti ini?
Katamu aku rapi. Ada yang salah?
Astaga, lihat aku.
Aku berangkat sekarang.
Hei!
Bukan itu.
Kamu
belum memakai celana.
Apa?
Jadi, karena itu.
Ada apa denganku?
Bagaimana ini?
Aku akan pulang setelah tampil.
Kamu mau berangkat kerja?
Kenapa tidak istirahat hari ini?
Kamu pasti sedang banyak pikiran.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan segera pulang.
Hai, Woo Shik.
- Kamu mau berangkat kerja?
- Ya.
Kamu?
Aku mau ke toko.
Mau pergi bersama?
Aku sebenarnya sedang terburu-buru.
Aku pergi dahulu.
Kita harus bagaimana dengan mereka?
Pasti situasinya akan makin canggung, bukan?
Ya.
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Tadi dia hampir saja pergi tanpa memakai celana.
Dia membawa gitar hanya memakai celana dalam.
Tidak mungkin dia baik-baik saja.
Adikku sangat menyukai Soo Yeon.
Aku tahu. Aku khawatir.
Bagaimana jika kalian
mengajaknya keluar?
Haruskah? Besok aku libur.
Aku harus bekerja besok.
"Ini dia, Paman Baik!".
Begitukah? Kalau begitu, aku saja.
Kamu?
Aku agak ragu.
Apa? Kenapa kamu meremehkan aku?
Tenang saja.
Aku akan menghiburnya.
Percayalah kepadaku.
Cuacanya luar biasa.
Ya, sepertinya begitu.
Ayolah. Santai sedikit.
Mari bersenang-senang hari ini
dan lupakan semuanya. Ya?
Baiklah.
Haruskah kita memasang tenda?
Hei, jangan.
Biar aku saja.
Sebentar.
Halo? Ya, Pak?
Apa?
Baik, Pak.
Ada apa? Siapa itu?
Aku dipecat.
Dia bilang aku tidak perlu masuk kerja.
Benarkah?
Tidak heran.
Aku hanya menjual satu mobil bulan ini.
Aku pun akan memecat diriku.
Padahal aku susah payah untuk mendapat pekerjaan itu.
Kurasa kamu juga sedang tidak ingin berkemah.
Apa sebaiknya kita pulang saja?
Kamu bicara apa? Kita kemari untuk menghiburmu.
Jangan khawatirkan aku. Ayo kita siapkan tendanya.
Akhirnya selesai.
Ki Bong. Tendanya sudah siap.
Sudah?
Kerja bagus.
Tidak.
Kamu yakin baik-baik saja?
Kamu ingin beristirahat di dalam?
Kamu bicara apa? Kita kemari untuk menghiburmu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku akan membuatkanmu sup kimchi yang enak.
Tunggu, ya?
Di mana aku meletakkan kompor gas?
Itu dia.
Kenapa?
Apa lagi?
Aku pikir ini kompor gas,
ternyata kotak perkakas.
Keduanya mirip, jadi, aku pikir ini kompor gas.
Aku memang payah.
Hei, tidak apa-apa.
Kita bisa memasak sup dengan api unggun.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan menyiapkan kimchi.
Baik.
Ada apa?
Kenapa? Ada apa?
Ini gochujang.
Kupikir ini kimchi karena merah.
Aku tidak layak hidup.
Tidak apa-apa.
Makan nasi dengan gochujang di udara terbuka rasanya enak.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan nasinya.
Di mana aku menaruh beras?
Apa lagi?
Ini garam kasar!
Aku pikir nasi karena warnanya putih.
Aku memang payah.
Aku sangat tidak berguna.
Bagaimana keadaan Ki Bong, ya?
Aku tidak begitu yakin tentang dia.
Benar.
Jung Eun, kamu sudah menghafal naskahnya?
Jangan khawatir. Sudah.
Kamu akan tampil bersama Jun Ki?
Ya. Dia asisten Paman Baik, Nona Pangsit.
Nona Pangsit?
Aku membawanya ke sutradara,
dan katanya wajah Jang Eun cocok untuk menjadi Nona Pangsit.
Dia langsung mendapat pekerjaan itu.
Dia terlihat seperti pangsit.
Kamu memiliki wajah pangsit?
Sudah kubilang, berhenti memanggil aku pangsit.
Sakit sekali.
Sakit!
Kamu baik-baik saja, Jun Ki? Sakit?
Punggungku. Periksa punggungku.
Punggungmu? Di mana?
Ini.
Kamu kena lagi.
Dia selalu tertipu.
Lee Jun Ki. Aku akan membunuhmu.
Tolong aku! Pangsit menyerang manusia!
Dasar pangsit kejam!
Kamu pantas mendapatkannya.
Teganya kamu mengerjai perempuan.
Tunggu. Apa?
Perempuan?
Apa ada perempuan selain kamu di sini?
Apa? Kamu belum puas juga?
Astaga, dia marah lagi.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa sehari saja tanpa dipukuli?
Tidak. Menggoda Jung Eun itu hal yang paling menyenangkan.
Baiklah.
Menurutmu aku bukan perempuan, ya?
Jun Ki!
Bagaimana penampilanku?
- Kamu jelek seperti biasa.
- Astaga.
Bukan itu maksudku.
Aku sudah lama tidak memakai gaun. Bagaimana menurutmu?
Gaun?
- Kamu orang jelek bergaun.
- Apa?
Aku juga memakai anting.
Anting.
Kamu orang jelek yang memakai gaun dan anting.
Aku memakai riasan dengan perawatan ekstra juga.
Kamu orang jelek yang memakai gaun, anting, dan riasan.
Apa? Kamu serius?
Tidak, aku harus tenang.
Kenapa kamu tidak memukulku? Ayo selesaikan.
Untuk apa aku memukulmu?
Kamu hanya bercanda.
Tidak.
Aku lebih serius dari sebelumnya.
- Kenapa kamu memakai gaun?
- Ingin saja.
Aku ingin berpakaian bagus dan bersikap baik mulai sekarang.
- Omong-omong, apa itu?
- Ini untuk trik sulapku.
Mau melihat trik sulap?
- Benarkah? Tentu.
- Ide bagus.
Akan kutunjukkan.
Aku akan memasukkan koin ini ke botol ini.
Biasanya tidak bisa, bukan?
Tapi ini akan masuk.
Perhatikan.
Abrakadabra!
- Tidak bisa.
- Benar.
Aku butuh minyak dari hidung.
Minyak dari hidung...
Terserah. Dari pipi, dahi,
dan seluruh wajah. Sudah.
Kita mulai.
Abrakadabra... Aku menyerah. Aku sedang tidak enak badan.
Kamu kenapa?
- Aku mau membaca naskah lagi.
- Baiklah. Dah.
Dia tertipu lagi.
Dia benar-benar bodoh.
Apa ini?
Jun Ki! Beraninya kamu...
Kamu usil sekali.
Aku akan mencuci muka.
Kenapa dia?
Apa dia sakit?
Hei, Jun Ki.
Hei, ada apa?
Para tamu pria terus menatap wajahku.
Kurasa selera mereka bagus.
Benarkah? Tapi tidak heran.
Kamu memiliki wajah yang luar biasa.
Jangan menyanjungku.
Kalau trik sulap itu sudah berhasil, kamu harus tunjukkan kepadaku.
Tentu saja.
Aku mau bersiap-siap untuk syuting.
Sekali lagi, terima kasih.
Ada apa dengannya?
Apa aku sangat cantik hari ini?
Ya ampun. Menjadi cantik memang sulit.
Aku lapar.
Ki Bong, bersemangatlah sedikit.
Aku mau,
tapi sepertinya tidak bisa.
Tidak bisa? Kenapa kita tidak pulang saja?
Apa? Tidak bisa.
Kami sudah jauh-jauh ke sini untuk menyemangatimu.
Baiklah. Mari kita lupakan dan bermain monopoli.
Aku bahkan membeli monopoli untukmu.
Ini...
Tampaknya, ini yang paling terkenal.
- Kamu tahu apa ini?
- Tentu saja.
Aku sering memainkannya waktu kecil.
Bisa ajari aku cara mainnya?
- Aku tidak pernah memainkannya.
- Itu mudah.
Kamu melempar dadu dan bergerak mengelilingi papan.
Kamu dibayar saat pemain lain mendarat di propertimu.
Dibayar? Kenapa?
Karena properti itu milikmu.
Itu seperti tol.
Tol?
Ini apa?
Itu bangunan.
Kamu bisa membangun rumah, perkantoran, dan hotel di tanahmu.
- Hotel yang paling mahal...
- Tunggu.
Kenapa hotel-hotel paling mahal?
- Bukankah perkantoran lebih mahal?
- Apa?
Itu di kehidupan nyata,
tapi itu peraturan permainannya.
Kenapa harus berhenti tiga putaran jika mendarat di pulau terpencil?
Apa alasannya?
Tidak ada alasan.
Memang itu peraturannya.
Bagaimana jika aku membeli pulau terpencil?
Sudah berapa kali kubilang kamu tidak bisa membelinya?
Kenapa?
- Itu hanya sebidang tanah.
- Aku tidak tahu.
Memang itu peraturannya.
Mereka memutuskan itu saat permainan ini dibuat.
Astaga, aku bisa gila. Lupakan.
Kenapa kamu marah?
Bagaimana tidak?
Sudah satu jam aku menjelaskan peraturannya kepadamu.
Kamu membuatku gila!
Maaf. Aku selalu seperti ini.
Aku malah membawa kotak perkakas bukannya kompor gas,
aku bahkan tidak mengerti peraturan permainan.
Tidak heran aku dipecat.
Akhirnya bersih.
Kali ini, akan kuberi Jun Ki pelajaran.
Beraninya dia mencoret wajahku.
Ini sangat memalukan. Aku tidak tahan.
- Aku pulang.
- Hai.
- Sudah makan?
- Belum. Aku tidak lapar.
Aku akan masuk dan beristirahat.
Tunggu, Soo Yeon.
- Ada apa?
- Itu...
Kudengar
kamu menolak Woo Shik.
Apa?
Ya.
Kenapa?
Kamu tidak menyukainya?
Dia mungkin payah, tapi dia sangat baik.
Aku tahu. Dia pria yang sangat baik.
Tapi aku tidak bisa berkencan dengan siapa pun sekarang.
Aku baru mulai bekerja
dan masalah ayahku...
Kamu tahu, bukan?
Ya, kamu benar.
Baiklah, Soo Yeon.
Lupakan perkataanku tadi, ya?
Ya. Aku masuk dahulu.
Aku mengerti Soo Yeon,
tapi tetap saja kasihan dengan adikku.
Aku harus bagaimana?
Ki Bong, maaf soal tadi.
Cerialah.
Tidak.
Aku sangat bodoh. Itulah masalahnya.
Kita tidak bisa bersenang-senang hari ini. Kita pulang saja?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami jauh-jauh ke sini untuk menyemangatimu.
Setidaknya ayo kita minum bir.
Bir?
Ini.
Baik, kita minum ini, bergembira,
dan bersenang-senang, ya? Bagus.
Ini dia. Bersulang.
Bersulang.
Lebih seru jika ada banyak orang.
Apa? Kamu ingin bergabung dengan gadis-gadis itu?
Lupakan.
Gadis seperti apa yang mau minum dengan pengangguran?
Aku masih ingin minum,
tapi tidak seru jika hanya kita berdua.
Baik. Aku akan bicara dengan mereka.
Bisakah kamu berhenti mengeluh?
Astaga.
- Bersulang.
Kami berteman, dan dia ditolak beberapa hari lalu.
Jadi, aku mengajaknya ke sini
untuk menghiburnya.
Begitu, ya. Kamu teman yang baik.
Astaga, itu bukan apa-apa.
Teman mana pun akan melakukan itu.
Tapi bukankah agak membosankan jika hanya minum saja?
Kalian ingin bermain?
Bagaimana jika bermain Tebak Kesan?
Kedengarannya bagus. Aku juga tahu permainan itu.
Kalau begitu, kamu yang pertama.
Baiklah. Semuanya, pegang sumpit.
Woo Shik, ini. Pegang sumpitmu.
Di antara kita, siapa yang paling baik?
Satu, dua, tiga.
Apa? Aku?
Apa aku terlihat baik?
Aku sangat suka kesan pertamamu.
Pokoknya, kamu sudah terpilih,
jadi, kamu harus minum.
Baiklah kalau begitu.
Woo Shik juga lumayan baik.
Giliranku.
Di antara kita, siapa yang paling lucu?
Satu, dua, tiga.
Apa? Aku lagi?
Astaga.
Woo Shik juga lumayan lucu.
Aku akan minum.
Karena aku pria yang lucu.
Giliranku sekarang?
Apa yang harus aku tanyakan?
Di antara kami, siapa tipe ideal kalian?
Hei, kenapa mengajukan pertanyaan seperti itu?
Kenapa? Itu menyenangkan.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Aku lelah, aku mau beristirahat.
Ki Bong, ada apa? Hei, Ki Bong!
Ada apa dengannya?
Ini dia, Paman Baik!
Ada Paman Baik.
Tidak, tidak.
Anak baik tidak makan makanan rendah gizi.
Kenapa?
Nona Pangsit akan datang
dan menjelaskannya kepadamu.
Haruskah kita memanggilnya bersama?
- Nona Pangsit!
Ini dia, Nona Pangsit!
Da Young, makanan rendah gizi
mengandung banyak bahan yang berbahaya bagi tubuh kita.
Kamu bisa sakit perut
dan bahkan menderita penyakit.
Jadi, kalian tidak boleh
makan makanan rendah gizi.
Aku mengerti, Paman Baik.
Kalau begitu, sampai jumpa!
- Ini dia, Paman Baik!
- Ini dia, Nona Pangsit!
Berhenti. Kerja bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih, Semuanya.
- Terima kasih.
Jun Ki, bagaimana aku hari ini? Apa aku bagus?
Kamu hebat.
Kamu terlihat sangat lucu memakai kostum seperti ini.
Apa maksudmu?
Kamu sangat menggemaskan.
Kemari.
Astaga, kamu sangat imut.
Kamu sangat imut.
Sangat imut.
Apa-apaan? Hei, Jun Ki.
Aku tidak bisa melihat.
Kamu tertipu lagi.
- Kamu sangat bodoh.
- Aku tidak bisa melihat.
- Hei.
- Kamu tertipu lagi.
Jung Eun. Hei.
Jung Eun, aku minta maaf.
Jung Eun, tadi aku memang agak kasar.
Lupakan.
Jung Eun, kamu tidak apa-apa?
Pergelangan kakimu terkilir?
Astaga, tumitmu lecet.
Kenapa memakai sepatu hak tinggi?
Aku hanya ingin memakainya. Kenapa?
Apa tidak boleh?
Kenapa kamu marah?
Bangun. Kamu bisa bangun?
Tidak ada cara lain.
Ayo. Aku akan menggendongmu.
Apa? Lupakan saja.
Bagaimana kamu bisa berjalan?
Ayo, cepat.
Ayolah!
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Kamu berat sekali.
Gravitasi menarikku atau apa?
Astaga, kamu seberat batu.
Berapa beratmu?
Kamu tidak tahu menanyakan berat perempuan itu tidak sopan?
Kuberi tahu sekali lagi.
Di mana ada perempuan?
Aku juga perempuan.
Kamu tidak menganggapku perempuan?
Tidak.
Baik. Aku mau tanya.
Jika kamu dan aku terdampar di pulau terpencil,
dan hanya ada kita berdua, apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Bisa-bisanya kamu membayangkan hal seperti itu.
Aku akan mencari kura-kura cantik,
punya anak kura-kura yang menawan,
dan hidup bahagia selamanya.
Apa?
Lalu bagaimana jika semua kura-kura punah?
Hanya ada kita. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Maka pulau terpencil itu tidak berpenghuni lagi.
Berarti kamu lebih tertarik dengan kura-kura daripada aku?
Kamu juga tidak menganggapku pria.
Kita hanya teman.
Hanya teman, seperti Woo Shik dan Ki Bong.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Aku hanya bertanya. Memangnya kenapa?
Jung Eun.
Apa lagi?
Aku sangat senang kamu menjadi temanku.
Kita bisa bercanda dan berlatih akting bersama.
Kita bisa saling mengandalkan dalam situasi sulit.
Jadi,
jangan marah kalau aku bercanda dan menggodamu.
Tetaplah di sisiku
sampai kita mati.
Ya, Teman?
Ya. Karena kita teman.
Teman.
Ayo makan ramyeon.
Bisakah kamu berhenti?
Kamu kenapa? Itu bahkan bukan masalah besar.
Maaf sudah membuatmu tidak nyaman.
Aku malah membawa kotak perkakas bukannya kompor gas,
dan bahkan tidak mengerti peraturan permainan.
Aku hanya pecundang yang tidak dipilih wanita.
Tidak heran aku dipecat.
Kamu bisa mencari pekerjaan lain.
Tidak semudah itu.
Bagaimana kamu bisa memahami perasaanku?
Aku tidak akan seperti ini jika hanya ditolak seperti kamu.
- Apa?
- Kamu ditolak seorang gadis.
Kamu membuat semua orang cemas dan membuat aku ke sini denganmu.
Apa? Kamu yang memaksa aku ke sini.
Jadi, ini salahku?
Kini kamu menunjukkan jati dirimu.
Maaf aku memaksamu ikut ke perkemahan.
Aku hanya ingin menghiburmu.
Bisa-bisanya kamu membalas kebaikanku seperti ini.
Tidak heran Soo Yeon menolakmu.
Apa katamu? Katakan itu lagi.
Tidak. Banyak yang ingin kukatakan, tapi aku tahan.
Lupakan. Jalan pikiranmu sempit.
Pantas saja kamu dipecat.
Apa? Kamu berengsek...
Kamu memukulku?
Ya, aku memukulmu. Ada masalah soal itu?
Berandal.
Dasar...
Hidungku...
Hidungku berdarah!
Mati kamu.
- Kemari kamu.
- Hei.
Kemari!
Kemari.
Dasar pecundang.
Beraninya kamu
memukul wajahku?
Hei, kemari kamu.
Hei!
Hei, waktunya habis.
Mari kita istirahat.
Baik.
Kamu mati setelah kita istirahat.
Itu yang ingin aku katakan.
Jika aku berusaha lebih keras, kamu pasti mati. Kamu tahu itu?
Aku bahkan tidak menggunakan setengah kekuatanku.
Aku bahkan tidak menggunakan seperempat kekuatanku.
Apa? Kenapa kamu tertawa?
Lucu saja.
Apa yang kita lakukan di sini?
Benar.
Tapi aku merasa jauh lebih baik
setelah kita saling memukul.
Rasanya agak memuaskan juga.
Benarkah? Kamu merasa lebih baik?
Kenapa tidak?
Tetap saja, aku tidak menyesal
karena sudah mengatakan perasaanku kepadanya.
Baguslah.
Sekarang lupakan dia.
Percayalah kepadaku.
Kamu akan dapat yang lebih cantik dan lebih baik dari Soo Yeon.
Terima kasih.
Kamu akan menemukan perusahaan yang lebih baik daripada yang lama.
Menurutmu begitu?
Jika tidak, terserahlah.
Tentu. Kesempatan lain akan datang.
Langit sangat indah.
Benar.
Sudah kubilang, aku minta maaf.
Beraninya kamu mencoret wajahku
dan berharap untuk hidup?
Kenapa kamu jahat sekali?
- Anggap saja itu bercanda.
- Diam!
Angkat tangan.
Bagus.
Jangan ikut campur.
Lihat saja dirimu.
Kamu bilang akan berdandan mulai sekarang.
Tadinya, tapi itu bukan aku.
Hei, angkat tangan!
Kamu sungguh akan melakukan ini kepadaku? Aku temanmu.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Tangan di telinga!
- Kami pulang.
- Kalian bersenang-senang?
Kenapa wajah kalian?
Sesuatu terjadi.
Kalian merasa lebih baik?
Aku merasa lebih baik, berkat Ki Bong.
Aku lupa, aku harus pergi.
Pergi ke mana?
Aku dapat telepon dari kafe.
Waktu adalah uang.
Aku akan bersiap-siap.
Sepertinya dia sudah lebih baik.
- Apa yang terjadi?
- Itu berkat aku.
Sudah kubilang, aku bisa diandalkan.
Kamu hebat.
Akan kutunjukkan trik sulap sebagai hadiah.
Trik sulap? Boleh.
Apa itu?
Sedang apa di sini?
Woo Shik. Kapan kamu sampai?
Baru saja. Kenapa kamu melakukannya sendiri?
Kamu seharusnya meminta bantuan.
- Minggir. Aku akan membantumu.
- Tidak usah. Aku bisa sendiri.
Teman harus saling membantu.
- Bukan begitu, Teman?
- Apa?
Coba kulihat.
Perlu kubawa ke atap?
Akan kubawa ke atap.
Aku kelaparan.
Aku belum makan sejak kemarin karena Ki Bong.
Mungkin aku harus makan hotteok.
- Halo.
- Selamat datang!
- Tolong satu hotteok.
- Baik.
- Ini.
- Terima kasih.
Kenapa kamu sendirian hari ini?
Di mana gadis cantik yang selalu ikut itu?
Apa? Dia tidak ikut.
Kenapa? Kamu bertengkar dengan pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Dia hanya teman.
Teman baik.
Kurasa sebaiknya aku tidak berpacaran dahulu.
Kita masih berteman baik, bukan?
Kalian berdua terlihat serasi.
Kenapa tidak mengajaknya kencan?
Ada apa? Kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Kukira aku baik-baik saja,
tapi sepertinya tidak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Aku akan mulai menulis lagu lagi.
Aku harus menulis lagu yang bagus dan tampil kembali.
Kamu yakin dia patah hati?
Dia berpura-pura baik-baik saja, tapi itu semua bohong!
Semua kata-kata ini untuk Soo Yeon.
Dia menyukai Soo Yeon sejak SMA.
Kamu Jun Ki, bukan?
- Ini aku!
- Siapa dia?
Aku akan membantumu jika tahu kamu seorang aktor.
Ini membuatku gila!
Aku harus mencari tahu namanya untuk dapat bantuan darinya.
Ini kali pertama aku berjualan dengan truk makanan. Ada kiat?
Rasanya harus enak.
Kamu harus menarik pembeli dengan cita rasa.
Aku tidak bisa diam saja di sini.
Kita harus membuat penampilan mengejutkan.
Selama ini aku hanya menerima dari Woo Shik.
Apa yang bisa kulakukan untuknya?
- Woo Shik...
- Pak Guru!