Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jung Eun, aku hampir selesai,
panggil semuanya.
- Pakai sinyal baru yang kita buat.
- Baik.
Saatnya makan siang.
Ya. Tunggu. Apa menu hari ini?
Tumis daging pedas.
Menunya tumis daging pedas!
Astaga, benar tumis daging pedas.
Menggunakan alphorn
sangat nyaman. Ya, bukan?
Ya. Jung Eun.
Kamu menjadi berguna di sini.
Apa? Kamu mau mati?
Kamu kasar lagi.
Kamu bilang akan bersikap baik mulai sekarang.
Kamu sendiri yang memulai, jadi, terima saja.
Aku yang memulai?
Kamu tidak perlu tahu.
Makanlah. Kamu tahu hari ini hari bebersih, bukan?
Aku ada rencana dengan klub kampusku malam ini, jadi, aku harus pergi.
Ini klub kekuatan super Universitas Huam.
Benarkah? Bukan berbohong hanya karena tidak mau bebersih?
Aku tidak berbohong.
Ini pertemuan pertama kami sejak lulus, jadi, aku harus hadir.
Aku yakin banyak yang sudah berubah.
Tunggu. Kenapa kalian datang bersama?
Kami berpapasan di jalan pulang.
Benarkah?
Kalian makan siang, bukan? Duduklah.
Tidak, kami makan hotteok di jalani, jadi, kami tidak lapar.
Bukankah ini waktunya untuk acara itu?
- Ya.
- Kubantu kamu memonitornya.
Gantilah baju lalu keluar.
Baik.
Kalau begitu, selamat makan.
Apa itu tadi?
Kamu yakin dia patah hati?
Dia tampak baik-baik saja.
Itu gaya Amerika.
Syukurlah. Ayo makan.
Aku yakin ini tempatnya.
Jun Ki, sebelah sini.
Tunggu sebentar.
Kamu... Dong Chul? Kamu Dong Chul, bukan?
Ya, ini aku.
Kenapa kamu lama sekali?
Aku terjebak macet.
Di mana yang lain?
Mereka terlambat.
Astaga, semuanya masih saja sering terlambat.
Makanlah ayam ini.
Hei, Jun Ki. Sudah berapa lama?
Lama tidak bertemu.
Benar, kamu Byeong Soo, bukan?
Bukan.
- Kamu siapa?
- Kamu tidak kenal aku?
Kita makan ramyeon di ruang latihan klub kita
dan membuat tempat itu dan alis kita terbakar.
Benar! Alis kita! Aku ingat sekarang.
Siapa namamu?
Apa? Kamu tidak ingat namaku?
Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Ini sangat menjengkelkan.
Tidak, tunggu. Hei, aku minta maaf.
Siapa namanya?
Aku mengenali wajah mereka, tapi tidak ingat nama mereka.
Aku merasa bersalah kepada pria itu.
Ini sangat canggung.
Sebaiknya aku pamit lebih awal.
Kamu Jun Ki, bukan?
Siapa pria ini?
Aku bahkan tidak ingat wajahnya.
Kamu tidak ingat aku?
Hei, ini aku!
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu siapa kamu!
Dia akan marah jika aku bilang aku tidak ingat.
Tentu saja aku tahu.
Aku ingat benar.
Lama tidak berjuma, ya? Apa kabar?
Kabar baik.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku juga.
Omong-omong, kamu banyak berubah.
Kamu menjadi lebih tampan.
Benarkah?
Kamu juga lebih tampan.
Hei, ayo kembali ke sana untuk minum.
Tapi aku ada urusan mendadak, jadi, harus pergi.
Benarkah?
Kalau begitu, kita minum lain kali. Kamu tahu nomor teleponku, bukan?
Ya, tentu saja aku tahu.
Baiklah, bagus.
Aku tahu nomormu juga, jadi, aku akan segera menghubungimu.
Baik.
Aku pamit kalau begitu.
Baik, Kawan.
Kamu siapa?
Siapa namamu?
"Siapa namamu?"
Kamu bersenang-senang dengan teman-temanmu semalam?
Tidak semuanya.
Aku bahkan tidak ingat nama mereka dan aku merasa tidak enak.
Apa?
Kamu belum lama lulus. Bagaimana kamu bisa lupa?
Sudah kubilang, kurangi minum.
Itu pelanggaran alkohol.
Astaga, yang benar saja.
Bukan pelanggaran, tapi demensia karena alkohol.
- Aku akan lebih berhati-hati.
- Benar, ini salahmu.
Astaga.
Halo?
Hei, apa kabar?
Benarkah? Baik, aku segera ke sana.
- Aku pergi dahulu.
- Kamu mau ke mana?
Temanku ingin bertemu membahas peluang kerja.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Semoga Ki Bong dapat pekerjaan. Aku khawatir.
Benar.
Adik, apa itu di tanganmu?
Ini kopi. Aku akan mulai mengerjakan laguku lagi.
Aku butuh kopi untuk itu.
Mengerjakan lagu?
Belakangan, aku mengabaikannya.
Aku harus menulis lagu bagus untuk kemunculan kembaliku.
Pemikiranmu bagus.
Kalian tahu betapa rewelnya aku saat sedang menulis lagu, bukan?
Aku menyuruh kalian keluar dari studioku
dan menyuruh kalian tidak berisik.
Terutama kamu.
Baiklah.
- Aku pergi dahulu.
- Baik.
Semoga berhasil!
Kurasa dia sedang berusaha menenangkan diri.
Sepertinya begitu. Kukira dia akan galau.
Syukurlah kalau begitu.
Mari kita lupakan Soo Yeon
dan menulis maha karya.
"Pemimpin Pemasaran Global, Pemasaran Jaringan Global Yutnori"
Pemasaran Jaringan Global Yutnori?
Perusahaanmu punya nama yang unik.
Kamu bilang ingin membahas sesuatu terkait pekerjaan?
Begini...
Ki Bong, kamu tahu
kerugian yang kamu alami setiap hari akibat margin ritel?
- Apa itu?
- Apa?
- Kamu tidak tahu margin ritel?
- Tidak.
Aku belum pernah mendengarnya.
Begitukah?
Tidak apa-apa. Itu wajar.
Awalnya, aku juga tidak tahu. Margin ritel adalah...
Saat pabrik membuat produk seharga 10 sen,
sebelum mencapai tanganmu,
produk itu melewati pedagang grosir, pengecer,
ditambah biaya iklan, maka harga melipat ganda.
Jadi, pada akhirnya, kamu membeli produk yang sama
seharga 30, 40, atau bahkan 50 sen!
Biaya yang ditambahkan dalam proses itulah
yang disebut margin ritel.
Tapi bagaimana jika kamu bisa mengurangi margin ritel ini
dan membeli produk dengan harga lebih rendah?
- Akan menyenangkan, kurasa.
- Benar?
Itu yang dilakukan perusahaan kami.
Sebagian menganggap skema piramida itu ilegal dan sebagainya,
tapi itu hanya karena mereka belum paham.
Kamu melakukan perbuatan baik.
Kamu ingin mencoba bekerja di sini?
Apa?
Kamu mempekerjakan aku?
Apa pekerjaanku?
Pemasaran Jaringan Global Yutnori berjalan pada sistem keanggotaan.
Ini dibagi menjadi lima level, Go, Ge, Geol, Yut, dan Mo.
Go, Ge, Geol, Yut, dan Mo?
Itu sebabnya nama perusahaan Yutnori!
Benar sekali! Lihat ke sini.
Seperti kamu lihat, aku Yut
dan dia Geol.
Begitu rupanya.
Berapa gajiku?
Kamu tidak dapat gaji.
- Apa?
- Tapi kamu dapat insentif.
- Insentif?
- Contohnya,
jika kamu memperkenalkan produk kami dengan orang lain
dan mereka membelinya,
kami akan memberimu insentif.
Aku dibayar hanya dengan memperkenalkannya kepada mereka?
- Kenapa?
- Kamu membantu kami menjualnya,
jadi, kami berterima kasih!
Berterima kasih kepadaku?
- Kenapa?
- Apa?
Itu karena dalam perspektif kami,
kami mendapat untung karena kamu.
Tapi bukan itu saja.
Jika orang itu memperkenalkan produk kami
kepada orang lain,
bagian dari keuntungan itu akan menjadi milikmu.
Apa? Tapi orang itu tidak mengenalku.
Dan aku akan dibayar untuk itu
walaupun tidak melakukan apa-apa?
- Kenapa?
- Apa?
Itu...
Perusahaan mendapat untung karena kamu.
Tetap saja, tidak benar jika menerima bayaran orang lain
- tanpa melakukan apa pun.
- Apa?
Aku bukan orang yang tidak bisa membedakan yang benar dan salah.
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Sampai kapan aku harus menyerahkan resumeku seperti ini?
Hei, hati-hati.
- Maaf, Pak.
- Jun Ki?
Siapa dia?
Pria di toilet itu!
- Sedang apa di sini?
- Apa?
Aku ingin mengirimkan resumeku.
Resumemu?
Kalau begitu, kamu aktor?
Aku hanya memainkan peran kecil, tapi...
Kamu seharusnya bilang!
Aku bekerja di Garmarvel Pictures.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau tahu, aku akan membantumu.
Tunggu, Jun Ki. Bagaimana jika kita minum?
Lalu membahas pekerjaan.
Tentu, Teman!
Kami akan syuting film baru bersama Sutradara Park Chan Wook.
- Sutradara Park?
- Ya.
Aku baru selesai rapat.
- Kamu ingin bertemu dengannya?
- Apa?
Tentu saja! Aku sangat berterima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan memperkenalkan kalian.
Ini, mari kita minum.
Tentu, Teman!
Bersulang.
Sampai kapan aku harus memanggilnya teman ?
Ini membuatku gila!
Aku harus mencari tahu namanya untuk dapat nomor teleponnya
dan mendapatkan bantuan darinya.
Boleh minta kartu namamu?
Kartu namaku? Tunggu.
Kartu namaku...
Habis.
Tapi kenapa bertukar kartu nama?
Kamu benar. Kita terlalu dekat.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu namamu!
Haruskah aku bertanya kepadanya?
Tidak, sebaiknya jangan.
Bagaimana jika dia tersinggung?
Aku harus bagaimana?
Halo?
Aku menelepon untuk reservasi yang kubuat beberapa waktu lalu.
Silakan.
Ya. Pukul 15.00 besok.
Namaku?
Namaku...
Park...
Astaga!
Aku melewatkannya!
Kenapa kamu harus bersin sekarang?
Tidak, bukan itu.
Park...
Astaga!
- Maaf. Aku akan ambil piring baru.
- Terima kasih.
Astaga.
Jun Ki. Ada apa?
Apa? Aku...
Aku hanya ingin tahu apa dia terluka.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Astaga.
Itu satu-satunya kesempatanku untuk tahu namanya.
Terserah. Aku dapat nama belakangnya.
Dia Park. Park!
Teman, aku mau ke toilet.
Halo? Jae Won?
Ini aku, Jun Ki.
Kamu kenal seseorang dari klub kita
yang bekerja di Garmarvel Pictures?
Tidak?
Kalau begitu, bisa kirimkan daftar alumni kita
yang nama bermarga Park?
"Dentang setelah sarapan, dentang setelah makan siang"
"Buka jendela dan hujan"
"Tiga cacing melintas"
"Mengerikan, kerangka"
Ternyata bagus!
Keren.
Tunggu. Apa yang aku lakukan?
Kurasa sudah lama sekali. Aku tidak bisa konsentrasi.
Ayo fokus!
Mengganggu sekali.
Ini lebih baik. Rapi.
Sekarang aku bisa berkonsentrasi.
Kapan ini menjadi sangat kotor?
Ini lebih baik.
Sekarang aku bisa fokus menulis.
Haruskah aku mulai?
Ayolah.
Apa?
Ini lebih baik. Sempurna sekarang.
Aku akan mulai sekarang.
Coba kulihat...
Kenapa tintanya menggumpal?
Dahulu aku punya pena yang bagus.
Merek apa, ya?
Pena yang tintanya tidak mudah menggumpal.
Sudah kubilang,
ini tidak ada hubungannya dengan salah dan benar!
Apa maksudmu?
Tidak baik mengambil untung orang tanpa melakukan apa pun.
Aku, Kook Ki Bong,
tidak dididik seperti itu.
- Ya ampun.
- Kamu tidak apa-apa?
Apa yang kamu katakan?
Halo.
Aku kepala semua tingkatan, Mo,
Kim Chul Min.
Senang bertemu denganmu.
Aku diberi tahu kamu bersikeras
bahwa mengambil keuntungan orang lain
tanpa melakukan apa pun itu salah.
Benar. Bahkan jika sedang kesulitan,
itu tetap tidak benar.
Bisa dibilang seperti itu.
Kamu bilang dahulu kamu pemain bisbol?
- Ya.
- Coba pikirkan seperti ini.
Base penuh, tapi tidak ada yang keluar.
Kamu di posisi pemukul.
Lemparanmu keluar lapangan, dan kamu keluar.
Tapi kamu mengenai pelari ketiga dan mendapat satu poin.
Itu berarti meskipun kamu keluar, kamu mencetak poin untuk timmu.
- Benar.
- Menurut kamu...
itu juga tidak masuk akal?
Apa? Tidak. Itu permainan yang adil.
Benar sekali.
Bisnis kami persis sama.
Kamu tidak bisa mengatakan kamu tidak melakukan apa-apa.
Kamu memperkenalkan produk kami ke pelanggan baru.
Dibutuhkan upaya dan perhatian.
Kamu dibayar untuk itu.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu tidak menjelaskan dengan cara ini sebelumnya?
Tidak heran kamu level Mo.
Kamu menyanjungku.
Sekarang, kamu ingin bekerja bersama kami?
Ya, aku ingin mencobanya.
Bagus. Bantu dia.
Omong-omong,
saat kamu memulai,
levelmu Do.
Untuk menjadi anggota level Mo seperti aku, butuh waktu cukup lama.
Tapi ada cara untuk langsung ke level Geol.
Apa itu?
Pembayaran di muka.
Pembayaran di muka?
Jika kamu membayar di muka 5.000 dolar,
kamu bisa naik ke level Geol.
Apa?
Tapi jika aku membayar untuk naik ke level Geol,
bukankah itu curang?
Itu seperti membayar untuk dapat promosi.
Itu pasti curang.
- Apa?
- Anggota baru...
harus memmulai dari bawah dan naik ke atas.
Kuberi tahu, aku bukan penipu.
Jika terus begini, aku tidak bisa bekerja dengan kalian.
Hei, selain itu,
perusahaanku akan menggarap lebih dari 10 film tahun depan.
Kamu boleh ikut audisi. Kamu bisa mengandalkanku.
Benarkah?
Terima kasih banyak, Teman
Astaga. Aku harus mencari tahu namanya.
Ada pesan masuk.
Astaga, kenapa Park banyak sekali?
Aku harus bagaimana?
"Min Gu, Min Gu"
"Aku dahulu memanggilmu itu"
Siapa Min Gu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya mencari nama dalam daftar kontakku.
Baik. Dia bukan Min Gu.
Berikutnya. "Sung Geun"
"Ini sehat dan enak, Sung Geun"
"Jong Min"
"Katakan kamu mencintaiku"
"Belakangan, kamu terkadang seperti Jae Chul"
"Tapi terkadang tidak"
Kamu sedang apa?
Siapa Jae Chul?
Itu hanya nama yang terlintas di benakku.
Apa-apaan? Aku sudah mencoba semua nama di daftar.
Apa yang terjadi?
Namanya dihapus dari daftar?
Ini membuatku gila.
Siapa namamu?
Kenapa kamu menatapku?
Tidak apa-apa. Aku sangat senang bertemu kamu setelah bertahun-tahun.
Astaga, kamu konyol.
Bu, aku minum dengan Jun Ki. Kami sudah lama tidak bertemu.
- Tunggu, ibunya juga mengenal aku?
- Apa?
- Ibu ingin dia datang?
- Artinya kami benar-benar dekat.
- Baiklah.
- Kenapa aku tidak ingat namanya?
Jun Ki, ibuku ingin kamu datang.
Ibu akan menyiapkan makanan dan minuman untuk kita. Ayo.
Bukankah itu terlalu...
Hei. Ibuku mempersiapkan makanan dan minuman untukmu.
Kamu tidak ingat betapa dia menyukaimu?
Aku sangat kecewa kepadamu. Sungguh.
Baiklah.
Ayo. Ayo ke rumahmu.
Benarkah?
Itu baru benar.
Ayo, Jun Ki.
Baiklah, Teman.
Jika aku tidak ikut, itu akan melukai perasaannya.
Tunggu. Melihat ibunya mungkin bisa membantuku mengingat namanya.
Silakan masuk.
Ibu, aku pulang! Ibu!
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
Astaga. Kamu Jun Ki?
Ya. Halo.
Aku masih tidak ingat. Aku bahkan tidak ingat ibunya.
Aku tidak ingat sama sekali.
Ya ampun. Sudah lama sekali.
Omong-omong, kamu sangat berbeda sekarang.
Benarkah? Baik.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu dahulu sering ke sini dan makan bersama kami
dan menginap. Kamu ingat itu?
Apa?
Tentu saja aku ingat.
Aku bahkan menginap di sini?
Adikmu pasti juga senang bisa bertemu dengan Jun Ki lagi.
Benar.
Bahkan adiknya mengenalku?
Seberapa dekat kami?
Aku harus berhenti minum.
Duduklah. Akan kuambilkan makanan dan minuman.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini membuatku gila.
Luar biasa.
Aku tidak tahu pena bisa diputar seperti itu.
Kenapa aku menonton ini?
Aku hanya mencari pena yang tintanya tidak kental.
Woo Shik, kamu kenapa?
Kamu tidak menulis lagu?
Tenangkan dirimu dan fokuslah.
Woo Shik, ayo makan ayam bersama kami!
Aku tidak mau.
Aku lupa!
Hei.
Bukankah aku sudah memintamu menjauhi kamar ini agar aku fokus?
Aku baru saja membuat melodi yang luar biasa,
tapi aku lupa karena kamu.
Maaf, tapi bagaimana kalau kamu makan ayam?
Sudah kubilang, tidak mau!
Keluar!
Mereka tidak pernah membantu.
Astaga, punggungku.
Aku mungkin duduk terlalu lama.
Aku harus berbaring sebentar.
Itu tidak curang.
Bagaimana bisa membayar agar dipromosikan tidak curang?
Karena orang berpikir uang bisa membeli semuanya,
masyarakat kita menjadi kacau.
Dalam hidup,
aku pantang berbuat curang.
Astaga, aku naik darah.
Halo. Ini dia.
Tiga Mo, tidak kurang.
Aku anggota level tiga Mo, Kang Nam Gil.
Halo.
Kudengar kamu bersikeras kalau membayar di muka
untuk memulai di level Geol curang.
Ya. Itu seperti membayar untuk dapat promosi.
Itu sudah pasti curang.
Wajar kamu menganggapnya begitu karena kamu baru dalam hal ini.
Tapi, Pak Kook, anggap seperti ini.
- Bagaimana?
- Pelempar debut bersamamu.
Untuk menghemat uang,
dia menggunakan alat yang murah dan kualitas rendah.
Di sisi lain, kamu menginvestasikan banyak uang dalam peralatanmu
bahkan kursus privat, maka kemampuanmu pun meningkat.
Pada akhirnya,
timmu menunjukmu sebagai pelempar awal.
Itu curang?
Tidak.
Aku hanya berinvestasi lebih banyak.
- Tepat sekali. Benar?
- Ya.
Pembayaran di muka sama saja. Untuk menghasilkan uang itu,
kamu harus mengerahkan waktu dan usaha.
Itu yang dibayar perusahaan kami.
Bagaimana itu bisa curang? Benar?
Begitu rupanya.
Kenapa kalian tidak menjelaskannya seperti ini tadi?
Penjelasan anggota level tiga Mo
tentu masuk akal.
Baik. Apa kamu siap melakukan pembayaran di muka?
Hanya 5.000 dolar.
Tapi aku tidak punya 5.000 dolar.
Saat melihat saldoku kemarin, aku punya lima dolar dan 20 sen.
Begitu, ya. Tapi kamu bisa meminjam, bukan?
- Orang tuamu, misalnya.
- Tidak mungkin. Di usiaku,
aku tidak bisa meminta uang kepada orang tuaku.
Itu tidak benar.
Lalu temanmu?
Aku tidak pernah meminjam uang dari teman.
Itu tidak benar.
Kami punya program pinjaman bagus...
Ibuku bilang aku tidak boleh berutang.
Melawan orang tua itu tidak baik.
Bagaimana jika aku meminjamkanmu...
Tidak mungkin. Kita baru bertemu.
Salah jika aku meminjam uang darimu.
Biarkan aku mulai di level Do saja.
Aku akan bekerja keras dan naik sedikit demi sedikit.
Omong-omong, apakah perusahaanmu menawarkan makanan juga?
Aku agak lapar.
Ya ampun.
Astaga.
Tidak ada makanan?
"Hal yang benar" apanya?
Ada apa denganmu? Kamu bilang mau memberiku pekerjaan.
Lupakan. Pergi saja! Pergi!
Tidak bisa. Aku sangat butuh pekerjaan.
Selain itu, bus terakhir sudah pergi.
Baiklah. Ini.
Naik taksi dengan ini dan pulanglah.
Pulang karena itu hal yang benar.
Hei!
Tunggu! Hei!
Hei, buka!
Aku akan bekerja keras.
Aku akan mulai dari level Do,
dan bekerja sampai level tiga Mo.
Ayo, buka pintunya.
Hei!
Kamu ingat saat kamu, adikku, dan aku
pergi ke taman hiburan
dan adikku sakit selama perjalanan
dan muntah di dekatmu? Ingat?
Apa?
Ya, tentu saja aku ingat.
Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat sama sekali.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu, apa itu?
Kamu bilang Jun Ki menjadi aktor.
Sebelum dia menjadi lebih terkenal, Ibu ingin minta tanda tangannya.
Ide bagus.
Jun Ki, boleh minta tanda tangan?
Apa?
Tentu saja boleh.
"Ibu tersayang..."
Tuliskan namaku di sebelahnya.
Apa? Namamu?
Ya. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Juara pertama maraton, Park Jong?
Tunggu.
Tidak mungkin ayahnya memenangkan maraton.
Lalu, apakah itu namanya?
Tunggu. Apa itu?
Juara kedua maraton, Park Jong Woo?
Benar. Dia bilang dia punya adik.
Jadi, Park Jong atau Park Jong Woo.
Salah satunya adalah nama dia.
Kenapa kamu ragu?
Jangan bilang kamu tidak tahu namaku.
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu namamu?
Jong Wooh!
Jangan konyol.
"Park Jong..."
Woo?
Kemungkinannya 50 persen.
Baik, aku akan menebak saja.
Kuserahkan pada nasibku.
Semoga aku benar!
Apa yang kamu lihat?
Tanda tangan jika kamu sudah selesai.
Aku benar! Namanya Jung Woo!
Namamu Jung Woo.
Senang bertemu denganmu, Jung Woo.
Tunggu. Apa aku punya teman bernama Jung Woo?
Masa bodoh.
Baiklah, Jung Woo.
Akan kutandatangani, Jung Woo.
Lee...
Lee Jun Ki?
- Jun...
- Bukan Kang Jun Ki?
- Ki!
- Tidak.
Yang benar Kang Jun Ki.
Jung Woo, bagaimana? Tanda tanganku bagus, bukan?
Jun Ki, apa kamu
ganti nama atau menggunakan nama panggung?
Kenapa aku mengganti nama?
Itu nama berharga yang dibuat orang tuaku untukku.
Begitukah?
Hei. Apa nama kampus kita?
Mungkin karena alkohol. Tiba-tiba aku tidak ingat.
Apa? Semabuk apa pun kamu,
- bagaimana kamu bisa melupakan itu?
- Aku tahu.
Universitas Huam.
Tidak. Aku kuliah di Universitas Myeongsung.
Apa? Lalu kamu siapa?
Apa yang terjadi?
Jung Woo, sebelah sini.
Kenapa kamu lama sekali?
Maaf.
- Aku baru saja bertemu Jun Ki.
- Jun Ki?
Jun Ki datang? Di mana?
Dia bilang ada urusan mendadak dan pergi.
Dia kurusan.
Kurusan? Jun Ki?
Aneh. Dia persis sama bulan lalu.
Tunggu.
Coba kulihat apa aku punya fotonya.
Ini, lihat.
Kamu benar. Dia pasti diet.
Sepertinya.
Tunggu. Kalau begitu, dia...
Dia orang lain.
Dia benar-benar orang lain.
Kamu lihat apa?
Temanku, Jong Woo.
Jong Woo, kita harus sering bertemu mulai sekarang.
Aku juga berharap kamu bisa membantu mencarikan aku pekerjaan.
Ya?
Jong Woo!
Baik...
Sial. Aku bahkan tidak bisa bertanya siapa dia sekarang. Bagaimana ini?
Hei, sudah malam. Bukankah kamu harus pulang?
Ke mana? Sebaiknya dia menginap di sini.
Jun Ki, kamu mau?
Ya, Bu.
Sudah lama tidak menghabiskan malam dengan Jong Woo.
Aku senang sekali.
Jong Woo, kamu ingat waktu itu?
Kamu tahu, saat klub kita tampil di kampus khusus perempuan.
Kepala kita terkena kayu keras
dan berdarah-darah.
Gadis-gadis pingsan. Kamu ingat?
Tidak.
Aku bahkan tidak tahu di mana Universitas Huam.
Bagaimana aku bisa tahu klub kekuatan supermu?
Siapa kamu?
Kita senang sekali waktu itu.
- Benar, Jong Woo?
- Sepertinya begitu.
Jong Woo, mari kita berteman selamanya.
Jong Woo.
Jong Woo, Park Jong Woo!
Apa? Apa yang terjadi?
Di mana aku?
Aku tertidur.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 4.00?
4.00 pagi?
Sial. Berapa jam aku tidur?
Sial.
Ini sangat membuat frustrasi.
Aku bahkan tidak membuat satu nada seharian.
Bodoh!
Aku akan benar-benar fokus sekarang.
Fokus!
Kopiku habis.
Aku tidak bisa bekerja tanpa kopi.
"Sekejap Saja"
Kamu terlihat sangat lelah.
Kenapa kamu menguap terus?
Aku tidak tidur setelah syuting semalaman.
Syuting apa kali ini?
Aku pergi ke Anmyeondo untuk melihat gurita berjalan
ala Michael Jackson.
Apa? Gurita bisa berjalan?
- Benar bisa berjalan?
- Ya, itu benar.
Dia menggunakan tentakel untuk berjalan mundur, itu menarik.
Tapi pembeli mabuk mencelupkannya ke chojang dan memakannya,
jadi, kami berhenti syuting dan itu benar-benar kacau.
Apa?
Mencelupkan gurita berjalan ke chojang dan memakannya?
- Bagaimana bisa?
- Aku juga bingung.
Jadi, kami memikirkan ide baru dan harus syuting semalaman.
Menjadi reporter ternyata lebih sulit.
Kamu seharusnya datang lebih cepat. Sup kamu hampir dingin.
Cepat makan.
Di mana Woo Shik?
Dia pergi untuk merekam lagu yang dia tulis.
Benarkah? Pasti dia sudah menyelesaikannya.
Aku senang.
Siapa yang kamu telepon sepagi ini?
Ini Jong Woo, teman lama dari klub kampusku.
Dia tiba-tiba menghindari teleponku dan tidak mau bertemu di kantornya.
Apa aku melakukan kesalahan?
Dia pasti sibuk. Makanlah.
Kamu kenapa?
Temanku memperkenalkan pekerjaan yang sangat bagus,
tapi aku diusir bahkan sebelum memulainya.
Aku ingin bekerja di Jaringan Global Yutnori.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Tapi kamu harus tetap makan.
Baiklah.
Yu Ri, kamu memulai bisnis truk makananmu hari ini, bukan?
Persiapannya sudah beres?
Kamu butuh bantuan?
Tidak apa-apa. Aku sudah menyiapkan semuanya.
Omong-omong, Ki Bong,
kamu bisa membantuku melakukan sesuatu.
Apa itu?
"Malam yang Dramatis"
Yang benar saja.
Bagaimana mau berjualan di truk jika menyetir saja tidak bisa?
Aku hanya sudah lama tidak menyetir.
Bantu aku sampai aku lancar, ya?
Baiklah.
Halo.
- Kalian pasti baru di sini.
- Ya.
Aku pemilik truk makanan nasi steik.
Aku membuat taco. Salam kenal.
Salam kenal.
Semoga kita bisa bekerja sama.
Benar.
Dapur Yu Ri 31?
Kamu menjual es krim?
Tidak, aku menjual pasta.
Ada 31 menu yang bisa dipilih.
Konsep yang unik.
- Ya, bukan?
- Ya.
Ini kali pertama aku berjualan dengan truk makanan.
Ada kiat?
Tidak juga...
Tapi rasanya harus enak.
Kiat murahan lainnya tidak akan mendatangkan pembeli.
Rasanya harus pas.
Cobalah nasi steik arang lezat!
Taco yang terkenal di dunia
telah tiba!
Akhirnya, aku bisa tidur siang.
Mereka mentransfer bayarannya.
"Bank Minjoong, Saldo Masuk, 1,213,20 dolar"
Kurasa ini gaji pertamaku.
Harus kuapakan, ya?
Aku harus membelikan hadiah untuk para penghuni sanggraloka.
Hadiah apa, ya?
Sebaiknya aku bertanya kepada mereka.
Ada apa dengan kamarnya?
Kamarnya berantakan karena menulis lagi.
Kenapa dia tidak membersihkannya?
Coba kulihat apa yang dia tulis.
Ayo lihat. "Aku ingin tahu apa yang ada di pikiranmu."
Lihat lirik-lirik ini.
Ini mengguncang hatimu dan membuatmu menangis.
Dia berpura-pura baik-baik saja, tapi itu semua bohong.
Apa maksudmu? Ada apa dengannya?
Lihatlah.
Semua kata-kata ini untuk Soo Yeon.
Benarkah?
Tapi dia terlihat baik-baik saja.
Itu karena dia berpura-pura baik-baik saja
agar Soo Yeon tidak terganggu.
Dia benar-benar menyukainya?
Kamu bercanda, ya?
Dia menyukai Soo Yeon
sejak SMA.
- Benarkah?
- Bukan itu saja.
Kamu ingat rambutnya dicukur saat protes?
Dia melakukan itu agar Soo Yeon tidak dipecat.
Lalu kamu ingat saat dia hampir terbunuh di acara mafia?
Dia melakukan itu untuk biaya kursus Soo Yeon.
Benarkah?
Romantis sekali.
Semoga aku bisa menemukan pria seperti Woo Shik.
Mimpi saja!
Hei, sadarlah.
Kenapa pria seperti itu mau denganmu?
Siapa yang mau mengencani orang
yang galak dan seram
seperti kamu, King Kong?
Apa? Seram?
Kamu mau mati, ya?
Kemari.
Tolong! Tolong aku, Tarzan!
King Kong akan membunuhku!
Sedang apa di sini, Soo Yeon?
Tidak apa-apa.
Kukira kamu ke studio untuk rekaman.
Ada yang harus kuambil.
Ini.
Apa ini?
Hotteok.
Itu mengingatkan aku kepadamu, jadi, aku membelinya di jalan.
Kamu suka hotteok.
- Terima kasih.
- Itu bukan apa-apa.
Apa itu tadi?
Suara apa itu?
- Lepaskan!
- Awas, ya!
Lepaskan!
- Kamu!
- Apa ini?
Sedang apa kalian di sini?
Dia terus mencelaku.
- Tidak, kamu lebih dahulu!
- Diam!
Bersihkan ini.
Tidak!
Sobek!
Ini album favoritku!
Woo Shik, kami minta maaf.
Aku...
Aku akan membelikan yang baru.
Ini edisi pertama. Kamu tahu betapa sulitnya mendapatkan itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan menggantinya?
Woo Shik.
Tenanglah.
Jangan marah dahulu.
Tenang apanya?
Kemari kamu. Kemari.
Kemari.
Dia menyukai Soo Yeon
sejak SMA.
Kamu ingat rambutnya dicukur saat protes?
Dia melakukan itu agar Soo Yeon tidak dipecat.
Aku datang karena mendengar bos kami akan mogok makan.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
- Aku...
- Dia menyuruhmu, ya?
Aku akan memarahinya.
Hei, jangan! Jangan.
Dia tidak menyuruhku. Aku hanya ingin ambil bagian.
Lalu kamu ingat saat dia hampir terbunuh di acara mafia?
Dia melakukan itu agar Soo Yeon bisa kursus.
Kalau begitu, kamu tidak perlu kursus pembawa berita lagi?
Apa maksudmu?
Kursus pembawa berita apa?
Tidak apa-apa.
Begitu rupanya.
Jadi, karena itu?
Aku selalu menerima dari Woo Shik.
Apa yang bisa aku lakukan untuknya?
Soo Yeon, di mana Woo Shik?
Dia ke studio untuk rekaman.
Benarkah?
Syukurlah.
Sudah berapa lama kita bersembunyi di sana?
Teganya dia melakukan ini hanya karena kita memecahkan album?
Ada yang salah dengannya.
Itu album favoritnya.
Tunggu sebentar.
Album apa itu tadi?
Itu album keempat Kim Kwang Seok atau semacamnya.
- Kenapa?
- Apa?
Tidak apa-apa.
"Pasar Loak"
"Kim Kwang Seok, album keempat"
Ketemu!
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
Baik.
Halo?
Aku tertarik pada sesuatu yang
Anda jual di Pasar Loak.
Kami pulang.
Hei.
Bagaimana hasilnya hari ini?
Gagal total.
Kenapa? Tidak ada pembeli?
Tidak ada satu pun.
Persaingan sangat ketat.
Yang lain mengeluarkan
api dan pelangi untuk menarik pelanggan.
Di sana seperti lokasi sirkus.
Aku tidak bisa diam saja.
Kita harus membuat penampilan yang mengejutkan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus melawan api
dengan api.
Kenapa lama sekali?
Cepat mulai pertunjukannya.
Kita harus melakukan ini?
Aku takut.
Apa maksudmu, kamu takut?
Kamu berhasil sekali dari lima kali percobaan.
Itu tidak penting. Aku gagal empat kali lainnya!
Kenapa kamu hanya berpikir tentang gagal?
Kamu mungkin saja berhasil kali ini.
Selain itu, jika bisnis ini gagal,
investasimu akan sia-sia.
Jadi, cepatlah.
Baiklah, kalau begitu.
Aku takut...
Ada apa? Kamu menelannya?
Maaf. Aku terlalu gugup.
Astaga. Coba lagi.
Tunggu. Kamu menelannya lagi?
Kamu seharusnya memuntahkan api!
Maaf. Akan kucoba lagi.
Tunggu. Lagi?
Hei, berhenti meminumnya.
Keluarkan api!
Kamu seharusnya mengeluarkan api. Kenapa malah minum?
Aku takut.
Sudah, lupakan saja.
Kita coba...
Memuntahkan pelangi saja. Buka mulutmu.
Ayolah. Muntahkan.
Muntahkan.
- Kamu menelannya juga?
- Maaf.
Aku hanya ingin menelan air liurku,
tapi akhirnya aku juga menelannya.
Astaga, bodoh.
Keluarkan. Cepat.
- Astaga.
- Rasanya enak.
- Beri aku satu lagi.
- Yang benar saja?
Kamu membuatku gila.
"Selama bisa melihatmu tersenyum"
"Aku bisa menahan rasa sakit"
"Kumohon"
"Buka hatimu untukku"
Hei, bagaimana?
Lagu ini sangat bagus.
Aku suka liriknya.
- Kurasa itu akan menjadi hit.
- Benarkah?
Bisakah kamu menanyakan pendapat
perusahaanmu tentang ini?
Tentu saja.
Bisakah kamu menyanyikannya lagi?
Tentu.
Ini tiba lebih awal.
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
Itu yang aku inginkan.
Kenapa album lama seperti ini mahal sekali?
Tapi ini akan membuat Woo Shik senang.
Bau apa ini?
Sepertinya dari sini.
Apa itu?
"Rumput laut panggang"
Rumput laut?
Apa ini?
Kenapa aku dapat ini, bukannya piringan?
"Rumput laut panggang"
Tunggu.
Tidak mungkin.
Kim, Kwang, Seok.
Album keempat?
Sial.
Aku ditipu.
Keterlaluan si Berengsek ini.
Aku membuang-buang uangku.
Ini dia.
Halo?
Kulihat kamu menjual Album keempat Kim Kwang Seok.
Kamu yakin memilikinya?
Sumpah?
Aku ingin membelinya.
Tapi tidak usah dikirim. Aku ingin bertemu langsung.
Secara langsung.
- Teman-teman, kami pulang.
- Teman-teman.
- Kami pulang.
- Cobalah berjalan.
Api.
Hei, Ki Bong kenapa?
Tidak tahu. Aku lelah.
Astaga, dia bau alkohol.
Dia mabuk?
Jangan mulai.
Hariku kacau karena dia.
Aku hampir tidak dapat pembeli. Aku hanya kehilangan uang.
Bagaimana jika aku bangkrut?
Astaga, dia bodoh sekali.
- Jun Ki, bawa dia ke kamarnya.
- Baik.
Ki Bong, sadarlah.
- Buka ranselmu dahulu.
- Sebentar.
Aku ingin muntah.
Apa?
Tidak! Tahan.
Aku tidak bisa.
- Tidak!
Astaga.
Apa ini? Apa yang dia muntahkan?
- Dia akhirnya memuntahkannya.
- Tapi kenapa berhenti?
Ya ampun.
Apa ini?
Ki Bong. Apa ini?
Apa? Ungu?
Ambil.
Apa ini? Kuning?
Luar biasa.
Apa ini? Ya ampun.
Merah!
Apa berikutnya? Ayo lihat.
Permisi.
Nona Han Soo Yeon ada?
Apa? Itu aku.
Halo. Kamu ingin membeli Album keempat Kim Kwang Seok.
Halo.
Bisakah aku melihatnya dahulu?
Ini.
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
Coba kulihat.
Kali ini sungguhan.
Ini.
Terima kasih.
- Baiklah, aku permisi.
- Ya.
Aku akhirnya berhasil.
Aku juga suka lagu Kim Kwang Seok.
Haruskah aku putar?
Avalokiteshvara mendapati
kelima Skanda kosong
dan mengatasi semua kejahatan.
Apa yang terjadi?
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
Apa ini?
"Biksu Kim Kwang Seok..."
'Bacaan Sutra Hati', Edisi keempat?
Sial.
Berengsek!
Hei!
Ki Bong, ayo kita pulang saja.
Pulang?
Lagi pula, tidak ada pembeli. Apa gunanya?
Ayo pulang.
Tunggu sebentar lagi.
Kita pasti bisa!
Ki Bong, aku minta maaf.
Gaji terakhirmu habis
untuk truk makanan ini.
Ini sangat memalukan.
Jangan khawatir.
Kita hanya kurang promosi.
Sebentar lagi, kita akan kedatangan banyak pembeli.
Ayo!
Aku mungkin tidak sadar ini sangat sulit.
Aku bahkan tidak terkejut.
Bagaimana orang seperti aku bisa menjalankan bisnis?
Yu Ri, kita coba sekali lagi.
Kamu bekerja sangat keras untuk ini.
Jangan menyerah begitu saja.
Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Yu Ri, lupakan soal muntah api
atau muntah pelangi.
Daripada trik kecil itu, kita fokus saja pada makananmu.
Spageti buatanmu rasanya luar biasa.
Itu spageti terenak yang pernah aku makan.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, semangatlah.
Kita akan coba lagi, ya?
- Bagus.
- Ayo!
Halo, kami Dapur Yu Ri 31.
Pilihlah dari 31 jenis spageti.
Jangan ragu untuk mencobanya.
Semua resep kami dikembangkan oleh koki kami yang luar biasa.
Setiap hidangan disiapkan di tempat.
Dapur Yu Ri 31.
Silakan dicoba.
Woo Shik. Bangun.
- Apa?
- Bangun.
Hei.
Aku tertidur.
Ada apa?
- Siapa dia?
- Perkenalkan dirimu.
- Dia manajer tim kami.
- Halo.
Aku Kim Su Jin, Kepala Strategi di Flower Record.
Halo.
Ada perlu apa?
Aku mendengarkan lagumu, dan aku menyukainya.
Aku ingin sekali bekerja denganmu.
Apa? Maksudmu kamu ingin memproduseri albumku?
Tidak, bukan itu.
Kami akan mengeluarkan penyanyi baru.
Aku berpikir lagumu cocok untuknya.
Maaf? Maksudmu...
- Kamu ingin aku menjual laguku?
- Benar.
Jangan pikirkan bayaranmu.
Lupakan. Aku tidak menjual laguku.
Permisi.
Hei, tunggu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu pergi di tengah pembicaraan?
Aku tidak ingin bicara lagi.
Aku tidak membuat lagu untuk menjualnya.
- Tapi untuk menyanyikannya sendiri.
- Aku tahu.
Aku tahu perasaanmu,
tapi akui saja.
Tidak ada seorang pun di negara ini
yang ingin memproduseri albummu.
Kamu juga tahu itu.
Kesempatan seperti ini tidak datang dengan mudah.
Jika ini berjalan lancar dan lagumu menjadi terkenal,
itu bagus untukmu.
Lalu suatu hari, kamu mungkin bisa merilis album sendiri.
Tetap saja, ini...
Lantas, kamu mau lagu itu sia-sia?
Kamu akan menyanyikannya di kamar saja?
Kamu tidak ingin orang mendengarnya?
Hei, kamu harus realistis,
dan berhenti keras kepala.
Cobalah sajian kami.
Kami Dapur Yu Ri 31.
- Cobalah sajian kami.
- Silakan dicoba.
Ini sangat enak. Cobalah...
Kami punya spageti yang lezat.
Dapur Yu Ri 31! Silakan coba sajian kami.
Ki Bong.
Kita sudahi saja.
Apa maksudmu? Kita harus terus berusaha.
Kita sudah cukup berusaha.
Jadi, ayo pulang saja.
Yu Ri. Tunggu!
Apa ini?
Kenapa bannya?
Sepertinya kempis.
Astaga, kenapa semuanya kacau?
Aku merasa sangat putus asa.
Kamu hanya perlu mengganti bannya.
Akan kulakukan, jadi, kamu istirahat saja. Ya?
Ini sangat sulit.
Kenapa aku berkeringat?
Dia terlihat sangat keren.
Ada apa?
Tidak, itu...
Apa menu terlezat di sini?
Apa?
Semuanya enak. Kami punya berbagai menu juga.
Silakan dilihat menunya.
Baik.
Kenapa diam saja? Kita kedatangan pembeli.
Aku ingin tahu kenapa mereka datang tiba-tiba. Ini aneh.
Ada alasan bagus.
Kenapa kamu tersenyum?
Kenapa? Kamu membuatku takut.
"Dapur Yu Ri 31"
Ini Almond Vongole-mu.
Ini sangat melelahkan.
Kenapa dia terus membuatku mengganti ban?
Benar, dia menyuruhku minum air secara teratur.
"Dapur Yu Ri 31"
Silakan dinikmati makanannya.
Kamu membuat keputusan yang benar.
Berapa bayaran yang kamu mau untuk lagu ini?
Kamu bisa mengurusnya.
Sebaliknya, aku ingin memproduseri laguku.
Kami akan berterima kasih jika kamu melakukannya sendiri.
Omong-omong, siapa penyanyi baru yang akan menyanyikan laguku?
Bu, aku datang.
Halo. Sapa dia.
Dia penulis yang memutuskan memberikan lagunya untukmu.
- Halo...
- Halo.
Pak Cha.
Min Ah.
Kamu yang menyanyikan laguku?
Tunggu, kalian saling kenal?
Ya, aku pernah les vokal
dengannya.
Pak Cha, sudah berapa lama?
Benar, sudah lama sekali.
Teman-teman.
Kami pulang.
Ada apa? Kenapa kalian ceria sekali hari ini?
Kami mengalami hari yang luar biasa.
Kami menjual semua yang sudah kami buat.
- Benarkah?
- Ya.
Ini semua berkat Ki Bong-ku yang imut.
Kenapa dia?
Jangan ikut campur. Kamu tidak perlu tahu.
Jadi, berapa pendapatanmu hari ini?
Ya, di luar biaya utama, biaya untuk bahan,
biaya untuk acara mencicipi gratis,
dan biaya untuk gas...
Sisa satu dolar.
Apa? Satu dolar?
Hei. Tetap saja ini pendapatan pertama kami.
Setidaknya kami untung.
Ki Bong, haruskah kita mengadakan pesta untuk hari ini?
Pesta? Ayo?
- Ayo.
- Baik.
Ya! Waktunya pesta!
Bagaimana mereka mengadakan pesta dengan satu dolar?
- Ini menyenangkan.
- Ayo.
Aku mendatangi semua toko loak dan akhirnya menemukan ini.
Aku sangat lelah.
Tapi aku yakin Woo Shik senang saat melihat ini.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
- Woo Shik...
- Pak Guru!
Kalau begitu, kita akan bisa sering bertemu?
Jangan senang dahulu. Kamu tahu aku guru pemilih, bukan?
Tentu saja aku tahu.
Kamu selalu menyulitkanku waktu itu.
Aku tidak memberimu kesulitan. Itu kasih sayangku kepada murid.
Sudah malam, pulanglah.
Pulang?
Bagaimana jika kita minum kopi?
Kenapa minum kopi malam-malam?
Kenapa? Ini belum pukul 21.00.
Ayo.
Kupikir kamu tidak minum kopi.
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
- Bersulang.
Ki Bong, aku benar-benar
akan berusaha keras
demi Dapur Yu Ri 31.
Aku akan membuka waralaba
dan memulai bisnis di luar negeri.
Baik. Semoga sukses.
Jadi, mulai sekarang,
kamu harus berusaha maksimal dalam mengganti ban, ya?
Baiklah.
Aku akan berusaha keras saat mengganti ban.
Ki Bong.
Terima kasih.
Ini semua berkat kamu.
Kalau bukan karenamu, aku pasti sudah menyerah.
Aku sangat
berterima kasih.
Hentikan, kamu membuatku tidak nyaman.
Pokoknya, Yu Ri,
aku akan terus mendukungmu sebisaku,
jadi, ayo lakukan ini dengan benar.
Semoga sukses.
Baik.
Aku selalu mengira kamu anak kecil yang belum dewasa.
Kapan kamu menjadi dewasa?
Kamu bahkan bisa menghiburku sekarang.
Kamu sudah dewasa, Ki Bong.
Siapa yang kamu panggil anak kecil?
Aku 30 cm lebih tinggi darimu.
Tapi bagiku kamu tetap anak kecil.
Kamu sangat imut.
Astaga, hentikan!
Kepalaku.
Di mana aku?
Kenapa kamarku bersih sekali?
Siapa ini?
Kamu berisik sekali.
Ki Bong, diamlah, biarkan aku tidur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Apa-apaan? Kenapa kamu di sini?
Tidak mungkin.
Kak, gawat. Siapa itu?
Yu Ri, kita harus bagaimana?
Ini gila.
Ki Bong menyukaiku?
Yu Ri menyukaiku?
Ini peran pendukung.
Tapi dialogku banyak, dan aku suka karakternya!
Menurutmu Jun Ki tidak apa-apa?
Dia bilang dia tidak mau jika kita tidak mengaudisi Jun Ki.
Mereka yang memakai koneksi untuk dapat peran itu merepotkan.
Tolong, Pak...