Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah malam, pulanglah.
Pulang?
Bagaimana jika kita minum kopi?
Kenapa minum kopi malam-malam?
Kenapa? Ini belum pukul 21.00.
Ayo.
Astaga.
Aku pikir kamu tidak minum kopi.
Sekarang, ya.
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
Kepalaku.
Di mana aku?
Kenapa kamarku sangat bersih?
Siapa ini?
Kamu berisik.
Ki Bong.
Diam, biarkan aku tidur.
Apa ini? Sedang apa kamu di sini?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Tunggu. Biarkan aku berpikir.
Kemarin, usahaku lancar,
jadi, kita minum di kamarku untuk merayakan.
Kamu sangat imut.
Astaga, hentikan!
Tidak mungkin.
Kalau begitu...
Kamu dan aku...
Kak, aku mau masuk.
Hei, sembunyi!
Kak, ini darurat.
Kakak sedang apa?
Kakak tahu pukul berapa sekarang?
Tidur kakak nyenyak.
Siapa itu?
Apa?
Ini teman kakak.
Teman? Siapa?
Namanya Ki Soon.
Kamu tidak mengenalnya.
Benarkah?
Kapan dia datang? Aku tidak melihat dia tiba.
Dia datang tadi malam
saat semua sudah tidur.
Begitu.
Dia pasti sangat tinggi.
Kakinya besar sekali.
Itu karena
dahulu dia pemain basket.
Atlet?
Ada apa kamu kemari?
Ya. Plafon kamar tamu bocor
dan itu berantakan sekali.
Aku mencari sumber kebocoran.
Aku perlu melihat di sini juga.
Sekarang?
- Tidak bisa nanti?
- Tidak.
Aku sudah mencari di semua kamar.
Tinggal kamar Kakak.
Tukang menunggu di luar, jadi, bangunlah.
Bangunkan teman Kakak juga.
Baiklah, tunggu di luar.
Kakak akan ganti baju, lalu keluar.
Baiklah, cepatlah keluar.
Yu Ri, kita harus bagaimana?
Aku tidak tahu
Pertama, pakai baju.
Pakai baju!
"Gadis yang Kabur Lewat Jendela"
Kak, kenapa lama sekali?
Tukangnya menunggu.
Ya, sebentar.
Cepat!
Aku harus bagaimana?
Aku tidak tahu. Sembunyi saja. Sembunyi.
Di sana.
Kakak sudah memakai baju?
Kami akan masuk.
Kenapa lama sekali?
Kenapa dia masih di tempat tidur?
Dia flu dan tidak kuat bergerak.
Benarkah? Lalu kami harus bagaimana?
Kami harus memeriksa plafon kamar ini juga.
Periksa saja.
Dia bisa tidur.
Tapi ini berisik.
Apa boleh buat.
Pak, silakan mulai.
Baiklah, aku akan mulai dari sini.
Baiklah, aku akan membantu Anda.
Haruskah aku letakkan ini di sini?
Kakak melihat Ki Bong?
Ki Bong?
- Tidak.
- Di mana dia?
Aku tidak melihatnya semalaman.
Bukankah Ki Bong minum dengan Kakak tadi malam?
Ya. Kami memang minum,
tapi dia tidak minum banyak dan pergi lebih dahulu.
- Benarkah?
- Ya.
Haruskah aku meneleponnya?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Ponselnya dimatikan.
Di mana dia?
Mungkin dia di rumah teman.
Woo Shik, biar kakak yang pegang. Kamu pasti ada pekerjaan lain.
Benarkah? Terima kasih.
- Yu Ri!
- Astaga, apa?
Aku ada audisi besok, jadi...
- Siapa ini?
- Ini temannya.
- Ki Soon.
- Benarkah?
Tapi dia kenapa?
Dia flu, sedang tidak enak badan.
- Terima kasih atas tawarannya!
- Baiklah.
Jung Eun, apa yang kamu butuhkan?
- Apa?
- Aku ada audisi besok.
Boleh aku pinjam pakaianmu?
Ambil apa pun yang kamu butuhkan dari lemari, lalu pergi, ya?
- Terima kasih, Yu Ri.
- Ya.
Kamu sudah menemukan penyebab kebocorannya?
Belum, dia masih memeriksanya di kamar Kakak.
Kenapa belakangan kamu lebih sering di rumah?
- Kamu tidak syuting "Paman Baik"?
- Sudah tamat.
Mereka bilang aku akan terkenal jika ikut bergabung,
tapi tidak ada yang menghubungiku, aku gagal semua audisi juga.
Menyebalkan.
Ya, Pak? Apa?
Baik, Pak! Aku akan ke sana!
Ada apa?
Sutradara kenalanku. Dia memintaku datang dan menggantikan seseorang.
Aku pergi dahulu.
Sebaiknya aku pergi dan menyelesaikan laguku.
Woo Shik!
Soo Yeon?
- Kamu tidak syuting hari ini?
- Tidak, hari ini aku libur.
Woo Shik...
- Ini.
- Apa ini?
Bukalah.
Baiklah.
"Kim Kwang Seok, Album Keempat"
- Bagaimana kamu...
- Aku dapat gaji pertamaku,
jadi, mau memberimu hadiah.
Kamu benar-benar kesal saat itu pecah.
Terima kasih. Pasti sulit menemukannya dan mahal.
Tidak, itu cukup mudah.
Terima kasih. Aku pasti akan mendengarkannya.
Tidak apa.
Omong-omong, siapa gadis yang bersamamu semalam?
Siapa?
Min Ah?
Dia anak yang biasa aku latih.
Dia mau debut.
Dia akan menyanyikan lagu ciptaanku.
Apa? Bukan kamu penyanyinya?
Ternyata seperti itu.
Aku akan sibuk memproduksi untuk anak itu.
Aku harus naik dan menyelesaikan pekerjaan.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Halo? Ada apa, Min Ah?
Kencan?
Jangan berkata begitu kepada gurumu, Nak.
Baiklah. Mampir saja jika ada yang ingin kamu tanyakan.
Yu Ri, mana yang lebih bagus?
- Keduanya bagus.
- Benarkah?
Menurutku ini agak seksi.
Kalau begitu, yang satunya saja.
Tapi aku lebih suka yang ini.
- Kalau begitu, pakai yang itu.
- Tidak bisakah kamu lebih berusaha?
Astaga.
Ambil saja keduanya dan pergi.
Apa lagi sekarang?
Aku permisi sebentar, Pak.
Halo? Apa?
Benarkah?
Baik.
Ada apa?
Aku baru saja dapat telepon ada asap keluar dari truk kami.
Kami meninggalkannya di taman karena Ki Bong minum.
- Bagaimana ini?
- Kamu harus bergegas.
Astaga. Aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
Ini membuatku gila.
Hei, Ki Soon.
Aku akan segera kembali.
Jangan bergerak dan tetap di sana, ya?
Jung Eun, bisa pegangi tangga ini?
Baiklah.
Jangan dilepas, ya?
- Hati-hati.
- Baik.
"Syuting, 'Di Balik Menara Putih'"
- Pak, aku sudah sampai.
- Hei.
Maaf memberitahumu mendadak.
- Satu aktor tidak bisa datang.
- Jangan khawatir, Pak.
Aku senang Anda menghubungiku.
Apa perannya, Pak?
Tokoh utama kami seorang dokter
dan kamu akan menjadi suami wanita yang tidak sengaja dia bunuh.
Kamu akan membalas dendam kepada tokoh utama.
Balas dendam, ya?
- Lihatlah naskahnya.
- Baik, Pak.
- Ini.
- Terima kasih.
Selama ini, aku memakai kostum maskot.
Akhirnya aku akan akting sungguhan.
Halo.
- Halo.
- Hei.
- Jun Ki!
- Hyun Sung?
Ya, kamu pemeran utama di sini.
Ya. Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Aku diminta menggantikan seseorang.
Kamu akan memainkan peran itu?
Baguslah.
Kalian saling kenal?
Ya, dia seniorku di kampus.
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Aku melihatmu di acara anak-anak beberapa waktu lalu.
Apa?
Aku hanya melakukan beberapa hal.
Kita berlatih?
Ya, Pak
Baiklah. Mulai!
Kang Jun Sang. Ini semua salahmu.
Kamu membunuhnya.
Kamu membunuh Young Sook-ku!
Tunggu saja.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu!
Kamu hebat, Jun Ki.
Terima kasih, Pak!
- Ayo kita mulai syuting.
- Ya, Pak.
Pak, ada masalah.
- Apa yang salah?
- Kita melewatkan syuting produk.
Kita seharusnya meletakkannya di episode terakhir, tapi aku lupa.
Ini hari terakhir syuting. Kenapa baru bilang?
Kamu membuatku gila.
Produk apa?
Ini, Pak. Pemotong Sayur Super.
Pemotong Sayur Super...
Seharusnya suami balas dendam kepada dokter sekarang.
Bagaimana kita akan memasukkannya?
Tapi jika tidak, kita akan melanggar kontrak.
- Bagaimana?
- Melanggar kontrak?
Astaga, bagaimana ini?
Apa?
Siap...
Mulai!
Kang Jun Sang. Ini semua salahmu.
Kamu membunuhnya.
Kamu membunuh Young Sook-ku!
Tunggu saja.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu!
Aku memotongnya hanya lima kali,
tapi fotonya terpotong rata, persis seperti yang kuinginkan.
Ini bisa memotong kertas, pasti ini cocok untuk sayuran.
Berhenti! Baik!
Berikutnya cincang.
- Pak.
- Ya?
Apa menurut Anda ini akan berhasil?
Kurasa pemotong tidak cocok untuk...
Kenapa?
Dia sangat marah sampai dia memotong foto, bukan merobeknya.
Ya, tapi...
Bukankah itu agak
berlebihan?
Kalau begitu, jangan. Jika kamu enggan melihatku lagi.
Tidak, Pak! Aku akan melakukannya. Aku bisa.
Baiklah.
Aku mendengar air.
Sepertinya di sini.
- Benarkah?
- Ya.
Aku harus membuat lubang dan memeriksanya dengan kamera.
- Boleh?
- Tentu, tidak ada jalan lain.
- Lanjutkan.
- Di mana aku harus mengebornya?
Astaga! Kamu tidak apa-apa, Nona?
Dia terluka? Periksa dia.
Baik.
Ki Soon, kamu tidak apa-apa?
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku baik-baik saja.
Suaramu kenapa?
Aku sedang flu.
Maaf aku membuatmu terluka padahal kamu sedang sakit.
Tidak apa-apa, Pak.
Aku harus mengulang dari awal.
Ada apa? Kenapa tidak bisa dibor?
Plafonnya pasti sangat kokoh.
Nona! Maaf! Kamu tidak apa-apa?
Ya. Aku tidak apa-apa.
Anda seharusnya berhati-hati!
Kamu baik-baik saja, Ki Soon? Biar kulihat.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Kurasa dia tidak baik-baik saja.
Hentikan!
Karena adegan selanjutnya
suami pergi rumah dokter untuk membalas dendam,
kamu harus menunjukkan kemarahan.
Baik, Pak.
Pak, ada masalah.
Lagi? Sekarang apa?
Mi Seon menolak syuting adegan penempatan produk.
- Astaga.
- Dia mengiklankan
merek kompetitor, dan itu akan melanggar kontraknya.
Kalau begitu, minta aktor lain.
Tidak ada yang mau.
Apa produknya?
Ini. Masker LED.
- Itu besar.
- Masker LED?
Siapa yang harus memakai ini?
Apa?
Siap.
Mulai!
Kang Jun Sang, bangun!
Bangun!
Apa itu? Ada apa?
- Kamu siapa?
- Ada apa, Sayang?
Astaga!
Kamu siapa? Jawab!
Kamu ingat
wanita bernama Kim Young Sook?
Dia yang
baru-baru ini masuk karena aritmia?
Ya. Karena kamu mengoperasi seorang pimpinan,
operasinya ditunda dan dia meninggal.
Dia orangnya.
Aku
suaminya.
Young Sook
kini terkubur di tanah yang dingin, di mana tidak ada sinar matahari.
Sementara istrimu mencerahkan warna kulitnya, mengurangi keriput,
dan mengencangkan kulit dengan masker LED ini?
Karena itukah kulitnya seperti bayi yang baru lahir?
Apa yang kamu mau dariku?
Nyawamu.
Mati!
Berhenti! Baik!
Akting yang hebat.
Terima kasih.
Pak.
Apa ini tidak apa-apa?
- Apa?
- Pria yang ingin membalas dendam
muncul memakai masker LED?
Memangnya kenapa?
Masker LED membuat matamu merah menyala,
membuatmu terlihat sangat kejam.
Ayolah. Kita ubah sudutnya
dan coba lagi.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku syuting drama atau iklan?
Woo Shik.
Mau pergi berbelanja denganku?
Kita cari hotteok di jalan pulang juga.
Aku tidak bisa, maaf.
Min Ah mau ke sini,
jadi, kami akan makan bersama.
Begitu.
Sayang sekali. Kalau begitu, sampai nanti.
- Minggir!
- Astaga.
Apa itu tadi? Seseorang baru saja melewati aku?
Sepertinya itu Kak Yu Ri.
Ada apa dengannya?
Jung Eun.
Kamu kembali. Bagaimana truk makananmu?
Ada api kecil,
tapi kami sudah memadamkannya.
Aku bisa memegang tangga sekarang.
Kamu bisa keluar.
Baik.
- Terima kasih untuk ini.
- Baiklah.
Ki Bong.
Ki Soon.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu berdarah.
Hei. Kenapa wajahmu?
Ada sedikit kecelakaan.
Kita harus bagaimana sekarang?
Ayo kita menyelinap keluar.
Kak!
Ya? Apa?
Kenapa Kakak terkejut?
Tidak. Ada apa?
Aku hanya ingin tahu apa sumber bocornya sudah ketemu.
Entahlah.
Sudahkah?
Di sini.
Aku sudah menemukan yang bocor.
Bagaimana selanjutnya?
Kita harus mengangkat plafon dan memperbaiki kebocorannya.
Tidak sampai tiga atau empat jam.
Kalau begitu, mulai saja.
Selama perbaikan,
mungkin ada benda jatuh dari plafon.
Wanita ini harus bangun.
Begitu.
Ayo bangunkan dia dan pindahkan ke kamar lain.
Apa? Baiklah...
Tapi masalahnya, Ki Soon sedang berkeringat.
Sebaiknya dia ganti baju dahulu.
Kalian bisa keluar sebentar?
Baiklah.
- Ayo kita keluar sebentar.
- Baik.
Yu Ri, kita harus bagaimana?
Aku tidak tahu.
Bagaimana ini? Kita harus apa sekarang?
Ya ampun.
Baiklah. Ini adegan terakhir kita. Ayo kita selesaikan sekaligus.
- Ya!
Siap.
Tunggu! Pak.
Apa lagi sekarang? Ada apa?
Aku baru saja ditelepon Pak Kepala dan ada beberapa produk lagi.
Apa?
Ada lagi?
Kita hanya punya satu adegan. Apa maksudmu?
Katakan kita tidak bisa.
Dia bilang jika menolak, Anda tidak akan melihatnya lagi.
Apa?
Astaga!
Siap.
Mulai!
Sangat menyenangkan. Fantastis sekali.
Ini menyeimbangkan secara otomatis, jadi, terasa sangat stabil.
Tapi sayang...
Kamu tidak akan bisa menaiki benda menyenangkan ini lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Pak, tolong lepaskan kami!
Diam!
Tutup mulutmu!
Akhirnya tenang kembali.
Kukira ini hanya mengencangkan wajah,
tapi ternyata ada fungsi lain juga.
Kalian ingin hidup?
Kalau begitu, goyang lebih kuat.
Sampai wajah kalian tirus!
Tunjukkan betapa kalian ingin hidup! Ayo!
Tapi kenapa kamu mengabaikan istriku saat dia memohon untuk diselamatkan?
Kutanya kenapa kamu mengabaikannya?
Tidak ada yang bisa kamu katakan?
Kurasa sudah waktunya.
Saat seperti ini, kita butuh musik.
Sinbad.
Ya, Pak.
Mainkan lagu wajib sebelum mati.
Baik. Aku akan memainkan lagu wajib sebelum mati.
Pintar, ya?
Dia mengerti apa yang aku katakan
dan memilih lagu yang paling cocok.
Bagaimana? Kalian suka lagunya?
Aku tanya, kalian suka lagunya?
Waktunya habis.
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu sebentar.
Aku lupa menghapus bukti.
Mereka mungkin menemukan DNA-ku dari rambutku di lantai.
Sebentar.
Pembersihan dimulai.
Pembersih kuat ini
tidak hanya menyedot rambutku,
tapi juga semua debu halus yang menumpuk di apartemen.
Sempurna.
Sekarang, biarkan aku mulai beraksi.
Selamat tinggal.
Berhenti!
Baik.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
Kerja bagus, Jun Ki.
Kamu juga. Terima kasih.
Sudah lama tidak bertemu. Bagaimana jika kita minum?
Minum?
Aku terlalu lelah hari ini.
Aku tidak ikut.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kenapa lama sekali?
Tukangnya sibuk. Cepat!
Baiklah.
Astaga, kamu tinggi.
Maaf ini terjadi saat kamu tidak enak badan.
Silakan beristirahat di kamar lain.
Tidak. Ki Soon mau pulang.
Benarkah? Kakak yakin bisa mengantar dia pulang sendiri?
- Mau kuantar?
- Tidak. Kakak bisa sendiri.
Lagi pula, aku mau keluar untuk menemui seseorang.
- Biar kuantar.
- Kakak bilang tidak.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Baiklah. Aku hanya mau membantu. Kenapa harus berteriak?
Karena...
Ki Soon sangat pemalu.
Begitu.
Hati-hati.
Ayo, Ki Soon.
Silakan.
- Kamu tidak apa-apa?
- Dia baik-baik saja.
Jangan pedulikan dia, pergilah.
Ki Soon, kamu tidak apa-apa?
Bangun. Ayo, bangun.
Tidak apa. Kamu baik-baik saja.
Tunggu.
Ada apa, Adik?
Ini, dia menjatuhkan kacamata hitam dan topinya.
Itu? Tidak apa-apa.
Biarkan saja di sana.
Apa maksud Kakak? Ini milik Ki Soon.
Kakak bilang tidak apa-apa.
- Bagaimana ini?
- Ki Bong.
Lari!
- Astaga.
- Hei, tunggu!
- Ki Soon, ambil ini.
- Dia tidak membutuhkan topinya.
Dia tidak membutuhkannya.
Tidak apa-apa.
Apa? Kenapa?
Dia kenapa?
Sudah kakak bilang, dia amat pemalu.
Sepemalu apa dia sampai melompat dari lantai dua?
Bagaimana jika dia terluka?
Dia akan baik-baik saja.
Dia sangat atletis.
Astaga, kakiku.
Sial. Bagaimana aku menghadapi Yu Ri?
Aku akan menginap di sauna dan pulang besok.
Sebelum ada yang menangkapku,
aku harus pergi sejauh mungkin.
Aku harus bergegas.
Astaga, kakiku.
Aku takut Woo Shik tahu.
Ki Bong baik-baik saja atau tidak, ya?
Semoga dia selamat.
Omong-omong, bagaimana aku bisa melakukan hal sebodoh itu?
Sekarang, bagaimana nasibku dan Ki Bong?
Ini membuatku gila.
Ya ampun.
Padahal aku sangat bersemangat dengan peran baru ini.
Tapi apa-apaan ini?
Aku senang diberikan hadiah ini,
tapi akan kupakai untuk apa?
Akan kuberikan kepada Jung Eun. Jung Eun pasti suka.
Astaga, kakiku.
Kakiku. Kukira aku tertabrak mobil.
Nona, hati-hati kalau berjalan.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Nona, kamu bisa bangun?
Nona.
Tunggu. Nona, kamu mau ke mana?
Nona, tunggu. Nona!
Itu maskerku. Ini milikmu!
Kamu mengambil masker yang salah!
Kenapa seorang wanita bisa lari secepat itu?
Kenapa dia mengambil masker LED-ku?
- Ini, Yu Ri. Jun Ki juga.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Untuk apa masker wajah ini?
Aku menerima gaji pertamaku dan membelinya sebagai hadiah.
Aku tahu itu tidak banyak.
Tidak, ini bagus.
Ini sangat manis.
Terima kasih untuk hadiahnya.
Itu tidak seberapa dibandingkan yang sudah kalian lakukan untukku.
Baunya sangat enak dan cocok dengan jenis kulitku.
Terima kasih hadiahnya, Soo Yeon.
Sial. Kalau bukan karena wanita raksasa itu,
aku bisa memberimu masker LED.
Apa maksudmu?
Aku dihadiahi masker LED saat syuting.
Tapi wanita raksasa itu mencurinya saat di jalan pulang.
Aku akan menemukannya nanti.
Aku bahkan punya bukti.
Omong-omong, di mana Ki Bong?
Dia belum pulang.
Kita harus buka. Ke mana dia?
Kak, Ki Bong menghubungi Kakak?
- Kak!
- Apa? Kenapa?
Ki Bong menghubungi Kakak?
Kenapa menanyakan itu pada kakak? Kakak juga tidak tahu.
Katakan saja kalau tidak tahu. Kenapa marah?
Apa Kakak
bertengkar dengan Ki Bong lagi?
Itukah sebabnya dia tidak pulang? Begitu?
Tidak.
Ki Bong, dari mana saja kamu?
Apa? Aku di rumah teman.
Seharusnya kamu menelepon dahulu. Kami mencemaskanmu.
Maaf. Aku lelah, aku mau tidur.
Aku juga. Aku juga lelah.
Kenapa mereka?
Mereka pasti bertengkar lagi.
Aneh sekali.
Aku bahkan tidak sanggup melihat wajah Yu Ri.
Aku harus membantunya dengan truk makanan. Bagaimana ini?
Bagaimana aku bisa melakukan kesalahan bodoh seperti itu?
Tapi apa itu sebuah kesalahan?
Itu berarti aku menyukai Yu Ri?
Ini gila.
Bagaimana aku bisa tidur dengan Ki Bong?
Kenapa? Kenapa bisa?
Yu Ri sangat ramah dan cantik.
Dia menghiburku saat aku dikeluarkan dari timku.
Dia orang yang baik.
Ki Bong memang baik,
dia juga manis.
Selain itu, dia menggunakan gaji terakhirnya
untuk membelikanku truk makanan itu.
Tapi aku hanya menganggap Ki Bong teman.
Tapi aku hanya menganggap Yu Ri teman.
Kalau begitu,
apakah Yu Ri menyukaiku?
Apakah Ki Bong menyukaiku?
Bagaimana jika itu benar?
Dia membuat segalanya menjadi rumit.
Astaga, ini rumit.
Rasanya enak.
Sudah kuduga tidak akan berhasil saat mereka bilang akan bekerja sama
karena mereka sering bertengkar.
Kali ini mereka bertengkar karena apa?
Aku juga tidak tahu. Mereka tidak memberitahuku.
Mungkin bukan apa-apa.
Jangan pedulikan mereka.
Halo?
Ya, ini aku.
Hei. Ada apa meneleponku?
Jun Ki, kamu bisa audisi hari ini?
Audisi?
Audisi apa?
Ada tempat tersisa untuk filmku yang akan segera syuting.
Aku merekomendasikanmu ke Sutradara, dan dia ingin menemuimu hari ini.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Baik. Aku akan bersiap-siap.
Baiklah.
Apa? Kamu mau audisi?
Siapa yang merekomendasikanmu?
Apa? Hyun Sung.
Hyun Sung?
Maksudmu Kim Hyun Sung dari kampus kita itu?
Ya. Kami bertemu di syuting kemarin.
Jun Ki, kamu lupa dia sering membodohi kamu?
Kamu masih ingin mengikuti audisi darinya?
Itu sudah berlalu.
Sampai jumpa.
Kenapa? Ada apa?
Maksud kamu apa, dia membodohi Jun Ki?
Itu...
Kamu tahu aktor Kim Hyun Sung?
Tentu saja.
Dia sangat populer belakangan ini.
- Dia juniormu di kampus?
- Ya.
Sebenarnya, Jun Ki terpilih sebagai pemeran pria utama
di sebuah film dahulu.
Tapi dia menggunakan koneksi untuk merebut peran Jun Ki.
Judul filmnya "Nineteen".
"Nineteen"?
Bukankah itu film yang terkenal?
Jadi, sebenarnya Jun Ki pemeran pria utama di film itu?
Ya, asal tahu saja.
Dia tidak marah?
Astaga, bodoh.
Negara.
Apa negara bagimu?
Aku tahu.
Aku tahu betul.
Pasal 1 Ayat 2 UU Republik Korea.
Kedaulatan berada di tangan rakyat dan semua hak adalah milik rakyat.
Negara adalah rakyat!
Tapi apa negara bagimu?
Apakah milik para prajurit yang merebut kedaulatan negara ini?
Begitu?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu sebut ini patriotisme sejati?
Terima kasih. Itu saja.
Bagus. Aku mengerti alasan Hyun Sung merekomendasikanmu.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Aku menantikan penampilan besarmu.
- Maaf?
Apa itu artinya aku lolos?
Untuk peran sebesar itu?
Kenapa? Kamu tidak menginginkan peran itu?
Tidak, bukan begitu. Aku mau.
Terima kasih. Aku akan berusaha maksimal, Pak!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai itu.
"Bahkan Jika Dunia Menipumu"
Halo, aku Han Soo Yeon dari Unit Laporan Khusus.
Hari ini aku berada di Yangyang untuk melihat kucing istimewa.
Aku berada di Yangyang...
- Kamu butuh bantuan?
- Tidak.
Kamu pasti sibuk mempersiapkan acaramu. Teruslah berlatih.
Kamu syuting apa besok?
Aku dengar ada kucing bisa bicara di Yangyang, Provinsi Gangwon.
- Kucing bisa bicara?
- Ya.
Saat bangun di pagi hari, dia berdiri di depan pintu
dan berkata, "Biarkan aku keluar."
Benarkah? Apa dia bisa mengatakan
"Biarkan aku masuk" juga?
Ya, dia bisa.
- Benarkah?
- Lalu saat lapar,
dia berkata, "Aku lapar, aku lapar."
Kucing bisa melakukan itu?
Pak Cha!
Kenapa kamu di sini?
Woo Shik, siapa dia?
Dia murid yang biasa aku latih.
Salam kenal. Aku Choi Min Ah.
Senang bertemu denganmu.
Ada apa kamu kemari?
Ada yang ingin aku tanyakan
tentang lagu yang kamu tulis.
Begitukah?
Ayo naik ke studioku.
Studio ini terlalu pengap.
Ayo keluar. Cuacanya sangat bagus.
Aku akan mentraktir es krim.
Apa? Es krim untuk anak-anak.
Aku mau es krim.
- Ayo.
- Hei, hentikan itu.
Ayo!
Selamat bersenang-senang!
Soo Yeon, bukankah menurutmu
gadis itu menyukai Woo Shik?
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku yakin 100 persen.
Aku andal dalam hal-hal seperti ini.
Ya, Jun Ki?
Apa? Kamu lolos? Benarkah?
Ya.
Itu yang aku katakan!
Aku menjadi lawan main pemeran utama.
Itu peran besar dan karakternya sangat bagus.
Ini bukan mimpi, benar?
Coba cubit dirimu.
Cubit? Baiklah kalau begitu.
Tidak.
Sakit!
Ini bukan mimpi!
Kamu sesenang itu?
Tentu. Aku sangat senang. Ini hari terbaik dalam hidupku.
Hei, aku akan segera pulang.
Ayo kita minum untuk merayakan.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
- Pak.
- Apa?
Kamu yakin tentang Jun Ki?
Kita bisa apa?
Pengalamannya tidak banyak. Bukankah peran itu terlalu besar?
Aku juga mengkhawatirkan itu,
tapi Hyun Sung bilang dia tidak mau main
jika aku tidak memberikan peran itu kepada Jun Ki.
Gawat jika dia tersinggung dan tidak mau bergabung.
Ini sebabnya orang yang dapat peran karena koneksi itu merepotkan.
Mereka curang dan jahat.
Jadi,
haruskah kita mulai?
Ya, baiklah.
Tunggu, Yu Ri.
Apa?
Soal kejadian itu...
Itu adalah
kesalahan, bukan?
Apa? Kesalahan?
Itu kesalahan?
Dia tidak punya perasaan terhadapku?
Baik. Lebih baik begini.
Ya. Tentu saja itu kesalahan.
Itu hanya alkohol.
Kita lupakan saja.
Lupakan saja?
Kalau begitu, dia tidak punya perasaan terhadapku?
Baiklah kalau begitu.
Baiklah. Ayo kita lupakan itu.
Ya!
Kita mulai berjualan sekarang?
Apa? Kesalahan?
Hanya itu yang dibutuhkan?
Orang itu benar-benar tidak bertanggung jawab.
Apa? Lupakan saja?
Dia pikir sesederhana itu?
Dia selalu santai, ya?
Apa ini?
Hei, Kook Ki Bong. Kamu yang melakukan ini, bukan?
Apa maksudmu?
Ada lada di dalam wadah garam.
Benarkah? Maaf.
Sepertinya tidak sengaja.
Apa?
Tidak sengaja?
Kenapa semuanya tidak sengaja?
Ini pertama kalinya.
Lagi pula, kamu yang mengurus dapur.
Kita harus berbagi peran dapur dan pelayan
saat sedang tidak ramai.
Sudah, lupakan.
Apa? Lupakan?
Kamu menyuruhku melupakan itu?
Kamu pikir melupakan
bisa memecahkan masalah?
Apa? Kenapa kamu marah kepadaku?
Terserah. Sudahlah.
Itu juga yang aku inginkan.
Haruskah kita mengadakan pesta
karena Jun Ki dapat peran?
Tentu saja!
Jun Ki akan terkenal sekarang.
Selama ini, jalannya selalu sulit..
Kurasa nasibnya mulai membaik.
Aku pulang.
Bagaimana kencannya?
Itu bukan kencan. Kami hanya minum kopi bersama.
Aku sudah bilang, dia hanya muridku.
Tampaknya tidak seperti itu.
Kurasa dia menyukaimu.
Aku yakin.
Diam! Itu tidak mungkin.
Pak Cha! Aku pulang dengan selamat.
Senang bertemu denganmu. Aku harap bisa segera bertemu lagi.
Siapa itu? Min Ah?
Ya. Dia hanya mengabari sudah sampai di rumah.
Apa ini?
Apa itu? Coba kulihat.
"W, S, C, A, M, S, O, G"
Kenapa dia hanya mengirim huruf awalnya?
Apa artinya?
Mungkin...
Mungkin apa?
Anak-anak zaman sekarang
mengirim huruf awalan
untuk mengatakan pikirkan mereka, seperti kode.
Apa? Yang benar saja.
Kemarikan. Berikan padaku. Akan kucoba menguraikannya.
Menguraikan apa?
Tidak seperti itu.
Kamu melantur saja.
Hei, aku bisa merasakannya!
Hei!
Benar. Aku yakin itu.
"Dapur Yu Ri 31"
Kenapa tidak hilang?
Kenapa tidak terbuka?
Permisi...
Kamu ingin memesan?
- Menu ada di sana...
- Tidak, bukan itu!
Aku ingin memberi kamu ini.
Terima kasih.
Bukankah kamu Kook Ki Bong?
Pemain terbaik Turnamen Bisbol SMA.
Aku penggemar sejak SMA.
Benarkah?
Aku tidak menyangka masih punya penggemar.
Ini kartu namaku.
Aku ingin membelikanmu makan malam kapan-kapan.
Terima kasih.
- Namamu Bo Ra?
- Ya.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka masih punya penggemar.
Hai, Kook Ki Bong!
Bukankah kamu di sini untuk bekerja?
Ayolah.
Aku sudah membersihkan semuanya dan mengatur meja.
Kamu pikir hanya itu?
Kamu perlu mengatur wadah saus
dan sumpit.
Juga mengusir lalat!
Baiklah.
Kenapa harus marah-marah?
Terima kasih untuk minumannya.
Baiklah.
- Sampai jumpa lagi, kalau begitu.
- Baiklah.
Terima kasih.
"Dapur Yu Ri 31"
Soo Yeon!
Ini dia!
Bukankah itu ponsel Woo Shik?
Ya. Dia tidur, jadi, aku mengambilnya dari dia.
Kenapa?
Aku ingin menguraikan pesan yang dikirim Min Ah.
Aku yakin sekali dia menyatakan perasaannya.
Kamu ingin membantu?
Apa? Tidak, terima kasih.
Banyak yang harus aku lakukan dan aku tidak peduli dengan itu.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Biar kulihat.
Ini dia.
W, S, C...
Aku ingin tahu apa ini.
Mungkinkah ini?
"Perut Bruce Lee menakutkan, Perjalanan ke Barat."
"Aku akan memberimu lotere Bruce Lee, mandi."
Mungkin bukan Bruce Lee.
Lalu apa?
Mungkinkah "musang"?
Mungkinkah kata yang berbeda?
Begitukah?
W, S...
Aku pikir kamu tidak tertarik.
Aku tidak tertarik,
tapi kini penasaran karena kamu terus membicarakannya.
Benarkah?
Menurutmu apa yang huruf awalnya "W" dan "S"?
Tunggu.
"Woo Shik"?
Benar, itu "Woo Shik"!
Ini "Woo Shik".
- Yu Ri.
- Ya?
Kamu ingin mencoba ini?
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Aku tidak yakin kamu akan menyukainya.
- Itu terlihat enak.
- Terima kasih.
Aku...
Maukah kamu mau minum bir denganku kapan-kapan?
Bir? Tentu!
Aku suka bir.
- Aku juga.
- Benarkah?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Kamu sudah selesai menyiapkan bahan-bahan?
Tentu saja!
Benarkah? Berapa yang kamu siapkan?
Seratus porsi.
Itu tidak cukup!
Siapkan 200!
Apa? 200 porsi?
Bagaimana jika pembelinya tidak sebanyak itu?
Kenapa kamu berpikir kita tidak dapat banyak pembeli?
Belum tentu akan banyak.
Firasatku mengatakan akan ramai.
Kalau tidak, aku akan membeli semua yang tersisa.
Jadi, siapkan lebih banyak bahan.
Baiklah.
Akan kusiapkan.
Kenapa kamu marah?
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Terlihat sangat enak.
Bukankah seharusnya kamu kembali dan bersiap-siap?
Kamu punya banyak waktu?
Baiklah.
"'Permainan Licik'"
Hyun Sung.
Sedang apa kamu di sini?
Ya. Sutradara memberitahuku dia sudah mengaudisimu.
- Selamat.
- "Selamat"?
Untuk apa?
Untuk apa kamu memberiku selamat?
Kenapa?
Kamu meminta Sutradara untuk mengaudisi aku.
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa?
- Kenapa kamu...
- Itu bukan urusanmu.
Katakan saja alasanmu melakukan itu.
Aku hanya berpikir perannya akan sangat cocok untukmu.
Aku juga berutang budi kepadamu.
Berutang budi? Kapan aku memintamu membalas budi?
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Katakan kepada Sutradara
aku undur diri.
Kamu belum berubah sedikit pun.
- Apa?
- Bukankah melelahkan
selalu berusaha menjadi benar?
Kamu pikir aku yang merebut peranmu menggunakan koneksi.
Tapi aku tidak menyesalinya.
Tanpa peran itu, aku tidak akan sampai sejauh ini.
Apa katamu?
Dasar berengsek.
Ya, aku memang berengsek.
Tapi lihat apa gunanya menjadi orang benar.
Kamu hanya dapat peran kecil dan menggantikan orang lain.
Harga diri tidak akan memberi makan.
Semua orang tahu itu.
Sekeras apa pun kamu berusaha menjadi orang benar,
tidak ada yang akan melihatmu.
Kamu tahu itu, bukan?
Intinya,
sekarang kita impas.
Jadi, jalani hidupmu yang payah itu atau ambil peran itu.
Kamu yang memilih.
"Dapur Yu Ri 31"
Kurasa tidak akan ada pembeli lagi. Ayo berkemas.
Baiklah.
Tapi aku tidak akan pulang bersamamu hari ini.
Apa? Kamu tidak pulang denganku?
Aku akan minum bir dengan pria dari truk sebelah.
Kamu pulang saja.
Apa?
- Silakan.
- Terima kasih.
Bo Ra, ayo minum.
Baiklah.
Aku tidak percaya aku minum dengan Kook Ki Bong yang terkenal.
In suatu kehormatan.
Kamu membuatku tersanjung.
Hei, ayo minum.
- Baiklah.
- Ini.
Bersulang!
Omong-omong, apa hubunganmu
dan gadis itu?
Dia hanya kakak temanku. Kakak temanku.
Dia kakaknya,
tapi tidak pernah membantu temanku.
Tidak pernah.
Ki Bong teman adikmu?
Kalian terlihat sangat dekat,
jadi, kukira kalian berpacaran.
Apa?
- Aku berpacaran dengan dia?
- Ya.
Itu tidak masuk akal.
Dia kebalikan dari tipeku.
Aku tidak akan pernah berpacaran dengan pria seperti dia.
Bo Ra, aku harap kamu tidak salah paham.
Dia tipe yang paling aku benci.
Dia pemarah, tidak tahu malu, dan jahat.
Dia yang paling buruk. Paling buruk!
Kamu tahu seperti apa dia?
Dia itu...
Di "Challenge! King of Quiz", dia menjawab "Euljimun Quack".
- Bukannya "Euljimundeok".
- Begitu.
Aku tidak ingat berapa kali dia mencuri uang kami di sekolah.
- Selain itu...
- Tunggu.
Bisakah kamu membahas hal
selain dia?
Maaf.
Aku salah.
Dia mulai lagi. Kamu membuat kesalahan lagi.
Seluruh hidupmu penuh dengan kesalahan.
Dasar anak kecil yang tidak bertanggung jawab!
Apa? Anak kecil? Kamu sudah selesai?
Tidak, belum. Kenapa?
Baik, lupakan.
Lupakan truk makanan dan semuanya!
Apa? Kamu tidak mau menjalankan truk makanan lagi?
Baik. Aku pemarah, tidak tahu malu, dan jahat.
Kenapa kamu mau menjalankan ini denganku?
Berhenti saja jika kamu mau. Menyebalkan.
Kamu yang memulai.
Ya. Maaf.
Aku akan pulang. Selamat bersenang-senang.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak usah pedulikan aku. Bersenang-senanglah saja.
Tapi aku peduli denganmu.
Apa?
Aku peduli denganmu.
Jadi, jangan minum dengan pria lain.
Apa katamu?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak peduli denganku?
Aku peduli.
Jadi, jangan tersenyum kepada gadis lain.
Jangan bersikap baik kepada gadis lain.
- Ada "pangkat tinggi" juga.
- "Pangkat tinggi"?
"Pangkat tinggi"
Soo Yeon, apa ada lagi?
Tidak. Aku yakin cuma itu.
Bagaimana jika kita menggabungkan kata-kata ini?
Akan kubacakan beberapa kombinasi yang paling masuk akal.
- Dengarkan.
- Baik.
"Woo Shik. Ram Bo adalah"
"Lari. Pembunuh."
Itu tidak terdengar...
"Kambing. Rambo sedang berlari."
"Sungai Soyang."
Itu terdengar lebih aneh.
Mungkinkah kombinasi itu salah?
Tidak mungkin. Ini yang paling mungkin.
Astaga, aku tidak tahu lagi.
Soo Yeon. Mau istirahat sebentar?
Aku mau minum dahulu.
Seharusnya aku belajar ujian masuk universitas seperti ini.
Apa, ya?
Jun Ki, kamu sudah pulang.
- Ya.
- Tunggu.
Kamu habis minum?
Kami ingin merayakan denganmu. Kenapa kamu minum sendiri?
Maaf.
Tapi aku agak lelah. Aku mau ke kamar.
Ada apa dengannya?
Apa sesuatu terjadi?
"'Permainan Licik'"
Bukankah melelahkan selalu berusaha menjadi benar?
Berengsek.
Harga diri tidak akan memberi makan.
Semua orang tahu itu.
Sekeras apa pun kamu berusaha menjadi orang benar,
tidak ada yang akan melihatmu.
Kamu tahu itu, bukan?
"Ayah"
Hai, Ayah.
Ada pekerjaan kecil-kecilan.
Aku berusaha yang terbaik juga.
Jadi, berhentilah membahas itu!
"'Permainan Licik'"
Aku akan memulai film baru.
Sutradaranya Na Joon Ho.
Ya.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Aku akan menghubungi Ayah lagi.
Baik.
"'Permainan Licik'"
Semua orang hidup seperti ini.
Kenapa aku tidak bisa?
"Dapur Yu Ri 31"
Ki Bong.
Sekarang kita harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Maksudku,
seharusnya kita membicarakan soal hubungan kita, bukan?
Benar.
Kita harus membicarakannya.
Bagaimana kalau kita saling jujur?
Apa kamu
menyukai aku?
Entahlah.
Kurasa aku agak mengkhawatirkanmu.
Kamu?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak yakin.
Sejujurnya,
aku juga agak mengkhawatirkanmu.
Kurasa kita ada di antara itu.
Benar.
Tapi kalau kita mulai berpacaran tanpa berpikir,
aku khawatir itu akan memengaruhi persahabatan kita.
Ya, aku juga tidak mau persahabatan kita terpengaruh.
Woo Shik juga masalah.
Benar. Woo Shik akan marah jika dia tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Entahlah.
Lalu bagaimana kalau kita melanjutkan satu kencan lagi saja?
Jika tidak merasakan apa-apa, kita bisa berhenti.
Bagaimana?
Boleh juga.
Benarkah? Kalau begitu, ayo kita lakukan itu.
Kamu lapar?
Kamu mau spageti?
Kedengarannya enak. Aku akan membantumu.
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Kita memikirkan ini semalaman, tapi masih belum menemukan jawaban.
Jung Eun.
Kita harus menyerah sekarang.
Kita bisa menyelesaikannya jika berusaha sedikit lagi.
Woo Shik, C, A, M.
Tunggu. C.
Woo Shik, cinta?
Aku benar. Ini benar-benar "cinta"!
Benar, Soo Yeon?
Cinta?
Kita tidak pernah memikirkan itu.
Berikutnya adalah A, M, S, O, G.
Ini berarti... "Aku akan menunggu."
Woo Shik, cinta, aku akan menunggu.
Dapat!
Itu berarti dia akan menunggu cinta Woo Shik.
Lalu bagaimana dengan S, O, dan G?
Entahlah.
Woo Shik, cinta, aku akan menunggu.
Sungai Soyang?
Dia akan menunggu di Sungai Soyang?
Apa? Kenapa dia menunggu di Sungai Soyang?
Bukan?
Woo Shik, cinta, aku akan menunggu.
Sun Wukong?
Pembunuh gila?
Di mana ponselku?
Apa ini?
Kalian berdua sedang apa?
Kami hanya ...
Kenapa ponselku ada di sini?
Kami...
Kami ingin menerjemahkan pesan Min Ah untukmu kemarin.
Apa? Kamu mengambil ponselku tanpa sepengetahuanku?
Maaf.
Kalian tidak punya kegiatan yang lebih baik?
Woo Shik, kami hampir selesai.
Lihat. "Woo Shik, cinta, aku akan menunggu."
Itu artinya.
- Apa?
- Itu berarti,
Min Ah akan menunggu cintamu.
Omong kosong apa ini?
Sudah kubilang, dia hanya murid.
Pak Cha.
Ada apa kamu kemari?
Aku berlatih menyanyi di studio,
tapi nadaku terus tidak stabil.
- Baiklah.
- Tunggu, Min Ah.
Ada apa?
Pesan yang kamu kirim untuk Woo Shik kemarin.
Apa? Pesan apa?
Ini. Pesan yang kamu kirim hanya dengan huruf awalan.
Apa artinya "Woo Shik, cinta, aku akan menunggu"?
Benar?
- Apa?
- Tapi S, O, G di akhir.
Apa artinya?
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Aku tidak mengirim ini.
Kurasa Jae Min melakukannya lagi.
Siapa Jae Min?
Keponakanku. Dia baru berusia empat tahun.
Dia sering mengambil ponselku
dan asal menekan tombol.
Astaga, dia melakukannya lagi.
Sudah kuduga.
Sudah kubilang itu tidak berarti apa-apa.
Apa maksudmu?
Dia bilang
kamu menyukai aku dan ingin mengajak kencan dengan pesan ini.
Bukankah itu aneh?
Itu tidak aneh juga.
Sebenarnya,
dahulu aku menyukaimu.
Kamu cinta pertamaku.
Apa? Cinta pertama?
Bagian ini terlihat bagus.
Pak, aku sedikit mempelajari karakternya.
Myeong Shik menderita fobia sosial.
Jadi, kurasa kita harus membuatnya gagap
atau sulit melakukan kontak mata dengan orang lain.
Kurasa kita harus menekankan ciri khas seperti itu.
Bagaimana menurut Anda?
Aku suka. Itu ide bagus.
Jun Ki, kamu pasti sudah mempelajari naskahnya.
Terima kasih.
Kamu belum makan siang, bukan?
Bagaimana jika kita bicara sambil makan siang?
Boleh juga.
Pak.
Astaga, kamu lagi?
Pak, aku tidak mengerti.
Tolong beri tahu aku alasannya.
Kenapa Anda tiba-tiba melakukan ini kepadaku?
Jun Ki, bagaimana jika kamu ke restoran terdekat dan menunggu?
Aku akan menyusul. Maaf.
Baik, Pak.
Peran itu seharusnya untukku.
Aku audisi untuk peran itu.
Tapi kenapa tiba-tiba Anda menyingkirkan aku?
Sudah berapa kali kukatakan?
Kami menemukan orang yang lebih cocok untuk peran itu.
Pak, sudah 10 tahun aku menjadi aktor tidak terkenal.
Kukira ini kesempatan terakhirku
dan mengabdikan hidupku untuk itu.
Aku bisa melakukannya, Pak. Sungguh.
Kubilang ini sudah diputuskan.
Kamu tuli atau apa?
Pak!
Aku mohon, Pak.
Tolong. Beri aku satu kesempatan lagi, Pak.
Tolong pertimbangkan kembali.
Pak, aku mohon.
Aku mohon.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Pak, aku mohon.
Aku juga tidak punya pilihan.
Kami tidak bisa memproduksi film jika tidak memakai Hyun Sung.
Tapi kenapa Anda melakukan ini?
Aku seharusnya memerankan tokoh itu.
Aku mengikuti audisi untuk itu dan terpilih.
Kubilang ini sudah diputuskan.
Aku mohon.
Tolong, Pak.
Aku bahkan tidak tidur atau makan
dan berlatih sangat keras untuk peran ini.
Aku sangat percaya diri. Aku bisa melakukannya, Pak.
Pak, tolong...
Kumohon.
Tolong, aku mohon, Pak.
Aku mohon.
Tolong, Pak.
"'Permainan Licik'"
Kamu pasti senang, Woo Shik.
Menjadi cinta pertama Min Ah, yang sangat cantik dan manis.
Hentikan.
Kenapa kamu berlebihan? Itu bukan hal penting.
Kenapa bukan hal penting?
Hei, bagaimana jika
Min Ah masih menyukaimu?
Apa?
Dia bilang itu sudah lama sekali.
Tapi kenapa dia mengatakan itu di depanmu?
Itu aneh.
Bukankah begitu, Soo Yeon?
Apa?
- Entahlah.
- Hei, Kim Jung Eun!
Hentikan, atau aku akan marah.
Baiklah. Kamu tidak perlu marah.
Jun Ki, bagaimana hasilnya?
Pertemuannya lancar?
Kenapa wajahmu begitu?
Ada masalah?
Aku berhenti.
Apa maksudmu? Kamu berhenti apa?
Aku berhenti akting.
Aku tidak akan berakting lagi.
Hei, apa maksudmu? Jun Ki!
Jun Ki! Ada apa?
Apa maksudmu kamu berhenti akting?
Apa yang kamu bicarakan?
Buka.
Ayo buka pintunya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Menurutmu dia kenapa?
Apa maksudnya "berhenti berakting"?
Mungkinkah dia depresi?
Aku akan mencari tahu ada apa dan membuatnya sadar.
Aku sudah bilang, tidak ingin membahas itu.
Akan kuceritakan semua rahasiaku dan kamu ceritakan rahasiamu padaku.
Aku dahulu menyukaimu.
Kita berkencan hari ini, bukan?
Jika terasa salah, kita kembali seperti biasa.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan akan berkencan denganmu.
Kurasa kita tidak cocok.
Aku tidak menyangka kita setidak cocok ini.
- Halo.
- Bukankah menurutmu
Min Ah masih menyukai Woo Shik?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Apa itu mengganggumu?