Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, Jun Ki, bangun.
Belakangan ini kamu kenapa?
Ayo, bangun.
Kamu sungguh akan berhenti akting?
Aku tidak tahan lagi.
Jun Ki, ayo bangun.
Jun Ki!
"Semua Orang Memiliki Rahasia"
Makan pelan-pelan, nanti kamu sakit perut.
Aku juga mau, tapi sebentar lagi aku syuting.
Kamu syuting apa hari ini?
Di Paju, kudengar ada kura-kura yang lebih cepat daripada kelinci.
Apa? Kura-kura lebih cepat daripada kelinci?
Ya. Kudengar dia bisa menempuh 100 meter hanya dalam 20 detik.
20 detik?
Maksudmu kura-kura itu lebih cepat daripada aku?
Sepertinya. Karena itulah namanya Kura-Kura Usain.
Astaga, luar biasa.
Pak Cha, kamu menikmati sarapanmu?
Baiklah, sampai jumpa di studio.
Kenapa dia mengirimiku pesan pagi-pagi begini?
Siapa? Min Ah?
Muridmu itu?
Kudengar kamu cinta pertamanya.
- Itu tidak benar.
- Apa maksudmu?
Kudengar dia mengatakannya kepadamu.
Aku sudah selesai. Aku akan menemui Kura-Kura Usain.
- Sampai nanti.
Hei, jangan katakan hal bodoh di depan Soo Yeon.
Apa?
Bukankah kamu dan Soo Yeon memutuskan untuk berteman?
Ya, tapi...
- Terserah.
- Kenapa kamu marah kepadaku?
Jung Eun, bagaimana kabar Jun Ki?
Entahlah. Dia masih belum bicara.
Menurut kamu dia kenapa?
Apa maksudnya berhenti akting?
Tidak tahu.
Jika melihat kondisinya, sepertinya cukup serius.
Biarkan saja dahulu.
Saat dikeluarkan dari timku,
aku malah makin stres saat orang-orang mengajakku bicara.
Di saat seperti itu, mungkin lebih baik sendirian.
Tapi bagaimana jika dia tidak mau akting lagi?
Aku akan mencari tahu ada apa
dan membuatnya sadar.
Yu Ri, kamu baru bangun?
Ya. Semalam aku telat tidur.
Kamu mau mandi?
Ya.
Kamu tahu kita
akan berkencan hari ini, bukan?
Ya, tentu saja aku tahu.
Tapi
jika setelah kencan kita rasanya ada yang salah,
kita akan kembali seperti biasa, ya?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Sampai nanti.
Ya.
Rasanya sangat canggung.
Aku bahkan nyaris tidak bernapas.
Entah ini ide bagus atau tidak.
Peran itu seharusnya untukku.
Aku audisi untuk peran itu.
Tapi kenapa tiba-tiba Anda menyingkirkan aku?
Pak, sudah 10 tahun aku menjadi aktor tidak terkenal.
Kukira ini kesempatan terakhirku
dan mengabdikan hidupku untuk ini.
Beri aku satu kesempatan lagi. Aku mohon.
Aku mohon, Pak.
Hei, Jun Ki, bangun.
Ayo, bangun.
Tinggalkan aku sendiri.
Bangun.
Sudah kubilang bangun!
Kamu tidak mau bangun?
Kenapa? Kamu mau apa?
Kamu kenapa? Beri tahu aku.
Aku sudah bilang, tidak ingin membahasnya.
Hei, bukankah kamu bilang aku teman baikmu?
Seharusnya tidak ada rahasia antara teman baik.
Ya, bukan?
Baiklah. Kalau begitu,
akan kuceritakan semua rahasiaku dan kamu ceritakan rahasiamu padaku.
Aku dahulu.
Saat kita masih kuliah,
kamu ingat saat kita tampil di "Romeo dan Juliet"?
Kenapa?
Pada hari pertunjukan, selama adegan ciuman kita,
kamu ingat suara itu?
Kubilang itu suara dari penonton.
Tapi itu sebenarnya suara kentutku.
Aku tahu.
Kamu tahu? Bagaimana bisa?
Karena kentut tidak hanya bersuara.
Terserah. Pergi saja jika kamu hanya membahas hal seperti ini.
Baiklah.
Tadinya aku tidak mau sejauh ini.
Hanya aku yang mengetahui ini,
tapi aku akan memberitahumu.
Apa kali ini?
Kamu ingat saat yang lain heboh
karena ada film dewasa diputar di komputer atas meja?
- Aku yang sedang menontonnya.
- Aku tahu.
Kamu tahu itu juga?
Aku berusaha menangkap pelakunya di kamera CCTV.
Kamu benar-benar terhanyut selama tiga jam berturut-turut.
Tidak!
Itu kali pertama bagiku melihat hal seperti itu.
- Aku hanya ingin tahu.
- Terserah. Keluar saja.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
- Keluar saja.
- Kamu kenapa?
- Aku bilang keluar.
- Jun Ki.
Jun Ki, ayolah!
Kalau begitu kamu harus melupakan semua perkataanku, ya?
Lupakan film dewasa itu.
Ya?
- Kamu menonton film dewasa?
- Apa?
Yang mana?
Apa judulnya?
Astaga...
Siapa yang mengira aku akan berkencan dengan Yu Ri?
Ini sebenarnya membuatku gugup.
Ki Bong.
Kamu sudah sampai.
Maaf, aku agak terlambat.
Tidak apa-apa, aku baru saja tiba.
Ini sangat canggung.
Ini membuatku merinding.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu. Haruskah kita pergi ke Sungai Han dan naik sepeda?
Aku memakai rok.
Kalau begitu, kita berjalan-jalan di sana.
Aku memakai sepatu hak.
Kalau begitu...
Lalu bagaimana dengan kapal pesiar?
Aku mabuk laut.
Mau ke tempat bermain?
Aku tidak suka.
Kenapa kamu terus menyarankan semua yang aku benci?
Kalau begitu, katakan yang kamu mau.
Bagaimana kalau kita menonton film?
Ada komedi romantis yang bagus.
Itu terlalu norak.
Benarkah?
Kalau begitu, mengobrol di kafe?
Kafe terlalu berisik.
- Bagaimana kalau belanja?
- Itu yang paling aku benci.
Lalu kamu mau apa?
Kamu membenci semuanya juga!
Aku harus bagaimana? Kamu menyarankan yang aku benci.
Terserah. Aku menyerah.
Ayo kita pergi ke suatu tempat.
Bisa bisa kita berdiri di sini seharian.
Dia tidak cocok menjadi pasanganku.
Dari awal saja sudah salah.
Aku tidak tahu kamu suka film dewasa, Jung Eun.
Kapan kamu mulai menyukainya?
Sudah kubilang, itu pertama kalinya.
Itu tidak sengaja.
Aneh.
Kamu sedang apa sampai tidak sengaja memutar film dewasa?
Hentikan.
Baiklah, aku hanya menggodamu.
Tapi kenapa memberi tahu Jun Ki kamu suka film dewasa?
Kupikir dia akan terbuka kepadaku
jika aku memberitahunya rahasiaku.
Kamu sungguh berpikir itu akan berhasil?
Kamu seharusnya minum dengan dia agar dia terbuka.
Minum?
Untuk apa bir itu? Kamu bahkan bukan peminum.
Aku hanya ingin minum dengan sahabatku.
Lupakan! Ini masih siang.
Kamu tidak tahu alkohol itu rasanya lebih enak di siang hari?
Ayo minum dan bercerita tentang semua hal
yang selama ini kita sembunyikan.
Ini. Ambil satu.
Bersulang!
Kita sudah di sini, apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu. Kamu saja yang memilih.
Lupakan.
Ayo kita cari makanan. Aku lapar.
Terserah.
- Mau makan apa?
- Apa saja.
Ada sup sundae enak di sini. Bagaimana kalau ke sana?
Apa? Sup sundae di kencan pertama?
Tidak ada yang lain?
- Bagaimana jika sup darah sapi?
- Yang lain.
Sup kubis? Sup pollack kering?
Kenapa kamu terus menyarankan sup?
Kamu hanya tahu restoran sup?
Kalau begitu, kamu saja yang memilih!
Kita makan spageti saja.
Apa? Kita selalu makan spageti.
Kamu bisa dapat dua mangkuk sup sundae dengan harga itu.
Sushi?
Sushi mahal dan porsinya kecil.
Itu seharga dua mangkuk sup dan sepiring daging daging iris.
Steik?
Itu bahkan lebih buruk.
Itu seharga dua mangkuk sup, sepiring daging iris,
dan bahkan berbagai macam sundae.
Hei, hanya itukah kamu pikirkan?
Lupakan. Kita ke pujasera saja dan memilih makanan sendiri.
Baiklah, kalau begitu!
Ini pasangan terburuk.
Bagaimana bisa seburuk ini?
Tidak cocok sama sekali!
Baiklah.
Tadinya aku ingin merahasiakan ini,
tapi aku akan memberitahumu.
- Sudah kubilang, tidak perlu.
- Tidak.
Aku akan menceritakan semuanya.
Kenapa? Karena kita sahabat.
Sahabat tidak menyimpan rahasia.
Baik, terserahlah. Apa itu?
Jun Ki,
sejujurnya,
aku suka film dewasa.
Aku sudah menontonnya sejak kecil.
Aku bahkan punya kandar eksternal hanya untuk koleksiku.
Delapan terabyte.
Aku akan meminjamkanmu kapan-kapan.
Karena kita sahabat.
Terserah.
Hei! Aku sudah cerita.
Tidak ada lagi yang bisa kuceritakan.
Jadi, ayolah beri tahu aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku sudah bilang, tidak ingin membahasnya.
Baik, aku seharusnya merahasiakan ini
bahkan sampai aku mati, tapi aku akan memberitahumu.
Sebagai gantinya, setelah mendengarkan ceritaku,
kamu harus memberi tahu aku juga.
Sebenarnya...
Dia harus makan sup sundae, ya?
Apa dia dirasuki hantu sup sundae?
Dia harus makan spageti, ya?
Sup sundae bergizi.
Kenapa dia tidak memakannya?
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Entahlah.
Haruskah kita masuk ke sana?
Baik. Ayo lakukan saja.
Kalau setuju, kenapa dia kesal?
Musuhnya ke sana! Kamu membidik ke mana?
Kamu menyuruhku berjaga dari sisi ini.
Tetap saja, ini!
- Kita mati karena kamu.
- Sudah kubilang, aku tidak bisa.
Kamu juga tidak hebat.
Aku hebat jika bermain sendiri.
Baik! Baguslah.
Hei, minggir!
Aku tidak bisa mengambil bola karena kamu.
Apa maksudmu? Kamu terlalu terburu-buru.
Terserah. Terus lempar. Kita kehabisan waktu.
Baiklah.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kamu sengaja melakukannya, ya?
Tidak.
Kamu tidak apa-apa? Kamu terluka?
- Coba kulihat.
- Aku berdarah.
Kenapa kamu mendadak mengangkat kepalamu begitu?
Kamu seharusnya tidak di dekatku.
- Hidungku berdarah.
- Aku juga.
Astaga.
Kami bahkan tidak bisa bermain bersama.
Apa yang kami lakukan?
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Entahlah.
Semua gerakan itu membuatku lapar. Haruskah kita mencari makanan?
Terserah.
Ini.
Kenapa kamu menaruh saus tomat?
- Aku tidak suka dengan saus.
- Apa?
Rasanya akan hambar.
Kamu makan corndog untuk merasakan sausnya?
Ya!
Astaga, kami tidak punya kesamaan sama sekali.
Hei, Kook Ki Bong.
Bagaimana caramu makan daging asam manis?
- Sausnya dituang atau dicelup?
- Dituang.
Aku mencelupkannya.
Kamu suka jjajangmyeon atau jjamppong?
- Jjajangmyeon.
- Jjamppong.
Mie dingin dengan kuah atau saus?
- Kuah.
- Saus.
Ayam goreng biasa atau pedas?
- Biasa.
- Pedas.
Roti berbentuk ikan, dari kepala atau ekor?
- Kepala.
- Ekor.
Lupakan. Kita sudahi saja.
Kita tidak cocok.
Benar.
Tidak kusangka kita separah ini.
Kita harus bagaimana sekarang?
Haruskah kita pulang saja?
Ayo.
Kamu mau ke mana?
- Halte bus...
Astaga, kepalaku.
Kenapa aku tidur di sini?
Woo Shik, apa yang terjadi?
Penggemar film kita sudah bangun.
Apa? "Penggemar film"?
Kamu penggemar film dewasa.
Kamu bahkan menyimpan semua film
di kandar eksternal 8TB, disortir berdasarkan peringkat.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Kamu datang ke sini dan mengatakannya sendiri.
Kamu menyukai film dewasa sejak kecil.
Kamu bahkan anggota
klub penggemar film dewasa.
Apa? Aku mengatakan itu juga?
Ya.
Mulai sekarang, kamu harus dipanggil 8TB.
Jung Eun 8TB.
Aku pasti sudah gila.
Omong-omong,
apa itu benar?
Apa maksudmu? Apa lagi yang kukatakan?
Kamu tidak ingat?
Kamu bilang pernah menyukai Jun Ki.
Apa? Tunggu.
Ini...
Seharusnya aku merahasiakan ini,
tapi aku akan memberitahumu. Sebagai gantinya,
setelah mendengar ceritaku,
kamu harus memberi tahu aku juga.
Aku
sebenarnya...
Pernah menyukaimu.
Apa? Apa katamu?
Aku pernah menyukaimu.
Aku dahulu hanya menganggapmu teman,
tapi entah kapan, mulai menganggapmu sebagai pria.
Kamu tidak tahu.
Kamu jahat.
Kamu jahat!
Terserah.
Apa yang aku katakan itu?
Astaga.
Woo Shik, jangan bilang siapa-siapa.
Sudah terlambat.
Kamu menangis dan membuat keributan.
Bahkan wanita dari kedai camilan datang.
Semua orang di lingkungan ini sudah mengetahuinya.
Apa?
Ini gila.
Astaga.
Aku hanya membuang waktuku. Seharusnya aku tidur siang saja.
Aku seharusnya bekerja.
Apa gunanya kencan ini?
Mesin penjual mainan otomatis.
Itu dia.
Coba kulihat.
Kamu sedang apa?
Biarkan aku mencoba ini sebentar.
Aku sudah mengumpulkan setiap mainan dalam seri ini,
kecuali panda ini.
Biarkan aku mendapatkannya.
Panda!
Kenapa kamu kekanak-kanakan?
"Masukkan dua koin 50 sen"
Tunggu. Kenapa tidak ada yang keluar?
Kamu sedang apa?
Kenapa menempelkan tanganmu di situ?
Aku memasukkan koin ke mesin ini, tapi tidak mendapatkan apa-apa.
Apa maksudmu? Sebelumnya tidak seperti ini.
Kamu yakin tidak memasukkan koin palsu?
Tidak.
Kamu punya bukti sudah memasukkan koin?
Punya?
Tidak, bukan? Kalau begitu, pergilah.
Mesin ini mahal.
Aku bersumpah sudah memasukkan koin.
Yu Ri, ayo pergi.
Jangan pergi dahulu.
Pak.
Aku melihatnya memasukkan koin ke mesin itu.
Jadi, kembalikan uangnya.
Kenapa aku harus memercayaimu?
- Kamu punya bukti?
- Tentu saja.
Kamu bisa memeriksanya di rekaman kamera dasbor
dari mobil yang diparkir di sini.
Jika ada bukti, kamu mau apa?
Apa?
Kamu jauh lebih muda dariku.
Beraninya kamu melawanku?
Aku hanya memberi tahu. Kenapa kamu membahas umurku?
Apa anak muda tidak boleh bicara jika ada ketidakadilan?
Apa?
- Dia sangat keren.
- Kalau begitu,
mari panggil polisi dan periksa kamera dasbor
dari mobil di sekitar sini.
- Dia sangat pintar.
- Jika kita menemukan bukti,
kamu kami tuntut atas pencurian dan pencemaran nama baik.
- Dia sangat percaya diri.
- Kami juga akan menuntut
ganti rugi atas kerusakan mental.
Dia sangat menarik.
Jadi, kamu mau menelepon polisi atau tidak?
Baiklah.
Aku akan membayarmu.
Akan kubayar. Ini.
Astaga.
Akhirnya.
Ini.
Kenapa kamu
selalu membiarkan orang menindasmu?
Itu sebabnya orang meremehkanmu.
Kenapa? Ayo pulang.
Baik...
Baik. Ayo.
Kenapa kamu melirikku?
Apa?
Tidak apa-apa.
Syalku!
Itu salah satu favoritku.
Benarkah? Tunggu.
Hei. Kamu sedang apa?
Ini syal favoritmu.
Yu Ri!
Dia luar biasa.
Dia sangat perhatian.
Dia sangat baik.
Dia menarik.
Ini.
Terima kasih.
Celanamu basah.
Tidak apa-apa. Aku hanya perlu mencucinya.
Ayo.
Jun Ki, kamu tidur?
Jun Ki.
Perkataanku tadi...
Itu sudah berlalu.
Tidak seperti itu lagi, tolong jangan merasa canggung.
- Ya?
- Aku mengerti, pergilah.
Aku lelah.
Hei, aku sudah memberitahumu semua rahasiaku.
Kamu tidak memberitahuku alasanmu seperti ini?
Tinggalkan aku sendiri.
Baik, lupakan.
Sahabat apa?
Kamu bukan temanku lagi.
Lepaskan.
Kamu benar-benar harus tahu?
Ya.
Aku tidak bisa membantumu kecuali kamu memberitahuku ada apa.
Setelah mendengarnya, kamu tidak boleh menggangguku.
Baik. Katakan saja.
Ini tentang audisi film...
Aku baru saja lolos.
Lalu kenapa?
Tampaknya,
Hyun Sung meminta Sutradara untuk memilihku.
Benarkah?
Tapi itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu tidak tahu tentang itu.
Aku tahu.
Aku tahu tentang itu,
tapi kupikir itu tidak masalah
karena semua orang melakukannya.
Aku mengabaikan kenyataan itu karena sangat menginginkannya,
tapi seseorang menemui sutradara.
Siapa?
Orang yang awalnya mendapatkan peran itu.
Dia mengatakan itu tidak adil dan menangis.
Dia memohon penjelasan kepada sutradara.
Seperti yang aku lakukan dahulu.
Setelah kehilangan peranku karena Hyun Sung, aku terpukul.
Aku melakukan hal serupa kepada pria itu
padahal aku tahu
itu menyakitkan dan membuat frustasi.
Tetap saja,
bukan berarti kamu harus berhenti akting.
Itu tidak sengaja.
Tidak sengaja?
Tapi aku tidak bisa memaafkan diriku karena itu.
Aku tidak pantas menjadi aktor.
Kamu senang sekarang?
Bisakah kamu pergi sekarang?
Aku lelah.
Lantas, Yu Ri dan aku sudah berakhir?
Dia mungkin berpikir kami bukan pasangan serasi.
Inikah akhir dari Ki Bong dan aku?
Ki Bong mungkin mengira kami tidak cocok.
Aku suka angin. Kamu?
Ya.
Aku juga suka berjalan di malam hari dan menikmati angin sepoi-sepoi.
Benarkah? Setidaknya kita punya satu kesamaan.
Sepertinya.
Hei, Yu Ri.
Aku suka angin sejuk seperti ini.
Aku tidak suka angin kencang yang membuatku kedinginan.
- Kamu?
- Apa?
- Aku juga tidak suka itu.
- Benarkah?
Kita punya kesamaan lain.
Bagaimana kalau panas?
Aku sungguh benci saat panas sampai tubuhku berkeringat.
- Kamu?
- Aku juga.
Lalu Ki Bong, bagaimana dengan ini?
Aku benci kalau cuaca dingin dan seperti akan mati kedinginan.
- Kamu?
- Ini luar biasa.
Aku juga benci kalau cuaca dingin.
Kamu juga lapar jika tidak makan dua hari?
Tentu saja.
Kamu juga? Aku merinding.
Astaga, kukira kita tidak cocok sama sekali.
- Tapi kita punya banyak kesamaan.
- Benar.
Yu Ri.
Kalau begitu, kamu ingin berkencan lagi?
Satu pekan lagi, mungkin?
Kamu mau?
Tapi apakah satu pekan cukup?
Bukankah seharusnya berkencan selama sekitar sebulan
untuk melihat apakah kita cocok?
Kamu benar.
Kalau begitu, ini hari pertama
kita berpacaran?
Sepertinya.
Kalau begitu, sekarang kita pacaran.
Boleh aku memegang tanganmu?
Itu...
Kurasa boleh.
- Ayo.
- Baiklah, ayo.
Kamu tidur nyenyak, Yu Ri?
- Ya. Kamu tidur nyenyak?
- Ya.
Kita bertemu sekarang. Aku bahkan belum mencuci muka.
- Ini memalukan.
- Kamu masih terlihat cantik.
Apa?
Kamu terlihat cantik walaupun belum mencuci muka.
Jangan konyol. Kamu membuatku geli.
Aku hanya mengatakan fakta. Memang apa salahnya?
Hentikan. Kamu gila?
Aku gila.
Tergila-gila padamu.
Astaga, kamu kenapa?
Aku hanya bercanda. Berhenti memukulku.
- Kamu sangat imut.
- Minggir!
- Kenapa dia?
- Ya.
Dia kenapa pagi-pagi?
Jun Ki, bangun.
Apa lagi?
Kamu bilang tidak akan menggangguku lagi.
Kita harus pergi ke suatu tempat, jadi, ayo bangun!
Pergi ke mana? Aku lelah, keluarlah.
Aku bilang bangun!
Baik. Tetap di sana seperti itu.
Kamu kenapa? Tinggalkan aku sendiri!
Ikut aku. Kemari.
Ayo!
Kenapa kita di sini?
Ikuti saja aku.
Ini soal apa?
Apa?
- Hei, apa...
- Jun Ki.
Sebelum kamu berpikir tentang memaafkan dirimu sendiri,
bukankah seharusnya kamu meminta maaf kepadanya dahulu?
Setidaknya, itu yang aku pikirkan.
Aku akan menunggu di luar.
Hei, Jung Eun. Jung Eun.
Permisi.
- Kamu siapa?
- Halo.
Namaku Lee Jun Ki.
Ya, bisa aku bantu?
Begini...
Sebenarnya...
Jadi, itulah yang terjadi.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu ini sudah malam, tapi aku ingin memberitahumu
dan meminta maaf.
Sejujurnya, aku memang marah.
Tapi entah apa aku berhak memaafkanmu.
Apa? Apa maksudmu?
Jika aku menerima tawaran serupa,
apa aku bisa menolak?
Sejujurnya, aku tidak yakin bisa menolaknya.
Tetap saja, aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Kalau itu maumu, aku akan memaafkanmu.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu jika kamu menyerah berakting
karena hal seperti ini.
- Apa?
- Jun Ki.
Kita bukan orang yang akting untuk menjadi bintang, bukan?
Kita suka akting dan menikmatinya.
Bukankah itu alasan kita melakukannya?
Jika cuma karena ini, kamu menyerah melakukan hal yang kamu sukai,
bukankah kamu terlalu menyiksa diri?
Atau kamu tidak terlalu menyukai akting seperti aku?
Tidak, aku suka akting.
Aku sangat suka akting.
Kalau begitu, aku akan memaafkanmu.
Sebagai gantinya, aku minta bantuanmu.
Bantuan?
"Teater Sunshine"
Jun Ki, bagaimana hasilnya?
Aku mengatakan semua dengan jujur dan dia memaafkan aku.
Benarkah? Syukurlah.
Lalu sekarang bagaimana?
Kamu akan berhenti akting?
Tadinya begitu,
tapi situasinya ternyata agak aneh.
- Maksud kamu apa?
- Sebagai imbalan telah memaafkanku,
dia ingin aku tampil dalam drama bersamanya.
Ada drama yang akan mulai sebentar lagi,
tapi rekannya terluka dan ada tempat kosong.
Begitu? Kamu mau?
Aku tidak punya pilihan. Dia baru memaafkanku jika aku mau.
Akan kuusahakan mengingat perasaan saat pertama memulai akting.
Kurasa aku lupa bagaimana rasanya saat mulai berakting.
Aku hanya ingin menjadi bintang dan keserakahan membutakanku.
Kurasa aku melupakan hal terpentingnya.
Kamu tahu, saat masih kuliah, kita membuat panggung sendiri.
Kita menikmati akting walaupun tidak ada penonton.
Aku akan memulai lagi, memikirkan kembali masa itu.
Keputusanmu tepat.
Terima kasih. Ini semua berkat kamu.
Aku merasa percaya diri karena ada sahabat di sisiku.
Sudah pasti begitu. Jadi, baik-baiklah kepadaku.
Baik.
Ayo, Temanku.
Akan kutraktir tteokbokki hari ini!
- Baik.
- Ya.
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Bisa ceritakan
- kenapa kamu sangat menyukaiku?
- Apa?
Katamu dahulu pernah menyukaiku.
Jadi, kenapa kamu menyukai aku?
Itu sudah berlalu. Kini aku tidak menyukaimu lagi.
Kalau begitu, saat melihatku dahulu,
apa kamu merasa gugup dan malu?
- Hentikan.
- Kenapa?
Apa itu membuat kamu malu
dan jantungmu berdegup kencang hanya dengan memikirkannya?
Kemari, mati kamu.
Kemari.
Jantungmu berdegup kencang?
Hei!
Gonguri, kamu apa bagiku?
Aku hanya orang rendahan, Yang Mulia.
Tidak. Kamu adalah temanku.
Seorang pria yang merupakan temanku.
Maka haruskah aku memanggilmu "teman"?
Tidak, Yang Mulia. Aku tidak layak menjadi teman Anda.
Baiklah, mari lewati obrolan ini.
- Tunjukkan tarianmu sekarang.
- Ya, Yang Mulia.
"Nakyang, Dongcheon, Leehwajung"
Waktu habis, Jun Ki.
Ada apa?
Tarianmu sepertinya agak aneh.
Sebenarnya, aku sibuk akhir-akhir ini
dan aku tidak banyak berlatih.
- Aku minta maaf.
- Tidak masalah.
Waktu kita masih banyak, jadi, santai saja.
Bagaimana jika kita sudahi
- dan pergi minum?
- Minum?
Aku berhenti minum belakangan ini.
- Benarkah? kenapa?
- Kenapa?
Agar lebih fokus akting.
Sayang sekali, kalau begitu.
- Sampai jumpa besok.
- Baik. Sampai jumpa, Pak.
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus bagaimana?
"Luka Lebih Dalam dari Cinta"
Astaga, kamu wasir lagi.
Kenapa tidak datang lebih awal?
Aku
baru saja mengalami masalah,
jadi, harus banyak minum.
Apakah separah itu?
Bukan hanya parah,
jika kamu terus begini,
kamu harus menjalani kolostomi.
Kolostomi?
Pak, apa yang bisa aku lakukan?
Aku akan memberimu salep.
Jangan banyak berjalan dan pakai salepnya teratur.
Jangan lupa rendam duduk tiga kali sehari.
Mengerti?
Ya, Pak.
Aku sangat lelah.
Aku harus minum segelas dingin...
Sepertinya dia benar-benar lelah.
Bagaimana jika dia masuk angin?
Woo Shik.
Apa aku membangunkanmu?
Aku hanya ingin mengambil air.
Begitu.
Kenapa ini...
Aku hanya khawatir
kamu akan masuk angin.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Kamu harus masuk dan tidur.
Andai aku bisa,
tapi aku harus bersiap untuk syuting.
Aku harus minum kopi.
Kopi? Akan kubuatkan. Kamu istirahat saja.
Tidak usah, aku bisa.
Tenang saja.
Aku memang ingin membuat kopi.
Tidak akan lama.
- Hati-hati!
- Hati-hati.
Astaga, ini berat.
Kubilang biar aku yang membawanya.
Tidak apa-apa. Terlalu banyak untuk dibawa sendiri.
Kamu hebat hari ini, Ki Bong.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Kamu yang hebat memasak sepanjang hari.
Kamu paling bisa memuji.
Ayolah.
- Tunggu.
- Kenapa?
Kamu berkeringat.
Di sini juga.
- Di sini juga.
Kalian sedang apa?
Apa itu tadi?
Menjijikkan!
Orang seperti apa berkeringat sebanyak ini?
Kamu bau.
Kamu bawa sisanya! Ya?
Ya, Bu.
Dia kenapa?
Dia memang kakakku, tapi sangat pemarah.
Ki Bong, tinggalkan saja.
Tidak apa-apa.
Kamu terlalu lembek.
Ya ampun.
Aku pulang.
Kamu pulang malam.
Sesi latihannya lama.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Aku hanya kesulitan berlatih.
Aku mau ke kamar.
Dia masih muram?
Sepertinya tidak.
Jung Eun bilang Jun Ki sudah baik-baik saja.
Itu aneh.
Bokongku...
Akan kupakaikan salep.
"Salep Wasir"
Tunggu.
Astaga.
Mereka akan mengejekku kalau tahu soal ini.
Bagaimana ini?
Aku harus mengunci pintu.
Suara apa itu?
Dia menangis?
Dia kenapa?
Sakit...
Aku tidak bisa tidur karena sakit.
Tunggu.
Bagaimana jika aku harus menjalani kolostomi?
Itu tidak boleh terjadi.
Apa? Jun Ki terbangun dan menangis di tengah malam?
Itu yang aku katakan!
Dia menangis tersedu-sedu, aku tidak tega bicara dengannya.
Tapi Jun Ki sudah baik-baik saja.
Mungkin itu sesuatu yang lain?
Apa itu karena aktingnya?
Jun Ki bilang dia kesulitan kemarin.
Mungkin itu.
Dia sudah berusaha sangat keras,
tapi jika tidak berhasil, dia bisa tertekan.
Mungkinkah
dia depresi?
Apa? Depresi?
Tapi menurutku tidak.
Bagaimana kamu tahu?
Orang paling cerdas pun bisa terkena depresi.
Itu penyakit pikiran,
jadi, tidak mudah dilihat.
Depresi sangat mengerikan. Kita harus bagaimana?
Kamu sudah bangun, Jun Ki?
Tidak sarapan?
Aku tidak ingin makan.
Aku minum saja.
Kita harus bagaimana?
Dia bahkan tidak ingin makan.
Apa itu sungguh depresi?
Halo.
Kenapa kamu kemari lagi?
Aku kesulitan dengan lagunya.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu. Ayo.
Ki Bong, bukankah menurutmu
Min Ah masih menyukai Woo Shik?
Apa maksudmu?
Dia terus membuat alasan untuk datang
dan cara dia memandangnya sepertinya agak mencurigakan.
Bukan begitu, Soo Yeon?
Apa?
Entahlah...
Aku mau ke kamar, istirahat.
Dia kenapa?
Mencurigakan.
Memang Soo Yeon kenapa?
Suasana hatinya tiba-tiba memburuk begitu Min Ah tiba.
Mungkin dia tidak suka Woo Shik bersama Min Ah.
Apa maksudmu?
Soo Yeon bahkan tidak suka Woo Shik.
Kenapa dia merasa terusik?
Begitukah?
Sampai kapan aku hanya minum air?
Tapi jika makan yang lain,
aku harus tersiksa saat ke kamar mandi.
Sebaiknya kuoles salep saja.
Aku harus menutup tirai juga.
Jangan sampai ada yang melihat.
Kenapa tidak bisa?
Macet!
Kenapa...
Ki Bong...
- Ki Bong...
- Suara apa itu?
Sepertinya itu suara Jun Ki.
Ayo lihat.
Kenapa pintunya terkunci?
Ki Bong... Tolong...
- Ki Bong, tolong aku...
- Jun Ki!
Ada apa?
Lee Jun Ki! Buka pintunya!
Jun Ki akan...
Ki Bong, dobrak saja!
Baik.
Jun Ki!
Lee Jun Ki, apa-apaan kamu?
- Kamu gila?
- Apa?
Kamu bilang kamu baik-baik saja dan sudah melupakannya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
- Kalian salah sangka.
- Tidak.
Kenapa kamu melakukan ini...
Melakukan apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Ini bukan yang kamu pikirkan! Aku ingin menarik tirai,
tapi tersangkut di leherku.
Lalu kenapa mengunci pintu? Kenapa kamu melakukan itu?
Aku hanya ada sedikit masalah.
Apa? Beri tahu kami.
Itu hanya...
Aku...
Kenapa tidak bisa memberi tahu kami? Kenapa?
Ini bukan yang kamu pikirkan!
Apa? Jun Ki?
Kamu serius?
Itu benar.
Aku pikir dia sudah tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Apa yang membuatnya tertekan begitu?
Ki Bong akan menemaninya sepanjang waktu.
Jangan khawatir.
Aku ingin membuat kopi untuk Woo Shik.
- Di mana itu?
- Kopi?
Aku bisa membuatkannya. Tunggu.
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Kamu tamu kami. Mana mungkin membiarkanmu membuat kopi sendiri.
Kami juga punya teh yuzu, kamu mau?
- Ya, boleh.
- Sebentar.
Kenapa tidak bisa dibuka?
Tutupnya pasti macet.
Haruskah aku coba?
Tidak usah. Aku bisa.
Min Ah, maafkan aku.
Soo Yeon.
Tutupnya tiba-tiba terbuka.
Kamu tidak apa-apa? Aku minta maaf.
Tenang saja. Aku tidak apa-apa.
Kamu pasti kaget. Kamu sungguh tidak apa-apa?
Coba letakkan es di atasnya.
Baik.
Maaf.
Kenapa aku melakukan kesalahan seperti itu?
Apa itu benar tidak sengaja?
Apa maksudmu?
Kenapa tutupnya terbuka tepat pada saat itu?
Apa?
Maksudmu aku sengaja melakukannya?
- Untuk apa aku begitu?
- Aku tidak tahu.
Itu tidak sengaja.
Hei. Kenapa kamu berkata begitu?
Maksudku, tidak mungkin hanya kebetulan.
- Ya, bukan?
- Hentikan itu.
Kamu tidak masuk akal.
Entahlah, agak mencurigakan.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku harus memakai salep. Kenapa dia tidak meninggalkanku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Itu hanya kesalahpahaman.
Katakan saja alasannya
dan aku akan meninggalkanmu.
Masalahnya adalah...
Astaga, haruskah aku memberitahunya?
Tapi mereka akan terus mengejekku.
Terakhir kali, mereka hampir membuatku gila.
Walaupun harus menjalani kolostomi,
aku tidak akan memberi tahu mereka.
Apa? Katakan kepadaku.
Lupakan. Terserah kamu saja.
Kamu tidak bekerja hari ini?
Bagaimana bisa bekerja kalau begini?
Kami libur sehari karena kamu, jadi, jangan khawatir.
Ini membuatku gila.
Astaga.
- Kamu mau ke mana?
- Itu bukan urusanmu.
Aku ikut.
- Kamu sedang apa?
- Menurutmu?
Mandi saja.
Tidak bisa jika kamu di sini.
Kita teman. Kita bahkan pernah mandi bersama.
Mandi saja.
- Ini benar-benar perlu?
- Ya.
Aku tidak akan meninggalkanmu barang sedetik pun.
Sial.
Astaga. Minggir.
Kamu mau ke mana? Tunggu aku.
Jun Ki baik-baik saja?
Ki Bong bersamanya. Kamu tidak perlu khawatir.
Itu sebabnya aku khawatir.
Ki Bong sangat bodoh.
Hei. Apa salahnya menjadi bodoh?
Dia pria yang baik.
Dia setia dan bertanggung jawab.
Memangnya kamu cukup pintar sampai menyebutnya bodoh?
Tidak, maksudku...
- Kenapa kamu marah?
- Apa?
Tidak. Aku tidak marah.
Yu Ri, apa itu?
Ini?
Kamu bisa meregangkan punggung dan bahu dengan ini.
Begitu.
Punggungku terasa agak kaku belakangan ini.
Boleh aku coba?
Tentu. Ini.
- Ini lumayan.
- Benar, bukan?
Cobalah regangkan lebih jauh.
Baik.
Ini terasa sangat enak.
Kamu punya...
Min Ah, sejak kapan kamu di sini? Kamu tidak apa-apa?
Soo Yeon.
Aku tidak sengaja melepaskannya.
Bagaimana bisa lepas
- pada waktu yang pas?
- Itu sungguh tidak sengaja.
Sungguh.
Maaf, Min Ah.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Ya ampun.
Ikut aku. Aku akan memberikan es.
Tidak masalah.
Aku merasa bersalah. Ikut aku.
Ya ampun. Aku minta maaf.
Yu Ri, kamu masih tidak curiga?
Bagaimana dia bisa menampar Min Ah bukan hanya sekali, tapi dua kali?
Tidak mungkin. Aku tidak yakin.
Astaga.
Mereka mengikat tanganku.
Aku tidak bisa memakai salep atau berendam duduk.
Bagaimana jika aku harus menjalani kolostomi?
Mereka sepertinya tertidur lelap.
Haruskah aku melepaskan lenganku dan melakukan rendam duduk?
Kenapa aku tidak bisa melepaskannya?
Diikat sangat erat.
Ya ampun.
Aku akan melakukan rendam duduk sebelum mereka bangun
dan berpura-pura tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Ini nyaman.
Ini sempurna.
Baiklah. Aku harus bergegas.
Tunggu. Di mana dia?
- Woo Shik, bangun.
- Apa?
- Ada apa?
- Jun Ki menghilang.
Benarkah?
Bocah itu...
- Ayo cepat cari dia.
- Ya.
Bukankah itu Jun Ki?
Sepertinya begitu.
Jun Ki, kamu sedang apa di sana?
Astaga, kenapa mereka bangun?
Kamu sedang apa di sana?
Apa lagi yang akan kulakukan di dalam kamar mandi?
Lalu kenapa kamu mengerang?
Ada apa?
Buka pintunya sekarang,
atau kami akan mendobraknya.
Tidak, ini tidak seperti dugaanmu.
Tidak bisa.
Ki Bong, ayo kita dobrak.
Hentikan! Jangan!
Tidak! Hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kamu tidak membuka pintu?
Kenapa kamu berdiri?
Aku sudah selesai.
- Aku baru mau keluar.
- Tunggu.
Apa itu? Kenapa kamu mengisi baskom itu dengan air?
- Aku hanya ingin mencuci muka.
- Begitu.
Kenapa tidak di wastafel saja?
Ingin saja. Ibuku menggunakan baskom saat aku masih kecil.
Benarkah? Kalau begitu, lanjutkan.
Kami akan menunggu di sini.
Baiklah.
Hei, kenapa airnya dibuang?
Ya, ini sudah dingin.
Akan kuisi dengan air hangat.
Sayang sekali.
Biar aku saja yang pakai.
Kamu membangunkanku. Aku akan mencuci muka sekarang.
Jangan!
Kamu sungguh ingin cuci muka dengan air ini?
- Sudah tidak hangat lagi.
- Tidak masalah.
Aku lebih suka air suam-suam kuku.
Baiklah, aku akan cuci muka.
Hei. Jangan.
Jangan mencuci muka dengan air ini.
Tidak apa-apa.
Hei! Tidak! Berhenti!
Kamu tidak bisa mencuci muka dengan air ini.
Kamu kenapa? Ini hanya air.
- Apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku.
- Tidak, tolong jangan.
- Ini nyaman.
Tidak, tolong...
Ini terasa nyaman.
Apa? Wasir?
Jadi, bukan yang kami pikiran?
Kamu ingin memakai salep,
maka itu mengunci pintu dan menutup tirai?
Lalu tiba-tiba lehermu terlilit tirai?
Ya.
Pantas saja bokongmu sakit,
kamu sering kentut.
Tunggu.
Kalau begitu, air di baskom...
Kamu menggunakan air itu untuk rendam duduk?
- Ya.
- Apa maksudmu?
Apa itu rendam duduk?
Itu...
Apa?
Jun Ki merendam bokongnya di dalam air itu?
Kamu seharusnya bilang, Bodoh!
Menjijikan, sial.
Maaf.
Aku tidak bisa mengatakannya karena takut akan kalian ejek.
Tolong jangan beri tahu para gadis.
- Ya?
- Terserah!
Aku harus mencuci tangan.
Maaf.
- Woo Shik.
- Apa?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Apa?
Bisakah kamu mengoleskan ini?
Ini.
Sangat sulit melakukannya sendirian.
Kenapa kamu tidak menemani Jun Ki hari ini?
Apa? Itu...
Kami salah paham.
Jun Ki baik-baik saja sekarang. Jangan khawatirkan dia.
Benarkah? Syukurlah.
Memang dia kenapa?
Apa?
Bukan apa-apa, jangan khawatir.
Ki Bong, kita sudah selesai makan. Mau mulai bekerja?
Ya. Tunggu sebentar.
Akan kuambil barang-barang kita.
Tidak, aku akan membantumu.
Itu terlalu berat untukmu.
Tidak apa-apa, aku juga kuat.
Aku lebih kuat darimu.
Tidak.
Sedang apa kalian?
Kalian seperti sedang jatuh cinta.
Ya.
Kalian mencurigakan sejak kemarin.
Hei, kamu salah.
Ki Bong, ambil wadah saus dan keluarlah, ya?
Baiklah.
Aku kenyang sekali.
Sampai nanti.
Aku akan bekerja keras hari ini.
Sampai jumpa.
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Ya, aku juga merasakannya.
Omong-omong, di mana Woo Shik?
Min Ah datang pagi ini.
Mereka sedang belajar di lantai tiga.
Begitu.
Kenapa?
Apa itu mengganggumu?
Sudah kubilang tidak. Kamu kenapa?
Aku hanya bertanya.
Sebaiknya aku menemui Jun Ki.
Kenapa dia terus menanyakan itu?
Ternyata Soo Yeon cepat marah.
Jun Ki baik-baik saja atau tidak, ya?
Ya ampun.
Kamu sedang apa? Mengejutkan saja.
Maaf.
Itu air mata di matamu?
Apa?
Tidak, itu karena aku menguap.
Benarkah?
Bukankah sebaiknya kamu makan?
Kamu ingin kubuatkan bubur?
Tidak, terima kasih.
Aku sedang tidak nafsu makan.
Apa? Dia sepertinya tidak baik-baik saja.
Halo, Semuanya.
Aku Han Soo Yeon dari Unit Laporan Spesial.
Aku berada di Yanggu, Provinsi Gangwon
untuk melihat seekor sapi yang bisa menulis surat menggunakan ekornya.
Mari temui sapi yang dikenal
sebagai ternak Han Seok Bong ini.
Mari kita...
Bau apa itu?
Benar. Aku sedang merebus sup di kompor.
Tidak!
Panas. Gosong.
Terlalu banyak asap.
Ya ampun.
Sial, ini gawat.
Min Ah, kenapa tiba-tiba muncul?
Kenapa ada asap?
Ya.
Min Ah.
- Ya?
- Ada apa?
Ini...
Soo Yeon menamparku lagi.
Apa?
Soo Yeon menamparmu lagi?
Soo Yeon, apa maksudnya?
Tidak, masalahnya...
Aku mengayunkan tangan untuk menyingkirkan asap
dan Min Ah tiba-tiba muncul entah dari mana.
Jadi, kamu kebetulan menampar dia lagi?
Ya.
Maaf, Min Ah. Itu benar-benar tidak sengaja.
Itu benar, Jung Eun.
Aku berkata jujur, Woo Shik.
Itu tidak sengaja.
Bokongku...
Astaga.
Penampilanku sebentar lagi.
Aku harus terus melatih tarianku.
Aku akan menahan rasa sakitnya
dan mencoba berlatih.
"Nakyang, Dongcheon, Leehwajung"
Ada apa? Kenapa ini?
Sial, kenapa bisa tersangkut?
Bagaimana ini bisa tersangkut?
Kenapa tidak ada yang membuang paku itu?
Jun Ki, aku membawa bubur...
"Bubur"
Jun Ki, jangan!
Astaga, bokongku.
Jun Ki, maafkan aku.
- Apa sakit sekali?
- Tentu saja sakit!
Bokongku terpentok pinggiran kursi.
Ini semua salahmu.
- Bokongku.
- Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kukira kamu ingin bunuh diri.
Kenapa aku bunuh diri?
Tunggu, kamu kenapa?
Kamu menangis?
Jangan menangis.
Kamu lebih jelek saat menangis.
Diam.
Hei.
Kamu mengkhawatirkan aku?
Ya, Bodoh.
Aku senang ada orang yang mengkhawatirkanku.
Jung Eun.
Jika
aku harus menjalani kolostomi,
kamu harus menjagaku seumur hidupku.
- Ya?
- Apa?
Kamu gila?
Maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak sengaja memukulnya.
Ini sangat membuat frustrasi.
Kenapa aku sengaja memukul Min Ah?
Apa itu artinya aku cemburu karena aku suka Woo Shik?
Itu konyol.
Kamu harus menahan emosimu
dan lepaskan di bagian ini.
Itu akan membuatnya terdengar jauh lebih baik. Paham?
Aku juga tahu itu,
tapi tidak semudah kelihatannya.
Omong-omong, Pak Cha.
- Apa?
- Saat sedang bekerja,
tahukah kamu terlihat sangat tampan?
Apa? Kenapa tiba-tiba berkata begitu?
Aku selalu tampan.
Kamu masih sombong, ya?
Apa? Dasar kamu. Aku hanya bercanda.
Soo Yeon, kamu sedang apa?
Tidak lihat? Aku sedang bersih-bersih.
Aku sudah membersihkannya.
Apa maksudmu? Kamu lihat semua debu ini?
Woo Shik, angkat kakimu.
Baik.
Min Ah, bisakah kamu mengangkat kaki juga?
Ini rumah atau kandang babi?
Sangat sulit kupercaya!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub