Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kemarilah.
Baik, Yang Mulia.
Apa yang aku katakan
tentang hubungan kita?
Anda bilang aku teman Anda.
Lebih tepatnya teman pria, Yang Mulia.
Aku memang mengatakan itu,
tapi
kini kamu lebih dari sekadar teman pria. Aku harus bagaimana?
- Apa?
- Gongul.
Gongul.
Berhenti!
- Ada apa, Sutradara?
- Kamu benar-benar tidak tahu?
Kisah kita ini tentang cinta terlarang
antara raja dan rakyat jelata.
Tapi aku tidak merasakan cinta dari matamu!
Itu karena rasanya agak canggung.
Itulah masalahnya.
Kamu tidak merasakan cinta di dalam dirimu saat kamu berakting.
Lalu bagaimana kamu bisa menggugah hati penonton?
Ini akting palsu!
Aku minta maaf, Pak.
- Maaf, Pak.
- Kamu tidak memberiku pilihan.
Mulai sekarang, kalian harus terus bersama seharian.
Atau lebih baik lagi, tinggallah bersama.
Mengerti?
Ya, Pak.
"Bolehkah Aku Mencintaimu?"
Sepertinya aku mulai bisa.
Aku pulang.
Jun Ki, sepertinya aku mulai bisa meniup alphorn...
- Halo.
- Ya, halo.
Lama tidak berjumpa.
Kenapa membawa koper?
Ada sesuatu.
Nanti kujelaskan.
Seung Hyun, kutunjukkan kamarmu.
Baik.
Jun Ki, apa Jung Eun merokok?
- Apa?
- Kenapa dia punya pipa rokok?
Itu bukan pipa rokok.
Sulit menjelaskannya.
Ayo.
Ini kamarnya.
Pertama,
kamu harus merapikan barangmu.
Baiklah.
Seung Hyun.
Haruskah kita berbuat sejauh ini?
Sutradara bilang
kita harus menumbuhkan perasaan
agar aktingnya lebih nyata.
Ayo lakukan yang terbaik
dan sukseskan drama ini.
Baiklah.
Mari kita coba.
Ya. Kalau begitu, aku akan ganti baju.
Ya, santai saja.
Tunggu, Jun Ki.
Ya?
Jika kamu benar-benar mencintaiku,
kamu tidak perlu keluar kamar saat aku berganti baju, bukan?
Kurasa begitu.
Kalau begitu, aku di sini saja.
Baiklah.
Bagus.
Halo, Bu.
Soo Yeon, tidak ada syuting hari ini. Kenapa kemari?
Produser bilang ingin mengatakan sesuatu.
Begitu rupanya.
Anda sedang apa?
Aku sedang merencanakan segmen baru.
Segmen baru?
Ya, tapi aku belum dapat ide dan aku mulai stres.
Ikat rambutku.
Di mana ikat rambutku?
Tadi di sini.
Selalu seperti itu.
Aku juga kehilangan banyak ikat rambut di kamar.
Walaupun kucari ke mana-mana, tetap tidak kutemukan.
Kaus kaki juga.
Lalu tiba-tiba aku menemukannya di suatu tempat.
Benar. Tidak mungkin orang mencurinya, bukan?
Aku kesal setiap memikirkan ke mana hilangnya kaus kaki itu.
Bagaimana jika segmen seperti ini?
- Apa?
- Seperti sekarang,
bagaimana kalau kita menjawab pertanyaan sepele
dalam kehidupan sehari-hari, tapi yang membuat kita penasaran?
Kita bisa melakukan eksperimen dan membuktikan secara ilmiah.
Apa terlalu kekanak-kanakan?
Tidak, aku menyukainya.
Kedengarannya menarik.
Soo Yeon, bagaimana jika kita rencanakan ini secara detail?
Benarkah?
Aku akan membantu Anda.
Jun Ki.
Haruskah kita menonton TV dengan posisi seperti ini?
Untuk menumbuhkan rasa cinta,
bukankah kita harus melakukan ini?
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Teman-teman...
Mereka berdua kenapa?
Mereka sedang melatih akting.
Kurasa mereka harus bersama sepanjang hari
sampai merasakan cinta atau sesuatu.
Sudah kubilang, akting bukanlah lelucon.
Woo Shik, kamu sudah lama tidak pulang.
Ya. Akhir-akhir ini, sibuk rekaman.
Aku bahkan tidak sempat pulang.
Aku juga harus mandi dan pergi hari ini.
Aku menyuruhmu pulang dan istirahat. Kenapa kamu ke sini?
Tidak ada orang di rumah dan aku bosan.
Jadi, ini taman bermain yang bisa kamu datangi saat bosan?
Aku membeli piza sebagai gantinya.
Baiklah.
Aku mau mandi.
Baik.
Jung Eun, aku mau tanya.
Apa sekarang Pak Cha punya pacar?
Tidak.
Seumur hidup, Woo Shik melajang.
- Kamu tidak tahu?
- Selama ini dia lajang?
Dia sangat menarik. Bagaimana mungkin?
Sebenarnya,
sampai saat ini,
Woo Shik hanya menyukai satu orang, yaitu cinta pertamanya.
Tapi tidak berjalan dengan baik.
Begitu, ya.
Siapa cinta pertamanya?
Aku pulang.
Hei.
Jun Ki sedang apa?
Itu akan membuatmu lebih frustrasi, jadi, anggap kamu tidak melihatnya.
Halo, Soo Yeon.
Halo.
Soo Yeon, kamu ingin piza?
Min Ah membawakannya untuk kita.
Tidak, ada yang harus aku lakukan.
Min Ah, bersenang-senanglah.
Baik.
Kenapa dia? Soo Yeon sangat menyukai piza.
Dia kenapa?
Jung Eun, jadi, siapa cinta pertama Pak Cha?
Kamu baru saja melihatnya.
Apa?
Maksudmu Soo Yeon cinta pertamanya?
Min Ah pikir ini rumahnya atau apa?
Kenapa aku begitu sensitif tentang Min Ah belakangan ini?
Sudahlah.
Lupakan dia dan fokus pada proposal.
Seung Hyun.
Haruskah kita tidur sekarang?
Ayo?
Selamat malam.
- Omong-omong, Jun Ki.
- Ya?
Jika saling mencintai,
bukankah kita seharusnya tidur lebih mesra?
Misalnya bagaimana?
Bagaimana kalau kamu tidur di pelukanku?
Apa?
Di pelukanmu?
Dengan begitu, kita bisa lebih cepat dekat.
Baiklah, kalau begitu...
Mari kita coba.
Baiklah.
Selamat malam.
Baik. Selamat malam, Jun Ki.
Kenapa rumit sekali? Apa ini benar?
Yu Ri, kamu sudah bangun?
Sudah.
Apa ini?
Ini?
Meja rias dan kursiku sudah usang, jadi, aku membeli yang baru.
Begitu, ya.
Tapi kenapa kamu membeli yang dirakit sendiri?
Ini jauh lebih murah.
Kita nyaris berutang untuk truk makanan.
Setidaknya aku harus berhemat seperti ini.
Pacarku sangat hemat.
Jangan bilang begitu.
Tapi merakit ini rumit.
Benarkah? Kalau sulit, mau aku yang merakitnya?
Apa? Kamu?
- Ya.
- Tapi ini
lebih rumit dari yang kamu pikirkan.
Yu Ri, aku mungkin bodoh,
tapi pandai dalam hal seperti ini.
Aku akan merakit ini dengan cepat,
jadi, serahkan kepadaku. Percayalah.
Serius?
Pacarku hebat.
Ayolah. Ini bukan apa-apa.
Aku bisa menyelesaikannya dalam 30 menit.
Luar biasa.
Ini instruksi perakitannya, Ki Bong.
Astaga, aku tidak membutuhkannya.
Kenapa aku membaca itu hanya untuk merakit ini?
Baiklah kalau begitu. Haruskah aku mulai?
Baik. Kita mulai.
Ini sangat canggung.
Sampai kapan aku harus terus melakukan ini?
Astaga, ini sangat tidak nyaman.
Leherku sakit sekali.
Astaga.
Seung Hyun, ada apa? Apa yang salah?
- Leherku keram.
- Apa?
Jun Ki, jangan lagi. Ini terlalu tidak nyaman.
Baiklah.
Aku juga tidak bisa begini lagi.
Apa yang bisa kita lakukan untuk merasakan cinta?
Kamu punya ide bagus?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana kalau kita membicarakan kelebihan
atau apa yang kita sukai dari masing-masing?
Itu mungkin membantu kita menemukan pesona masing-masing.
Itu ide yang bagus.
- Aku dahulu.
- Ya.
Menurutku suaramu bagus.
Suaramu yang hangat membuatmu terdengar dapat dipercaya.
Benarkah? Terima kasih.
- Giliranku sekarang.
- Ya.
Jun Ki, menurutku
senyummu menawan.
Menurutku, itu menyenangkan suasana hati.
- Sungguh?
- Dan matamu sangat menarik.
Menurutku matamu yang agak sipit
membuatmu terlihat seksi.
Astaga, kamu lambang keseksian.
Dadamu bidang karena rajin berolahraga.
Lalu lihatlah bibirmu.
- Bibirmu seksi.
- Apa yang kamu bicarakan?
Bibirku bukan apa-apa dibandingkan dengan bibirmu.
Bibirmu
membuat semua orang ingin menciummu.
Hei, Soo Yeon. Jangan salah paham.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi tidak seperti itu.
Tidak, jangan pedulikan aku. Lanjutkan saja yang kalian lakukan.
Aku tidak mendengar apa pun.
Soo Yeon, aku bilang tidak seperti itu. Soo Yeon!
Hei, Soo Yeon!
Baik, kursi sudah terpasang.
Yu Ri, bagaimana?
Kuakui, ini terlihat agak aneh.
Apa? Apa yang aneh?
Bagian ini. Satu kayu terlihat agak aneh.
Lihat ini. Ini berbeda dari diagram di sini.
Kamu benar
Tapi aku yakin kamu bisa menggunakannya seperti ini.
Begitukah?
Kursinya goyah.
Ini seperti kursi goyang. Bukankah itu bagus?
Selama tidak patah.
Tetap saja, aku yang membelinya, aku harus merakitnya dengan benar.
Baiklah. Akan kurakit ulang untukmu.
Kalau begitu, aku harus membuka semua sekrup dan mulai dari awal.
Pasti bagus
jika dirakit seperti seharusnya.
Baiklah, aku mengerti. Aku akan mulai lagi dari awal.
Ini merepotkan, tapi akan kulakukan.
Entahl bagaimana kedengarannya,
tapi kamu tahu kamu agak cerewet, bukan?
- Apa?
- Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Lebih mudah jika kamu membaca instruksinya dahulu.
Sudah kubilang aku tidak butuh instruksi.
Kenapa? Kamu takut aku salah lagi?
- Tidak, bukan begitu.
- Bukankah kamu sibuk?
Kenapa kamu di sini?
Maaf, tapi bisakah kamu menunggu di luar?
Aku tidak bisa fokus karena kamu di sini.
Kamu membuatku merasa seperti sedang mengikuti tes.
Baiklah.
Aku akan menunggu di luar.
Astaga, apa yang salah?
Kenapa kursinya goyah?
Sepertinya semuanya sudah benar.
Dia yang menawarkan diri untuk merakitnya. Kenapa marah?
Dasar...
Tidak.
Sabar. Aku harus sabar.
Aku tidak boleh meremehkan pacarku. Benar, tidak boleh.
Jun Ki, sekujur tubuhku sakit.
Aku harus ke sauna.
- Baik, sampai jumpa.
- Baiklah.
Tunggu, Seung Hyun.
Kenapa?
Bagaimana jika kita ke sauna bersama?
Saat pria pergi ke sauna bersama,
berendam air hangat, dan saling menggosok punggung,
- mereka biasanya menjadi dekat.
- Kamu benar.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
- Bagus! Ayo kita pergi bersama.
- Ayo!
Canggung sekali. Sekarang makin canggung.
Kenapa aku menginjak sabun dan jatuh tepat menimpanya?
Ini membuatku gila.
Aku terus memikirkan kejadian tadi. Aku juga tidak bisa melihat Jun Ki.
Seung Hyun.
Kejadian tadi, biarkan menjadi rahasia kita.
Baik, itu bagus sekali.
Aku haus.
- Haruskah kita minum sesuatu?
- Tentu, kedengarannya bagus.
Aku sudah merakit ini 20 kali. dari awal.
Kenapa selalu terlihat berbeda?
Kamu sebut ini "instruksi"?
Mana aku tahu harus apa dari diagram sederhana ini?
Kenapa membeli mebel jika pembeli yang merakitnya?
Seharusnya aku mengambil kayu saja dari gunung dan membuatnya sendiri.
Perusahaan mebel merampok pembeli.
Ini gila.
Apa yang salah?
Ki Bong, aku membawakan minuman.
Tidak, terima kasih. Aku tidak mau.
Omong-omong, kamu belum selesai?
Kenapa? Kamu sangat membutuhkan ini?
Kamu perlu menggunakan kursi ini sekarang?
Tidak, bukan itu.
Kalau begitu, bisakah kamu menunggu?
Seperti yang kamu lihat, aku berusaha keras merakitnya.
Bisa-bisanya kamu tidak bersyukur.
Hei, akan kulakukan sendiri jika kamu merasa terlalu sulit.
Yu Ri, aku mengatakan itu bukan karena menurutku ini sulit.
Aku hanya berpikir kamu bisa
lebih pengertian dan lebih menghormatiku.
- Apa?
- Lupakan.
Kita bisa membicarakan itu setelah aku selesai merakit ini.
Aku bahkan tidak tahu apa salahku.
- Astaga.
- Ya.
Kamu meminumnya seperti ini juga?
Ya. Yogurt paling enak jika diminum dari bawah.
Benar. Aku bahkan minum air botolan dengan cara yang sama.
Kadang, aku bahkan minum bir kaleng seperti ini.
Kita memiliki banyak kesamaan. Ini hebat.
Seung Hyun, aku agak lapar. Mau makan ramyeon?
Ramyeon kedengarannya enak.
Mau diisi apa?
Kimchi?
Tidak. Kamu punya daging perut?
Aku biasanya memasak ramyeon dengan daging perut.
Itu cara memasak ramyeon kesukaanku.
Ini hebat.
- Ya ampun.
- Tunggu.
- Kenapa tepuk tangan seperti itu?
- Aku biasa tepuk tangan begini.
Aku melakukan ini sejak kecil.
Aku juga. Aku mulai bertepuk tangan seperti ini saat kecil.
Waktu masih TK, aku melihat anak-anak di Kelas Anjing Laut
tepuk tangan seperti ini dan mulai melakukan hal yang sama.
Kamu TK di mana?
TK Hansomang di Hwagok-dong.
Apa? Aku juga.
Benarkah?
Jadi, anak yang aku lihat di Kelas Anjing Laut itu kamu?
Itu pasti aku!
Astaga, kebetulan sekali!
- Ini sangat keren!
- Astaga.
Aroma ramyeon dengan daging perut.
Seung Hyun! Apa belum matang?
Sudah.
Baiklah, ini ramyeon kita.
Jun Ki!
Astaga, panas.
Jun Ki, kamu tidak apa-apa? Kamu terluka?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Tanganmu baik-baik saja?
Agak perih, tapi aku tidak apa-apa.
Astaga. Bagaimana ini?
Aku bilang aku tidak apa-apa.
Seung Hyun.
"Jika aku bisa melihat senyummu"
Baik, mari kita selesaikan hari ini.
Terima kasih.
Bagaimana penampilanku?
Kamu membuat banyak peningkatan,
tapi kamu belum bisa menyampaikan emosi secara halus.
Tapi jangan khawatir. Kamu pasti akan lebih baik.
Baik, Pak.
Pulanglah lebih awal hari ini.
Aku juga ingin pulang dan tidur.
Harus.
Kamu tidak tidur berhari-hari.
Omong-omong, lirik lagu ini
ditulis olehmu, bukan?
Ya. Kenapa?
Liriknya sangat sedih.
Apa kamu memikirkan Soo Yeon saat menulisnya?
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba membahas Soo Yeon?
Dia
cinta pertamamu, bukan?
Jika kamu punya waktu untuk hal seperti itu, jaga dirimu lebih baik.
Aku pergi.
Menulis proposal lebih sulit dari dugaanku.
Aku bahkan tidak punya banyak waktu. Ini gawat.
Soo Yeon.
Kamu pulang. Kamu pulang malam.
Ya, aku baru selesai rekaman.
Kenapa belum tidur?
Aku sedang menulis proposal untuk segmen baru.
- Segmen baru?
- Begini...
Kami sedang merencanakan segmen
yang menjawab pertanyaan sepele dalam kehidupan kita sehari-hari.
Benarkah? Terdengar menyenangkan.
Begitukah?
Tapi aku kesulitan memikirkan contohnya.
Benarkah? Butuh bantuan?
Ada beberapa hal yang selalu membuatku penasaran.
Contohnya?
- Kamu tahu Hulk, bukan?
- Ya.
Dia biasanya kecil, tapi menjadi lebih besar saat marah.
Saat menjadi lebih besar, semua pakaiannya sobek
kecuali celananya. Bukankah itu aneh?
Kamu tidak ingin tahu kenapa?
Ya, aku ingin tahu kenapa,
tapi menurutku itu bukan contoh yang bagus.
Bukan, ya?
Bagaimana kalau ini?
Saat kamu meletakkan earphone di saku atau tasmu,
setiap dikeluarkan
pasti selalu kusut.
Itu bukan sengaja dililit.
Itu masih menjadi misteri.
Kamu benar. Aku juga selalu penasaran.
Selain itu, walaupun kamu selalu bangun terlambat,
saat kamu meminta orang untuk membangunkanmu,
kamu bangun lebih awal sendiri.
Aku benar-benar ingin tahu kenapa.
Aku juga.
Aku tidak bisa memikirkan contohnya sendiri,
tapi setelah kamu membantuku, ini menjadi lebih mudah.
Terima kasih, Woo Shik.
Tidak masalah.
Kamu pasti lelah. Masuk dan tidurlah.
Tidak apa-apa. Aku tidak lelah sama sekali.
Aku banyak tidur di studio, jadi, aku penuh energi sekarang.
Coba kulihat. Apa lagi?
- Jika kamu melihat di sini...
- Ya.
Ki Bong.
Ini sudah malam.
Kenapa kamu tidak tidur saja dan mulai lagi besok?
Kamu bisa tidur jika lelah.
Kalau perlu, aku akan begadang semalaman.
Baiklah. Aku akan tidur.
Omong-omong, Yu Ri,
aku penasaran.
Apa?
Kamu benar-benar harus membeli kursi ini?
- Apa?
- Ada banyak yang sudah dirakit.
Kenapa kamu membeli kursi ini?
Aku hanya penasaran.
Seperti kubilang tadi,
aku ingin menghemat uang.
Berapa banyak yang kamu hemat?
Sekitar 1.000 dolar?
Tidak sebanyak itu.
Tetap saja, senang rasanya jika bisa berhemat.
Baiklah.
Walaupun mataku copot atau aku hernia,
aku akan selesai merakit kursi ini.
Selamat malam, Pelit.
Di luar sudah terang.
- Ki Bong.
- Dua, tiga...
Kamu begadang semalaman?
Aku menghitung ini. Tolong jangan bicara denganku.
Apa?
Baiklah.
Tapi Ki Bong,
kita harus bersiap-siap membuka truk makanan.
Maaf,
tapi aku tidak akan keluar dari ruangan ini sampai aku selesai.
Kamu harus pergi sendiri.
Apa?
Kamu tahu aku tidak lancar menyetir.
Aku tidak bisa mengemudikan truk.
Kalau begitu, hubungi jasa sopir.
Apa?
Hei, aku tidak bisa menyewa sopir untuk mengemudikan truk makanan.
Kamu bilang kamu menghemat membeli kursi ini.
Kamu bisa menggunakan uang itu.
- Yang benar saja...
- Hei.
Aku mencoba fokus.
Satu, dua...
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku akan pergi sendiri.
Kenapa kamu ditinggalkan di sini?
Jika dia bukan pacarku...
Sabar...
Di mana nomor jasa sopir?
Astaga.
Kapan kamu bangun?
Sekitar satu jam yang lalu.
Kenapa kamu tidak membangunkanku? Lenganmu pasti sakit.
Tenang saja.
Kepalamu
ringan seperti bulu. Lenganku sama sekali tidak sakit.
Omong-omong, tahukah kamu,
kamu seperti malaikat saat tidur?
Kamu juga lucu saat mendengkur.
Hentikan. Kamu kenapa?
Omong-omong,
bukankah kita sudah makin dekat?
Benar.
Sebenarnya, lenganmu sangat empuk.
Aku tidur sangat nyenyak.
Aku juga.
Aku sudah lama
tidak tidur senyenyak ini.
Itu hebat.
Aku mau mandi.
Kamu mau mandi?
Biarkan aku ikut denganmu.
Baik.
Apa yang aku katakan tentang hubungan kita?
Anda bilang aku teman Anda.
Lebih tepatnya teman pria, Yang Mulia.
Tapi kini kamu lebih dari sekadar teman pria.
Aku harus bagaimana?
Yang Mulia.
Gongul.
Hei.
Mereka memang terlihat seperti sedang jatuh cinta,
tapi bukankah itu berlebihan?
Benar.
Berlebihan sekali.
Apa yang terjadi beberapa hari ini?
Suruh mereka untuk tidak tinggal bersama lagi.
- Dan pisahkan mereka.
- Baik.
Mereka juga tidak boleh saling bicara lagi.
Baik.
Astaga, aku lelah.
Sayang sekali aku harus membuang uang untuk sopir.
Omong-omong,
apa Ki Bong sudah selesai merakit kursi?
Ki Bong.
Kamu kenapa?
Ada apa?
Yu Ri.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
- Aku menyerah.
Aku sudah menyatukan dan memisahkannya seratus kali,
tapi selalu terlihat berbeda.
Selalu ada beberapa bagian yang tersisa juga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku ingin membuatmu terkesan,
jadi, aku berusaha keras.
Aku minta maaf.
Apa yang salah denganku?
Aku sangat bodoh, dan tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Aku tidak berguna.
Tidak.
Kamu hebat.
Aku lebih suka tampilan yang sekarang
daripada yang seharusnya. Sungguh.
- Benarkah?
- Ya.
Ini sesuai gayaku.
Kamu akan menjadi desainer mebel yang hebat.
Sebenarnya, aku punya beberapa bakat artistik.
Tentu saja. Kamu pacarku.
Kalau tahu kamu akan suka, aku tidak akan terlalu khawatir.
Jadi, santai saja dan istirahatlah.
Kamu tidak tidur semalam.
Baiklah. Aku akan istirahat.
Kamu bisa menggunakan kursi ini sekarang.
Juga ini.
Itu bagian yang tersisa.
Terima kasih, Ki Bong.
Bagaimana aku menggunakan kursi ini?
Apa ini?
Haruskah kurakit lagi sendiri?
Tapi itu akan melukai perasaannya.
Aku harus menggunakannya seperti ini.
Apa yang dia lakukan?
Ini sangat tidak nyaman.
Apa ini?
Tunggu.
Di mana kenopnya?
Ya ampun.
Kenopnya di dalam?
Sulit sekali memacari pria polos.
Aku penasaran dengan proposal itu.
Semoga Produser menyukainya.
Bu, bagaimana?
- Apa kata Produser?
- Begini...
Dia menyukainya!
- Benarkah? Dia menyukainya?
- Ya.
Beberapa hari lagi, dia ingin presentasi kepada sutradara.
Jika berjalan dengan baik, ini akan menjadi segmen?
Tentu saja. Aku bahkan sudah memikirkan sebuah judul.
"Pertanyaan Sepele Yang Membuat Penasaran".
Atau, "PSMP".
Aku suka itu. Kedengarannya seru.
Aku akan menambahkan namamu juga di bagian depan.
"PSMP Han Soo Yeon".
Apa?
Namaku akan dimasukkan ke dalam judul segmen?
Ya, kamu yang membuat ide itu. Tentu saja namamu harus masuk.
Jika ini sukses,
itu bisa menjadi segmen tetap dengan namamu sendiri.
Jadi, kita harus berusaha maksimal dan berikan semua yang kita punya.
Ya, Bu.
Terima kasih.
Itu akan menjadi segmen dengan namaku?
Ini mimpi yang menjadi kenyataan atau apa?
Aku senang sekali.
Ini semua berkat bantuan Woo Shik.
Haruskah aku membelikannya hotteok?
Hei, Soo Yeon.
Woo Shik, ini aku. Kamu mau hotteok?
Hotteok? Kamu mau hotteok?
Mau kubelikan? Aku di depan truknya sekarang.
Benarkah? Aku di depan...
Kamu mau berapa?
Soo Yeon, kamu mau berapa?
Lima ratus.
- Apa?
- Belikan aku lima ratus buah.
Soo Yeon?
- Dia menutup teleponnya.
- Ada apa?
Tidak apa-apa.
- Bu.
- Ya?
Butuh berapa lama jika membuat lima ratus buah?
Apa itu tadi?
Kenapa aku marah kepada Woo Shik?
Maksudku, kenapa?
Hei, apa itu?
Hotteok pesananmu.
Penjualnya tidak punya cukup bahan, jadi, tidak sampai lima ratus.
Tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Woo Shik, aku agak lelah.
Baiklah kalau begitu.
Istirahatlah.
Ada apa denganku?
Aku kenapa?
"Suatu Hari, Tiba-tiba"
Ini dia. Panas.
Ini dia, ramyeon-mu sudah siap.
Ini dia!
Kamu memasaknya dengan pas.
Ki Bong paling hebat memasak ramyeon.
Benar. Boleh kumakan?
Jun Ki, hentikan.
Apa? Kamu mau apa?
Kenapa kamu makan ramyeon? Wasirmu bahkan belum sembuh.
Kamu tahu makanan pedas tidak baik untuk wasirmu?
Tidak apa-apa, tenang saja.
Kamu tahu makanan itu penting untuk kesehatanmu?
Setidaknya aku harus makan.
Aku sudah bilang jangan memakannya.
Duduk saja di sana dan tunggu.
Aku akan membuatkanmu sup ayam dengan abalon.
Abalon?
Kenapa? Abalon baik untuk menyembuhkan wasir?
Bukan itu. Besok kamu harus tampil.
Aku akan memasak sesuatu yang enak untukmu, ya?
Tunggu.
- Besok penampilan pertamamu?
- Ya.
Sepertinya aku dan Yu Ri tidak bisa karena harus berjualan.
Aku juga rekaman besok. Maaf.
Sudah, lupakan saja!
Aku juga tidak mengharapkan kalian datang.
Hanya sahabatku yang benar-benar memedulikanku.
Kamu hanya memanggilku sahabatmu di saat-saat seperti ini.
Aku akan menontonmu dengan tim syutingku.
- Jadi, kamu harus bagus.
- Tenang saja.
Akan kusiapkan kursi yang bagus, jadi, bawalah semua temanmu.
"Teman Pria Raja"
Silakan lewat sini.
Nikmati pertunjukannya.
Kenapa aku gugup?
Ini membuatku gila.
Jun Ki, ini.
Kamu sudah datang.
Terima kasih bunganya.
- Tunggu, kenapa muram?
- Apa?
Aku sangat gugup.
Sudah lama aku tidak berakting di depan penonton,
aku tidak bisa mengingat dialogku, dan rasanya campur aduk.
Hei, bagaimana kalau hari ini aku tidak bagus?
Ayolah. Tidak biasanya kamu berkecil hati seperti ini.
Baiklah.
Temanku. Percayalah pada dirimu.
Kamu aktor yang sangat bagus. Aku tahu itu.
Bagiku, kamu Song Kang Ho, Hwang Jung Min,
dan Lee Byung Hun. Paham?
Jadi, jangan takut
dan tunjukkan kepada semua orang seperti apa aktor sejati. Mengerti?
Baiklah.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kamu bisa melakukannya dengan baik atau tidak?
Ya, aku mengerti.
Aku harus merias wajahku lagi karenamu. Menyebalkan.
Sekarang kamu Jun Ki yang aku tahu.
Pokoknya, terima kasih.
Aku merasa sedikit lebih baik berkat kamu.
Jung Eun, kita harus masuk sekarang.
- Baiklah.
- Siapa dia?
Dia itu teman yang akhir-akhir ini syuting denganku.
Semoga penampilanmu sukses. Kamu bisa!
Baiklah.
Semangat.
Baiklah. Aku bisa.
Semangat!
Andai waktu berhenti seperti ini.
Bagaimana kalau kita lari ke suatu tempat yang jauh saja?
Kita akan pergi ke gunung di mana tidak ada yang akan menemukan kita,
dan hidup bahagia selamanya. Bagaimana menurutmu?
Itu terdengar bagus,
tapi aku tidak bisa, Yang Mulia.
Kamu tidak bisa? Apa maksudmu?
Aku harus meninggalkan Anda sekarang, Yang Mulia.
Meninggalkanku? Ke mana?
Ke Seoul, tahun 2019.
Tahun 2019?
Apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya, aku dari Seoul, Korea di tahun 2019.
Aku murid kelas sains SMA Myeongsung.
Aku sedang menciptakan mesin waktu
dan tidak sengaja tiba di sini.
Apa? Mesin waktu?
Tidak ada waktu lagi untuk menjelaskannya.
Sudah saatnya aku pergi, Yang Mulia.
Suatu kehormatan bagiku bisa menjadi teman pria Raja
selama ini.
Selamat tinggal.
Teman priaku.
Gongul!
Aku penasaran dengan penampilan Jun Ki.
Maaf aku tidak bisa datang.
Aku harus menyelesaikan rekaman ini agar bisa pergi.
Kenapa yang lain terlambat?
- Pak Cha, halo.
- Kamu terlambat.
Kenapa wajahmu?
Aku minum tadi malam setelah rekaman
dan perutku sakit.
Min Ah belum datang, ya?
Aku akan berbaring di sofa sampai dia datang.
Rasanya aku mau mati.
Halo, Pak Cha.
Kenapa suaramu?
Yah, aku mengalami radang usus.
Radang usus? Kenapa tiba-tiba?
Setelah rekaman semalam, aku bertemu teman-teman
dan pergi ke pantai untuk makan kerang bakar.
Sepertinya kerangnya tidak bagus.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Bisa-bisanya kamu pergi ke pantai
saat sedang merekam albummu untuk menjadi penyanyi.
Tidak bisakah kamu lebih profesional?
Dahulu setiap rekaman, aku membungkus leherku
dengan handuk untuk melindunginya bahkan di musim panas.
Jika kamu profesional, bukankah kamu harus jaga diri?
Maaf.
Aku tidak ingin mendengarnya!
Kamu juga, Hyung Seok.
Kamu tahu akan rekaman hari ini. Kenapa minum-minum semalam?
Setidaknya jangan merepotkan orang.
Kalian tidak disiplin.
- Maaf.
- Sudahlah.
Aku sangat kecewa dengan kalian berdua!
Pak Cha!
Astaga. Soo Yeon, apa yang kamu lakukan?
Apa? Tidak lihat? Aku sedang bersih-bersih.
Belikan aku lima ratus potong.
Kenapa aku kesal Woo Shik bersama Min Ah?
Apa aku benar-benar menyukainya?
Soo Yeon, kamu sudah menemukan semua fotonya, bukan?
Ya, Bu.
Sutradara sangat pemilih.
Kita harus menyiapkan semuanya dengan baik.
Sepertinya kita harus lembur lagi.
Kamu tidak apa-apa, bukan?
Ya, tenang saja.
Mari kita mulai.
Benar, aku tidak boleh stres karena Woo Shik sekarang.
Pekerjaan adalah prioritasku saat ini.
Jangan memikirkan hal lain. Fokus saja pada pekerjaan.
Membosankan. Astaga, ini sangat membosankan.
Ada apa? Kenapa belum ada yang pulang?
Aku bosan sekali.
Omong-omong, kenapa Jung Eun belum pulang? Ini sudah malam.
Aku pulang!
Hei! Kenapa baru pulang?
Aku tahu kamu jelek, tapi kamu harus tetap...
Kamu bersama pria itu sejak tadi?
Ya.
Kamu tahu? Min Jun secara resmi
mengajakku pacaran hari ini.
Apa?
Lalu kamu menerimanya?
Aku bilang akan memikirkannya.
Tapi sepertinya aku akan mulai penjajakan dengannya.
Kamu bicara apa? Kamu tidak begitu mengenalnya.
Memangnya kenapa? Min Jun baik.
Tahu dari mana?
Standar priamu rendah.
Apa?
Omong-omong, kenapa kamu peduli aku berpacaran dengannya atau tidak?
Aku hanya khawatir kamu berakhir dengan orang jahat seperti Sang Woo,
yang akan membuatmu menangis. Puas?
Kamu pikir dia seperti itu? Lalu aku harus bagaimana?
Bawa dia ke sini.
Akan kulihat dia baik atau tidak.
Pria bisa melihat pria mana yang baik.
Benarkah? Baiklah.
Astaga, aku kesal sekali!
Hei, ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Sesuatu membuatku kesal di studio rekaman.
Apa masih ada es batu?
Es batu? Lihat saja di pendingin.
Baiklah.
Benar-benar tidak profesional!
Pokoknya, putuskan tanggalnya.
Aku akan mencari tahu tentangnya.
Aku akan menilainya.
Firasatku buruk.
"Yang Mulia, mana aku berani?"
Aku di sini,
dan kamu di sana.
- Jun Ki.
- Ya?
Hari ini aku libur.
Jadi, aku dan Yu Ri akan pergi menonton penampilanmu.
Pukul berapa itu dimulai?
Hari ini tidak ada.
Benarkah? Lalu kapan lagi?
Lusa. Kamu bisa ajak semuanya.
Aku akan menyiapkan kursi yang bagus untuk kalian.
Baiklah.
Woo Shik bilang ada rekaman hari ini, tapi dia masih tidur.
Hei, bukankah seharusnya kamu pergi untuk rekaman?
Woo Shik, bangun.
Woo Shik, ada apa?
Kamu sakit?
Aku
menggigil sejak semalam.
Aku juga demam.
Kamu makan sekantong es batu, mengenakan kemeja lengan pendek.
Sepertinya dia masuk angin.
Astaga, menurutmu begitu?
Hei, ini buruk.
Bagaimana jika kamu batalkan saja rekamannya?
Tidak bisa.
Perusahaan ingin itu cepat diselesaikan.
Aku akan sembuh setelah disuntik di rumah sakit.
Aku seperti sedang sekarat.
Suntikan dan obat-obatan itu
membuat aku mengantuk.
Sepertinya aku harus menjadwal ulang rekaman.
- Halo!
Kenapa kalian berdua datang sepagi ini?
Kami sangat menyesal tentang kemarin.
Kita seharusnya lebih profesional.
Mulai sekarang, kami akan fokus dan bekerja keras.
Aku sudah diinfus kemarin, jadi, aku lebih bersemangat hari ini.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
- Aku sangat menyesal.
- Apa?
Baiklah.
Kita semua siap. Bagaimana jika kita mulai?
Apa? Sekarang?
Ini gila.
Kurasa aku tidak bisa karena aku sedang sakit.
Tapi setelah perkataanku kepada mereka kemarin,
aku tidak bisa membatalkan rekaman sekarang. Bagaimana ini?
Ada apa, Pak Cha? Kamu sakit?
- Kamu tampak lesu.
- Apa?
Tidak.
Aku tidak apa-apa.
Pak Cha.
Itu bangkuku.
Apa? Benarkah?
Aku hanya ingin duduk di sini.
Aku kedinginan, aku flu. Aku menggigil.
Kenapa aku sangat kedinginan?
Omong-omong, kenapa panas sekali di studio ini?
Itu karena hawa panas dari mesin.
Bolehkah kami nyalakan AC?
Apa? AC?
Perlukah?
Aku tidak bisa bernyanyi maksimal jika terlalu panas.
Itu tidak boleh terjadi.
Kamu harus bernyanyi dalam kondisi terbaikmu.
Kamu boleh menyalakan AC.
Baiklah.
Astaga, ini gila.
Aku kedinginan. Aku kedinginan sekarang.
Apa Anda kekasihku?
Aku tidak bisa melakukan bagian ini dengan benar.
Hei, Jun Ki.
Min Jun ada di sini.
Benarkah? Baik.
Ki Bong, ayo!
Apa? Aku juga?
Ya, Bodoh.
Ini tentang masa depan Jung Eun. Kita harus membantunya.
Benar?
Ayo!
Aku harus menyelesaikan permainan ini.
Astaga, terserahlah. Ayo!
Ikut aku.
Terima kasih sudah mengundangku, Jung Eun.
Dengan senang hati.
Teman-temanku sangat ingin bertemu denganmu.
Benarkah?
Sekarang, aku mulai gugup.
Jangan basa-basi.
Mari kita langsung ke intinya.
Aku tahu siapa namamu.
Seberapa besar keluargamu?
Aku punya saudara lelaki dan perempuan, aku anak tengah.
Anak kedua? Kamu terjepit di tengah-tengah. Baik.
Rumah?
Kamu punya, sewa jangka panjang,
atau sewa bulanan?
Sewa? Bulanan?
Apa? Kenapa menanyakan hal seperti itu?
Aku seperti kakak dan ayah bagi Jung Eun.
Jadi,aku ingin tahu lebih banyak tentang pria yang dekat dengannya.
Kenapa?
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Kalau begitu, jawab pertanyaanku.
Tentu, aku saat ini tinggal bersama orang tuaku di rumah mereka.
Begitu rupanya, tinggal bersama orang tua.
Apa yang kamu sukai dari Jung Eun?
Jung Eun?
Dia sangat cantik dan baik.
"Cantik dan baik"?
Dia lucu. Dia memiliki selera humor yang bagus.
Kamu dapat 100 poin untuk selera humormu.
Kamu lulus.
Hanya untuk kategori ini.
Bagaimana? Dia baik, bukan?
Ya, dia tampan dan santai.
Dia sepertinya pria yang baik.
Hei.
Apa gunanya menjadi tampan dan santai?
Pria harus mapan.
Apa kamu tidak tahu itu yang paling penting untuk pria?
Min Jun CEO perusahaan permainan.
Penjualan mereka tahun lalu lebih dari sepuluh juta dolar.
Sepuluh juta?
Katamu dia aktor.
Akting hanyalah sampingan.
Dia juga mapan.
- Kamu harus berkencan dengannya.
- Begitukah?
Apa maksudmu?
Dia tampan, baik, dan mapan. Lantas apa?
Pria harus sehat.
Jika tidak sehat, kamu kehilangan segalanya.
Dia peraih medali emas triathlon.
Dia peraih medali emas?
Kalau begitu, dia hampir sempurna.
Kamu harus berkencan dengannya. Harus.
Hentikan itu.
Dia mungkin tampan, baik,
mapan, dan sehat, tapi itu bukan segalanya.
Apa lagi?
Untuk mengenal seorang pria, kamu harus minum dengan dia.
- Minum?
- Kamu harus mencari pria
yang bisa mengendalikan diri bahkan saat mabuk
dan tidak membuatmu khawatir.
Begitukah?
Biar aku yang mengurusnya. Kalian lihat saja.
- Min Jun, ayo minum.
- Apa?
Ayo minum.
Apa? Kamu tidak minum?
Aku minum.
Kalau begitu, ikut aku.
Cepat.
"Pikiranku"
"Dan ketakutan di mataku"
"Kamu harus menonton..."
Min Jun, apa yang terjadi?
Dia mabuk setelah beberapa gelas.
Siapa namaku?
Park Yi Do!
Dia mulai lagi.
Astaga, bocah ini.
"Tolong panggil namaku"
Pak Cha, bagaimana kali ini?
Apa? Kamu butuh apa?
Bagaimana nyanyianku kali ini?
Pak Cha, ada apa?
- Kamu bilang apa?
- Kamu suka nyanyianku?
Itu yang terbaik yang pernah ada.
Aku tidak ingat apa-apa sama sekali.
Benarkah? Itu bagus.
Astaga, dingin.
AC bodoh.
Kenapa kamu menggigil?
Itu...
Lagumu, sangat bagus sampai membuatku merinding.
Hidungmu bahkan berair.
Kamu masuk angin?
Apa?
Ini.
Aku memang pilek, tapi bukan masuk angin.
Aku pilek saat berkonsentrasi.
Benarkah?
Rekaman berjalan dengan baik. Bagaimana jika kita sudahi?
Sekarang? Aku belum puas.
Biarkan aku mencoba lagi.
- Haruskah?
- Ya.
Aku ingin melanjutkan sampai aku benar-benar puas.
Baiklah.
Kamu sangat ambisius.
Bagaimanapun juga, aku muridmu.
Aku akan masuk lagi.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Itu terlalu dingin.
"Pendahuluan Segmen"
Soo Yeon.
Boleh pinjam baju merah mudamu?
Apa? Kenapa?
Min Jun mengajakku ke restoran mewah.
Benarkah?
Ada di lemari. Kamu bisa mengambilnya.
Terima kasih.
Kamu masih mengerjakan presentasi itu?
Presentasinya hari ini. Waktuku tidak banyak.
Tetap saja, kamu harus istirahat sebentar.
Bagaimana jika kamu mengantuk selama presentasi?
Itu mungkin.
Kalau begitu, aku akan tidur siang 30 menit.
Ini nyaman.
Aku mungkin harus mengatur alarm.
Pak Cha bagaimana?
Pak Cha.
Apa?
Aku memanggilmu, tapi kamu tidak menjawab.
Aku sedang berpikir.
Tidak, aku benar-benar pingsan.
Sekarang kedua hidungmu berair.
Apa?
Ini.
Seperti yang aku katakan, itu karena aku berkonsentrasi.
Kedua lubang hidungku berair saat aku benar-benar berkonsentrasi.
Baiklah, kita istirahat 10 menit.
Kalian terlihat sangat lelah.
Aku tidak apa-apa.
Kita bisa teruskan.
Tidak. Beristirahat membuatmu lebih efisien.
Kalau begitu, aku akan ke toilet.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Kamu tampak lesu.
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak apa-apa.
Astaga!
Ada apa?
Siapa pria itu?
Apa? Siapa yang kamu bicarakan?
Pria berpakaian hitam itu.
- Kamu tidak melihatnya?
- Apa?
Aku tidak melihat siapa pun. Apa ada seseorang di sana?
Mungkin aku salah.
Kamu menjadi agak aneh hari ini.
Tunggu.
Panas sekali.
Kamu demam.
Bukan itu. Suhu tubuhku selalu agak tinggi.
- Aku tidak apa-apa.
- Tidak.
Kamu demam tinggi dan hidung berair.
Kamu sakit, bukan?
Mungkin aku
agak kedinginan. Sedikit.
Sudah kuduga.
Kamu sepertinya ingin selesai lebih awal hari ini.
Setelah memarahiku karena tidak profesional
dan buruk dalam mengurus diriku.
Min Ah, seorang profesional bisa sakit juga.
Kamu bisa menahan rasa sakit atau tidak...
Dia datang lagi.
Apa? Siapa?
Malaikat Maut.
Ini tidak baik
Kamu sakit, pulang saja.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan? Aku seorang profesional.
Aku bisa melanjutkan.
Berhenti keras kepala.
Kamu bahkan berhalusinasi. Kamu tidak bisa melanjutkan rekaman.
Haruskah kita mulai lagi?
Maaf, tapi radang ususku kambuh lagi.
Bisakah kita sudahi saja?
Ya, aku mengerti.
Pak Cha.
- Bagaimana ini?
- Itu...
Maaf.
Aku masih belum cukup profesional.
Apa?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin melanjutkan?
Min Ah, maafkan aku,
tapi bisakah kamu mengantarku ke perhentian taksi?
Aku tidak bisa berjalan sendiri.
Astaga. Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Ayo berjalan cepat.
Seseorang mengikutiku.
Astaga. Bagaimana jika aku benar-benar sekarat?
Lagi pula, siapa yang mengikutiku?
Astaga. Kenapa dia tidur di sini?
- Bagaimana ini?
- Soo Yeon.
Ada apa?
Hari ini adalah presentasi segmen baru,
tapi aku tertidur dan terlambat.
Aku bahkan tidak cukup berlatih. Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Apa?
- Ayo kuantar.
- Benarkah?
Kamu terlihat agak pucat.
Jangan khawatir. Aku tidak apa-apa.
- Kamu yakin?
- Sungguh.
Kamu terlambat. Ayo cepat.
Kamu bisa berlatih di jalan.
Baik. Terima kasih.
Ayo.
Terima kasih, Woo Shik. Aku tepat waktu berkat kamu.
Sudah. Masuklah.
Baik. Sekali lagi, terima kasih.
Semoga berhasil. Kamu bisa!
Syukurlah, kami tidak terlambat.
Astaga, kepalaku pusing.
Aku harus istirahat sekarang.
Kenapa aku sangat pusing?
Pak.
- Kamu tidak apa-apa?
Panggil 911.
- Panggil 911.
- Pak, kamu bisa mendengarku?
- Pak.
- Pak?
- Kamu tidak apa-apa?
- Pak.
Sakit.
Aku merasa seperti akan mati.
Astaga, akhirnya kamu bangun?
Apa?
Kenapa aku tidur di sini?
Kamu tidak ingat?
Kamu bilang akan membuat Min Jun minum,
tapi kamu yang mabuk dan pingsan.
Kamu meludah, berteriak seperti orang gila,
dan bernyanyi, pokoknya kacau.
Benarkah? Aku melakukan itu?
Ya.
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan pria itu?
Kamu cemburu karena Jung Eun bersama pria lain?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku hanya khawatir Jung Eun bertemu dengan orang aneh dan menderita.
Kenapa kamu...
Aku belum pernah mendengar perkataan sekonyol itu.
Dasar...
Dia bisa mengatakan tidak. Kenapa marah?
Galak sekali.
Halo?
Cha Woo Shik?
Ya, dia adikku.
Apa? Rumah Sakit?
Soo Yeon.
Ada gambar yang hilang di sini.
Bagaimana bisa?
Aku menyimpannya di diska lepas, tapi lupa menyalinnya.
Aku meninggalkan diska lepas itu di rumah. Bagaimana ini?
Kalau begitu, telepon keluargamu dan minta kirim lewat email.
Baik, akan kulakukan. Tunggu.
"Cha Woo Shik"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Kenapa dia tidak menjawab?
Haruskah aku menelepon Yu Ri?
Halo?
Yu Ri, ini aku.
Kamu di rumah sekarang?
Tidak, aku di rumah sakit.
Rumah Sakit?
Kenapa?
Woo Shik pingsan di jalan,
jadi, aku di UGD Rumah Sakit Mirae.
Apa? Woo Shik pingsan?
Tadi dia tidak apa-apa.
Apa?
Tadi Woo Shik bersamamu?
Aku belum tahu pasti.
Nanti kutelepon lagi.
Soo Yeon.
Ada apa? Ada masalah?
Soo Yeon, kamu mau ke mana?
Sutradara akan segera tiba.
Soo Yeon!
"UGD"
Kepalaku sakit.
Woo Shik, kamu merasa lebih baik?
Hei, Kak.
Di mana aku?
Menurutmu di mana? Ini rumah sakit.
Rumah Sakit?
Kenapa aku di sini?
Kamu pingsan di depan stasiun penyiaran Soo Yeon.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Soo Yeon terlambat untuk rapat,
jadi, aku mengantarnya.
Apa?
Tetap saja, kamu demam tinggi.
Kenapa ke sana? Kamu seharusnya ke rumah sakit.
Tapi dia terlambat untuk presentasi penting.
Astaga, yang benar saja.
Kamu membuat kakak sangat takut.
Maaf.
Bagaimana presentasi Soo Yeon?
Hei. Apa ini saatnya untuk mengkhawatirkan dia?
Kamu sangat bodoh.
Kak, aku sudah tidak apa-apa.
Ayo. Rasanya pengap di sini.
Dengarkan dahulu apa kata dokter.
Astaga, aku pengap.
Pak Cha.
Min Ah, bagaimana kamu bisa di sini?
Dia meneleponmu, jadi, aku menghubunginya.
Pak Cha, kamu tidak apa-apa? Sungguh?
Apa?
Tentu saja. Aku sudah tidak apa-apa.
Syukurlah. Aku sangat senang.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku.
Tidak. Kamu tahu betapa terkejutnya aku?
Kamu kenapa?
Sudah kubilang, aku tidak apa-apa.
Aku pikir hal buruk terjadi.
Aku bahkan belum mengajakmu kencan.
Apa? Mengajak kencan siapa?
Aku menyukaimu.
Apa?
"Welcome to Waikiki 2"
Pak Cha, aku datang.
Aku tahu ini mungkin agak tidak biasa.
Tapi aku sangat menyukai Pak Cha.
Soo Yeon dan aku hanya berteman sekarang.
Aku senang kamu sudah melupakannya.
"Sekejap Saja"? Ini lagu yang ditulis Woo Shik?
Jun Ki, di mana Woo Shik sekarang?
Dia bilang mau ke studio lalu pergi.
- Ki Bong.
- Siapa dia?
Dia karyawan paruh waktu baru di toko roti dekat sini.
Aku akan segera kembali.
"Temui aku di tempat kita bertemu kemarin"?
Apa Ki Bong selingkuh?
Ki Bong, siapa gadis itu? Katakan siapa dia!
Mau ke mana kamu rapi sekali?
Aku mau berkencan dengan Min Jun.
- Lagi?
- Kamu juga harus berkencan.
Aku akan menutup mataku dan menghitung sampai tiga.
Gadis yang berdiri di depanku akan menjadi kekasihku.
Satu, dua, tiga.
Astaga. Sedang apa kamu di sini?
- Soo Yeon.
- Ayah.
Kita akan naik pesawat besok siang,
jadi, kemasi barang-barangmu dahulu.
Aku benar-benar harus pergi?
Kamu membiarkan Soo Yeon pergi seperti ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub