Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku menyukaimu, Pak Cha.
Apa?
Aku menyukaimu.
Apa maksudmu?
Aku akan kembali lagi nanti.
Soo Yeon, kapan kamu datang?
Apa? Baru saja.
Soo Yeon, bagaimana kamu bisa ke sini?
Tadi aku menelepon Yu Ri,
dan kudengar kamu pingsan.
Apa yang terjadi?
Dia demam tinggi
karena kelelahan, dan pingsan.
Benarkah?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Ini salahku.
Ini bukan salahmu.
Jadi, jangan mengkhawatirkan itu.
Bagaimana presentasimu?
Itu...
Soo Yeon, aku tidak apa-apa,
jadi, pergilah.
Kamu bilang ada presentasi yang sangat penting hari ini.
Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Ya, Bu.
Soo Yeon, ada apa?
Aku minta maaf, ada sesuatu yang mendesak.
Bagaimana presentasinya?
Aku melakukannya sendiri.
Kamu tahu, proposal kita
diterima!
Sutradara ingin membuat ini menjadi program reguler.
Begitu rupanya.
Kenapa reaksimu begitu?
Kukira kamu akan senang.
Tidak, tentu saja aku senang.
Banyak yang harus dilakukan, jadi, datanglah ke kantor, ya?
Baik, Bu.
"Selamat tinggal, Waikiki"
Bagaimana keadaan Woo Shik, ya?
Astaga, sakit sekali.
Bagaimana mungkin si Min Jun itu bisa kuat minum juga?
Aku sangat tidak menyukainya.
Aku benci dia, dia bukan tipeku.
Ini, minumlah.
- Apa ini?
- Ini air madu.
Katamu kamu harus minum dengan pria untuk bisa menilainya,
tapi malah kamu yang mabuk dan digendong.
Rasakan!
Itu hanya karena kemarin aku tidak enak badan.
Alasan saja.
Minum ini.
Terima kasih.
Jadi, kamu memutuskan untuk berkencan dengan Min Jun?
Ya. Aku akan penjajakan dengannya.
Penjajakan?
Kamu sebaiknya berhati-hati.
- Sulit membaca kepribadian pria...
- Diamlah.
Kamu harus selalu berhati-hati.
Kami pulang.
Woo Shik, kamu tidak apa-apa?
Ya. Aku diberi infus dan istirahat.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku akan ke kamar dan istirahat.
Pergilah.
Wajah Woo Shik tampak lesu.
Dia masih sakit?
Selain itu,
terjadi hal yang tidak terduga.
Apa?
Min Ah menyatakan perasaannya kepada Woo Shik.
- Apa?
- Dia menyukainya?
Min Ah menyukai Woo Shik?
- Ya.
- Aku sudah bilang.
Kubilang ada yang mencurigakan.
Lalu, apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Woo Shik merasa sangat sedih, jadi, aku tidak sempat bertanya.
Hati-hati.
Bukankah berat?
Tidak. Cuacanya bagus hari ini.
Semoga hari ini ramai pembeli
dan semua bahan terjual habis. Benar, Yu Ri?
Ya.
- Mari kita bersenang-senang lagi.
- Baiklah.
Ki Bong!
Ada apa kamu kemari?
Aku ingin berterima kasih kepadamu karena membantu memindahkan tanaman.
Jadi, aku membawakanmu roti.
Tidak perlu repot-repot.
Tapi terima kasih. Aku akan memakannya.
Aku sudah bilang bicara santai saja kepadaku.
Aku jauh lebih muda darimu.
Walaupun kamu lebih muda, tidak sopan jika berbicara santai.
Lain kali, bicara santai saja.
Kalau begitu, aku permisi!
Siapa dia?
Dia karyawan paruh waktu baru di toko roti.
Kamu membantunya memindahkan tanaman?
Aku membeli roti dan tidak enak saat melihatnya kerepotan sendirian,
jadi, aku membantunya.
Ayo makan ini sebagai camilan nanti.
- Ayo, Yu Ri.
- Baiklah.
Baiklah.
Kamu bangun pagi.
Apa? Ya.
Omong-omong, bagaimana keadaanmu?
Seperti yang kamu lihat, aku tidak apa-apa.
Bagaimana pekerjaanmu?
- Proposal itu disetujui.
- Benarkah?
Itu bagus. Selamat, Soo Yeon.
Terima kasih. Itu semua berkat kamu.
Astaga, aku bahkan tidak melakukan apa-apa.
Kita harus mengadakan pesta untuk merayakan ini.
Hari ini tidak bisa karena aku ada rekaman.
Kalau begitu, adakan akhir pekan ini.
Baiklah.
Pak Cha, aku datang.
Ada apa kamu ke sini pagi-pagi?
Kamu tampak lesu, jadi, aku datang untuk merawatmu.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu, jadi, beri aku waktu sebentar.
Hei, kenapa kamu seperti ini?
- Min Ah.
- Tunggu.
Sebelumnya, aku ragu mengatakan perasaanku kepadamu.
Kamu harus memikirkan tiga hari sebelum memberiku jawaban, bukan?
Soal itu...
Cepat cuci tangan.
- Ayo!
- Baiklah.
Aku membuat keributan, ya?
Apa?
- Tidak.
- Sejujurnya,
aku sangat menyukai Pak Cha.
Aku bertemu dengannya kelas 1 SMA dan langsung jatuh cinta kepadanya.
Tapi aku tidak memberitahunya karena aku masih terlalu muda.
Kali ini, aku harus mengumpulkan keberanian untuk memberitahunya.
Jadi, tolong bantu aku.
Ya?
- Baiklah.
- Terima kasih, Soo Yeon.
Silakan masak di sini.
Aku harus bersiap-siap untuk berangkat kerja.
Baiklah.
- Hati-hati.
- Ya.
Sudah.
Yu Ri, kerja bagus hari ini.
Kamu juga. Kerja bagus, Pacarku.
Bagaimana jika ada yang melihat?
Kamu tidak tahu Woo Shik akan memukulku jika dia tahu?
Astaga, kamu pengecut sekali.
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Ada apa? Apa isi pesannya?
Bukan apa-apa.
Yu Ri, aku harus keluar sebentar.
Mau ke mana malam-malam begini?
Aku hanya ingin mencari udara segar.
- Aku akan segera kembali.
- Apa?
Dia di luar sepanjang hari.
Kenapa dia butuh udara segar lagi?
Ya. Apa rencanamu?
- Rencana apa?
- Min Ah bilang dia menyukaimu.
Kamu akan kencan dengannya?
Apa maksudmu?
- Dia hanya muridku.
- Lalu?
Hei, dia sudah dewasa. Kenapa itu penting?
Tunggu.
Jangan bilang, kamu gundah karena Soo Yeon?
Tidak!
Akan kuurus sendiri, jadi, urus saja urusanmu.
Kenapa marah?
Lihat dirimu, Jung Eun!
Ada apa? Mau ke mana berpakaian rapi?
Aku akan kencan dengan Min Jun. Boleh, bukan?
Lagi? Kalian bertemu semalam. Haruskah bertemu lagi hari ini?
Min Jun bilang
dia merindukanku bahkan saat dia menatapku.
Astaga, norak sekali.
Masih ada pria yang mengatakan hal-hal seperti itu kepada wanita.
Memangnya kenapa? Menurutku itu romantis dan manis.
Kurasa Min Jun dan aku
sudah ditakdirkan bersama.
Takdir apa?
Hei, kamu bisa dapat masalah kalau tidak hati-hati.
Hati-hati. Selalu hati-hati dengan pria, ya?
Hei, kamu yang paling berbahaya dari semua orang di sekitarku.
- Sampai nanti!
- Sampai jumpa.
Hei! Jangan mau diajak ke vila atau semacamnya!
- Dan pakai sabuk pengaman!
- Hei, cukup!
Jung Eun bukan anak kecil.
Kamu cemburu atau apa? Kekanak-kanakan sekali.
Cemburu apanya.
Hei, aku bosan. Itu saja.
Tidak ada yang bisa aku goda lagi karena dia sibuk berkencan.
Apa? Dia tidak boleh berkencan karena kamu bosan tanpa dia?
Kalau begitu, kamu harus berkencan juga.
Kamu bisa jalan-jalan dengan pacarmu.
Benar.
Benar. Selama ini, aku mengabaikan kehidupan cintaku.
Baik! Kalau begitu, hari ini,
aku akan bertemu dengan jodohku.
Baiklah, ini tempat yang bagus.
Aku akan menemukan jodohku di sini.
Tunggu.
Bagaimana aku bisa menemukan wanita yang akan menjadi jodohku?
Benar. Aku akan hitung sampai tiga sambil menutup mata.
Wanita pertama yang kulihat saat membuka mata itu jodohku.
Bagus, itu rencana yang bagus.
Ayo kita coba.
Satu.
Dua.
Tiga!
Aku menemukannya.
- Permisi.
- Ya?
Kurasa kita jodoh.
- Maukah kamu menjadi pacarku?
- Apa?
- Sayang!
- Apa? "Sayang"?
Ada apa, Sayang?
Ada masalah?
Dia memintaku menjadi pacarnya.
Apa? Benarkah itu?
Halo, maukah kamu menjadi pacarku?
Daunmu sangat indah.
- Apa-apaan?
- Astaga, dia pasti gila.
Ayo pergi, Sayang.
Astaga.
Astaga...
Sial. Itu bisa saja berakhir buruk.
Aku harus coba lagi.
Baiklah, sekali lagi.
Satu.
Dua.
Tiga!
Ini takdir.
Halo, sepertinya kita jodoh.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Astaga, serius?
Aku juga berpikir ini sudah takdir.
- Benarkah?
- Ya.
Omong-omong, kamu tahu apa itu Taoisme?
- Taoisme?
- Kamu dilanda nasib buruk.
- Mari berbincang di sana.
- Apa?
Tidak. Aku tidak ingin tahu lebih banyak tentang itu.
Tunggu. Astaga, kenapa dia kuat sekali?
Ki Bong, ayo pergi...
Apa? Dia tidak ada.
Tidak bisakah dia merapikan tempat tidurnya?
Ini ponsel Ki Bong.
Apa? "Temui aku di tempat kita bertemu kemarin"?
Siapa itu Shiny?
Apa ini karyawan paruh waktu di toko roti yang aku lihat kemarin?
Segarnya.
Kenapa kamu di sini?
Hei, ponselmu berdebu.
Kita harus bersiap-siap berjualan, jadi, cepatlah keluar.
Baiklah.
Ada apa? Apa itu berarti
Ki Bong selingkuh?
Astaga, tidak mungkin.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin bertemu?
Aku sudah mendengarkan rekamannya.
Tapi lagu yang kamu tulis sepertinya tidak tepat untuk Min Ah.
Sangat disayangkan, tapi kami sudah memutuskan
untuk tidak memasukkan lagu itu ke album ini.
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Karena itu,
menurutku lebih baik lagu itu dirilis sebagai singlemu.
Apa? Apa maksudmu?
Menurutku, versimu jauh lebih bagus.
Min Ah tidak keberatan dengan itu,
dan pihak label juga setuju.
Bagaimana menurutmu?
Sial. Aku hampir terseret oleh wanita itu.
Baik. Aku akan mencoba lagi
untuk terakhir kalinya. Ini yang terakhir.
Walaupun orang pertama yang kulihat adalah pria,
aku akan menerimanya sebagai nasibku.
Baik, bagus.
Satu.
Dua. Kumohon.
Tiga.
Astaga.
Jung Eun. Kenapa kamu di sini?
Aku mau pulang setelah menemui Min Jun,
tapi aku melihat orang bodoh yang tampak familiar di sini.
Tapi
kenapa kamu harus muncul di sini sekarang?
- Apa maksudmu?
- Lupakan!
Kamu selalu menghalangiku.
Kenapa dia marah?
Hei! Jun Ki!
Aku pulang.
Kamu pulang cepat hari ini.
Ya.
Soo Yeon, aku ingin kamu memberiku selamat atas sesuatu.
Ya? Apa?
Aku...
Aku akan merilis album.
- Benarkah?
- Ya.
Pihak label ingin aku menyanyikan
lagu yang kutulis.
Mereka akan merilisnya sebagai single.
Selamat, Woo Shik.
Itu keren. Bagus sekali.
Pak Cha.
Min Ah.
Aku mendengar berita itu.
Kita harus merayakan.
Ini. Ayo kita adakan pesta.
Baiklah. Ayo.
Jika albummu sukses,
ajak aku bernyanyi bersamamu.
Ya, tentu.
Omong-omong, aku minta maaf.
Tidak usah.
Versimu juga lebih enak didengar.
Jadi, tenang saja. Ayo minum.
Terima kasih.
Bersulang.
Birku sudah habis.
Apa masih ada lagi?
Soo Yeon.
Kamu mabuk. Kenapa kamu tidak sudahi saja?
Tidak. Tenang saja.
Aku tidak apa-apa.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Buket apa itu? Itu dari pacarmu?
Bukan, aku membelinya untukmu.
Kudengar kamu merilis album. Selamat, Woo Shik.
Terima kasih.
Soo Yeon kenapa?
Dia minum bir terlalu cepat. Dia mabuk.
Jung Eun, maukah kamu membawanya ke kamar
dan membaringkannya di tempat tidur?
Baiklah.
Soo Yeon.
Jung Eun, kamu sudah pulang.
Ayo kita minum lagi.
Kamu mabuk. Jangan minum lagi.
- Ayo masuk.
- Aku benar-benar tidak apa-apa.
Aku masih bisa minum.
Ayo masuk. Ayo.
Kenapa kamu tidak minum...
Ayo masuk.
Hati-hati. Sudah.
Aku tidak apa-apa.
Aku masih bisa minum.
Kamu sudah mabuk. Jangan minum lagi.
Tidur saja.
- Tunggu.
- Kenapa kamu bangun?
Ada yang ingin aku katakan kepada Woo Shik.
Aku harus memberitahunya.
Tidur saja sekarang dan katakan kepadanya besok.
Aku tidak bisa.
Aku harus memberitahunya sekarang.
Kalau tidak, aku mungkin tidak akan pernah bisa.
Ayolah. Kamu bisa memberitahunya besok.
Tidak.
Aku harus memberitahunya sekarang.
Aku akan memberitahunya.
Kenapa kamu begini?
Lepaskan. Ada yang ingin aku katakan kepada Woo Shik.
Kamu terlalu mabuk. Besok saja.
Aku tidak bisa.
Aku harus memberitahunya sekarang, Jung Eun.
Kamu mabuk. Tidur saja dan katakan kepadanya besok.
Aku tidak bisa. Aku harus memberitahunya.
Kamu terlalu banyak minum.
Besok saja.
Kenapa Jung Eun muncul tepat pada saat itu?
Mungkinkah dia jodohku?
Tidak mungkin.
"Apa yang bisa aku lakukan"
"Untuk membuatmu tersenyum?"
Aku merekam ini beberapa waktu lalu.
Bagaimana?
Jun Ki. Hei!
Apa? Kamu bilang apa?
Apa pendapatmu tentang lagu ini?
- Apa?
- Kamu tidak mendengarkan?
Aku mendengarkan.
Aku menyukainya.
Itu lagu terbaik yang pernah kamu buat.
- Benarkah?
- Ya.
Yang paling bagus dari lagu ini
adalah liriknya.
Kamu memikirkan Soo Yeon saat menulisnya?
Benar, bukan?
Apa?
Terlihat di wajahmu.
Kamu masih menyukai Soo Yeon?
Tidak.
Kami hanya berteman sekarang.
- Kamu yakin?
- Ya.
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu di depan Soo Yeon.
Itu akan membuatnya tidak nyaman.
Ya.
Syukurlah, kamu sudah melupakannya.
Kamu banyak menderita karena dia.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Ayo kita bersihkan dan istirahat.
Ada apa?
Apa isinya?
Bukan apa-apa.
Aku harus pergi sebentar.
Kamu masuklah dan istirahat.
Aku akan membersihkan semuanya saat kembali, ya?
Kamu mau ke mana lagi?
Aku hanya butuh udara segar.
Sampai nanti.
Ada apa?
Dia menemui Shiny si Gadis toko roti itu?
Ki Bong berengsek.
Awas kamu.
Dia pergi ke mana?
Dia tidak ada di mana-mana.
Akan kuberi dia pelajaran hari ini.
Berengsek.
Hei, Ki Bong!
Yu Ri.
- Kenapa kamu di sini?
- Siapa gadis ini?
Siapa dia?
"Gadis"? Apa maksudmu?
Jangan pura-pura bodoh.
Dia gadis dari toko roti itu, bukan?
Kamu siapa?
Kamu...
Anda pelatih bisbol?
Halo.
Astaga.
Kamu lari ke sini karena berpikir aku selingkuh?
Aku...
Kamu terus menghilang di malam hari.
Itu aneh.
Aku melihat pesan dari Shiny.
Apa itu yang membuatmu curiga?
Itu dari pelatih.
Apa?
Shiny itu Pelatih?
Kenapa?
Apa?
Ki Bong, kamu menamaiku Shiny
di ponselmu?
Tidak sopan.
Maaf. Itu nama panggilan Anda.
Kenapa kamu menemui Pelatih selarut ini?
Itu...
Dia bertanya apakah aku mau menjadi penyerang.
Penyerang?
Apa itu berarti kamu bisa bermain bisbol lagi?
Tentu saja. Dia pelempar,
tapi dia pemain urutan keempat waktu SMA.
Aku merasa dia terlalu bagus untuk berhenti bermain bisbol.
Karena itu, aku berusaha membujuknya,
tapi dia tetap bersikeras.
Aku tidak tertarik pada bisbol lagi.
Tolong jangan ke sini lagi.
Ayo pergi.
Hei, Ki Bong!
Ki Bong!
Aku akan mencuci peralatan.
Kamu tidurlah.
Baiklah.
Tunggu, Ki Bong.
Kamu yakin tidak mau bermain bisbol lagi?
Apa?
Ya.
Aku hanya ingin menjalankan truk makanan kita denganmu.
Kita harus bekerja keras untuk membuka cabang lain
dan ke luar negeri, ingat?
Kamu berbohong.
Aku tahu
kamu memasang senyum bodoh itu saat sedang berbohong.
Kamu masih ingin bermain bisbol, bukan?
Kenapa? Kamu takut?
Kamu takut gagal lagi?
Tunggu.
Pacarku pengecut?
Jika aku ingin putus denganmu,
kamu tidak akan menghentikanku, ya?
Kamu terlalu takut ditolak, bukan?
Tidak.
Apa? Sekarang ada jalan untuk bermain bisbol lagi,
tapi kamu ragu karena kamu takut.
Haruskah aku terus memacari pengecut ini?
Beralih menjadi penyerang
tidak semudah yang kamu pikirkan.
Begitukah?
Kalau begitu, lupakan saja
dan kita putus.
Apa?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Aku tidak mau punya pacar pengecut.
Ini menyenangkan.
Kamu kenapa?
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa putus denganmu.
Kalau begitu...
Main bisbol lagi.
Aku akan mendukungmu sebisaku.
Alih-alih pengecut,
aku lebih suka pria yang akan terus berusaha
untuk meraih impiannya, walaupun mungkin sulit.
Itu membuatku jauh lebih bangga.
Ki Bong.
Jangan takut.
Aku di sampingmu.
Seperti yang selalu kukatakan,
kamu hanya perlu memercayaiku.
Ya?
Terima kasih, Yu Ri.
Terima kasih banyak.
Kenapa kamu begitu cantik?
Benarkah?
Kamu sangat cantik, dan aku tidak tahan lagi.
- Aku benar-benar tidak tahan.
- Apa?
Apa? Kamu memutuskan untuk bermain bisbol lagi?
Ya. Aku akan beralih ke pemukul.
Meskipun itu tidak mudah.
Pantas saja kamu bahagia sekali hari ini.
Kamu senang bermain bisbol lagi?
Ya. Aku senang. Sangat senang.
Bagus. Kamu sudah memutuskan, berjuanglah meraih posisi pertama.
Tidak, sampai meraih liga utama.
Terima kasih. Aku akan berusaha.
Yu Ri, kenapa kamu tidak makan?
Apa? Entahlah.
Aku tidak enak badan hari ini.
Sepertinya aku juga demam.
Aku merasa kedinginan, dan sepertinya akan flu.
Benarkah? Kalau begitu, kita harus ke rumah sakit sekarang.
Tidak, aku akan sembuh setelah minum obat.
Apa maksudmu? Kamu tahu demam itu menakutkan?
Bersiaplah. Kita ke rumah sakit. Ayo.
- Aku tidak apa-apa.
- Hati-hati.
- Kamu bisa berjalan?
- Ya.
Astaga, aku sangat khawatir.
- Kenapa dia bereaksi berlebihan?
- Ya.
Belakangan ini, mereka berdua mencurigakan, ya?
Apa mereka jatuh cinta karena bekerja bersama?
Apa? Ki Bong dan kakakku?
Kamu gila?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Aku hanya bercanda.
- Permisi.
- Ya. Ada yang bisa kubantu?
Dompetku hilang dari kamarku.
- Apa?
- Itu ada saat aku tidur,
tapi tidak ada saat aku bangun.
Benarkah? Bagaimana ini?
Kapan terakhir kali kamu melihat dompetmu?
Kurasa sekitar pukul 23.00 malam.
Maka kita harus mencari setelah jam itu.
Ini Ki Bong dan Kakak.
Apa? Mereka serius membahas apa?
Tunggu. Kenapa mereka berpegangan tangan?
Apa ini? Apa yang si Brengsek ini lakukan dengan kakakku?
- Sepertinya mereka berciuman.
- Berciuman?
Kamu mau ke rumah sakit.
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu...
Kamu... Bagaimana kamu bisa...
Apa maksudmu? Apa yang salah?
Ki Bong. Jelaskan apa maksudnya ini.
Jelaskan apa maksudnya!
Woo Shik, tenang dahulu.
Cepat katakan.
Katakan!
Adik, tenanglah.
Baiklah. Kakak akan jujur.
Ki Bong dan kakak berpacaran.
Kami hanya berciuman. Kenapa?
- Apa itu salah?
- Apa?
Kalian berdua berpacaran?
Ya.
Maaf aku tidak memberitahumu, Woo Shik.
Pukul aku jika kamu mau.
Aku terima jika kamu memukulku.
Tapi aku tidak akan menyerah kepada Yu Ri, jadi, ingatlah itu.
Ayo pukul aku. Pukul aku sampai marahmu hilang.
Jangan!
Tidak!
Terima kasih, Kawan. Terima kasih banyak.
Apa?
Apa maksudmu?
Jadi, kamu merestui?
Tentu saja.
Aku berterima kasih kepadamu karena mau dengan kakakku.
- Apa?
- Aku bertanya-tanya
sampai kapan aku harus mengurusnya, dan itu selalu membuatku kesal,
tapi kamu menghilangkan semua kekhawatiranku.
Terima kasih, Kawan.
Apa katamu?
Adik, teganya berkata seperti itu.
Itu biasa saja.
Pria baik dan polos seperti Ki Bong berkencan dengan Kakak.
Aku sangat bersyukur, dan ingin sujud kepadanya.
- Aku akan bersujud kepadamu.
- Tidak usah.
Adik, bisa-bisanya kamu begitu.
- Aku pusing.
- Yu Ri!
Ki Bong.
- Yu Ri, kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Aku kenapa?
Aku tidak tahu. Woo Shik pergi untuk berbicara dengan dokter.
Apa?
Dia hamil.
Nona Cha Yu Ri sedang hamil.
Hamil?
Itu berarti ada bayi
- di dalam perut kakakku?
- Ya.
Karena Woo Shik sudah merestui,
kita akan bisa berkencan dengan nyaman sekarang, bukan?
Ya.
Kupikir Woo Shik akan memukulku jika tahu.
Jika aku tahu reaksinya seperti itu, aku akan memberitahunya lebih awal.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu kembali. Apa kata dokter?
- Kapan kalian mulai berpacaran?
- Apa?
- Kenapa tiba-tiba bertanya...
- Jawab saja pertanyaanku.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Kamu pikir ini waktu yang tepat untuk kamu tersenyum, berengsek?
- Ada apa, Woo Shik?
- Kamu...
Kamu tidak tahu kenapa, berengsek?
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Woo Shik...
- Apa yang terjadi?
- Adik.
Mati kamu! Aku akan membunuhmu!
- Mati kamu!
- Astaga.
Woo Shik, kamu kenapa?
- Berengsek.
- Jangan!
Aku berdarah.
- Woo Shik!
- Jangan!
- Mati kamu!
- Berhenti!
Mati!
Adik ipar, hentikan!
Adik ipar?
Kemari.
Ki...
Ki. Ini dia.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Hei. Bisakah kamu menyingkat tanda tanganmu?
Melihatmu saja membuatku merasa lelah.
Aku sudah menyingkatnya.
Benarkah? Persingkat lagi jika kamu tidak mau
kehilangan penggemar yang tersisa.
Akan kupertimbangkan.
Permisi.
Pak Lee Jun Ki? Bisa bicara sebentar?
- Kamu mau tanda tangan?
- Tidak usah.
Lalu kenapa kamu ke sini?
- Aku seorang sutradara, Park In Ha.
- Ya.
Aku akan membuati film.
- Aku ingin mengajakmu bekerja sama.
- Apa?
- Aku?
- Ya.
Ini film independen kecil,
tapi menurutku hanya kamu yang cocok menjadi pemeran utama.
Aku juga sangat menyukai aktingmu.
Pemeran utama?
Ki Bong. Apa rencanamu sekarang?
Bagaimana dengan kakakku?
Kenapa diam saja? Katakan sesuatu.
- Adik, hentikan dan tenanglah.
- Apa?
- Kakak ingin aku tenang?
- Cha Woo Shik.
Berhentilah membuat keributan dan tutup mulutmu.
Ki Bong, bangun.
Ini bukan salahmu.
Aku tidak ingin memaksamu.
Jadi, jangan khawatir.
Ya?
Yu Ri.
- Apa?
- Sebentar.
Ada apa? Ada apa dengannya?
Entahlah.
Yu Ri.
Menikahlah denganku.
Apa?
Aku tahu aku bodoh,
belum dewasa.
tidak memiliki masa depan cerah,
dan tidak bisa menyelesaikan sesuatu dengan benar,
tapi aku akan terus membahagiakanmu.
Aku yakin aku bisa.
Ki Bong.
Aku menerima cincin ini saat menang kejuaraan di SMA.
Sekarang hanya ini yang bisa kuberikan kepadamu,
tapi aku akan bekerja keras
agar bisa membeli cincin yang indah untuk jari-jarimu.
Cha Yu Ri.
Menikahlah denganku.
Ki Bong.
Ini berarti kamu mau menikah denganku?
Ya.
Terima kasih, Yu Ri.
Mulai sekarang, aku akan membuatmu bahagia.
Ki Bong dan Yu Ri akan menikah?
Astaga.
Jung Eun! Aku punya berita besar.
Jun Ki, aku juga punya berita besar!
Apa? Berita besar?
- Ada sesuatu?
- Hei, kamu tahu?
Yu Ri dan Ki Bong berpacaran.
- Apa?
- Masih ada lagi.
Yu Ri sedang hamil.
- Apa?
- Dan masih ada lagi.
Mereka akan menikah!
Apa katamu?
Kamu serius?
Ya, aku sangat serius.
Dia bahkan melamarnya. Aku melihat dia melamarnya tadi!
Dia melamar...
Ini sangat mendadak.
Ya, bukan?
Apa kabar besarmu?
Apa?
Akan kusimpan sendiri saja.
Itu tidak sebanding dengan Ki Bong, jadi, aku tidak bisa mengatakannya.
Ada apa? Katakan.
Aku...
Aku dapat peran utama dalam sebuah film.
Peran utama? Sungguh?
Ya!
Ya, tapi film independen beranggaran rendah.
Hei, itu luar biasa!
Selamat!
Hei, kamu memberi selamat tanpa hadiah?
Belikan aku minuman!
Minum?
Aku mau pergi berkencan.
Apa?
Hei, sahabatmu dapat peran utama dalam film
untuk kali pertama dalam hidupnya,
tapi kamu malah pergi tanpa minum bersamaku?
Aku bisa apa? Aku sudah janji dengannya.
Kita minum bersama setelah aku pulang, ya?
Hei, tunggu.
Haruskah kamu pergi?
Kamu bisa memindahkan kencanmu ke hari lain.
Aku tidak akan lama.
- Lepaskan tanganku.
- Hei, ayolah.
Pergilah denganku.
Ya?
Pergilah denganku hari ini.
Luangkan waktu bersamaku juga.
Min Jun akan menjemputku.
Baiklah! Pergi! Pergi saja.
Kamu jahat.
Kamu bukan lagi sahabatku. Paham?
Memangnya kamu anak kecil? Kenapa marah?
Sampai nanti, ya?
Hei, tunggu.
Aku memang menyuruhmu pergi, tapi kenapa kamu... Dia pergi.
Baiklah. Dia jelas lebih memedulikan si Berengsek itu daripada aku,
sahabatnya yang sudah sepuluh tahun.
Dia jahat sekali.
Sedang apa sendirian di sini?
Ada apa? Kamu tidak kencan? Kenapa kamu sudah pulang?
Aku membatalkannya.
Apa? Kenapa?
Karena aku tahu kamu akan duduk di sini kesepian dan sedih.
Tapi jika aku dicampakkan,
kamu tanggung jawab, ya?
Baiklah.
Kenapa tidak? Aku bisa melakukan itu.
Kamu yakin? Jangan berubah lagi nanti.
Bersulang?
Ya, bersulang.
Ada apa ini? Kenapa kalian berdua minum bersama?
Ini minuman perayaan.
Minuman perayaan?
Jun Ki dapat peran utama dalam film hari ini.
Benarkah?
Selamat, Jun Ki.
Terima kasih.
Soo Yeon, apa kamu mau juga?
Tidak, terima kasih. Aku banyak pekerjaan.
Nikmati minuman kalian.
Hei, bisa kembalikan pengisi dayaku yang kamu pinjam?
Aku akan membutuhkannya besok.
Ada di mejaku. Akan kuambilkan.
Tidak apa-apa. Akan kuambil sendiri.
"Sekejap Saja"
"Sekejap Saja"?
Ini lagu yang ditulis Woo Shik?
"Apa yang kamu pikirkan?"
"Katakan kepadaku"
Woo Shik begitu menyukai Soo Yeon?
Hanya dia yang disukainya
sejak kami SMA.
Haruskah aku berlatih lagu ini dan menyanyikannya untukmu nanti?
Benarkah? Kamu berjanji!
"Aku merenungkan sepanjang hari"
Semangat. Kami di sini untukmu.
Jadi, setiap kali kamu stres atau kelelahan,
kamu bisa bersandar di pundak kami kapan saja.
"Hatiku"
"Ada di sampingmu"
Aku bilang aku tidak apa-apa. Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Kamu pikir kamu siapa?
Itu karena aku menyukaimu.
Itu sebabnya aku terus memukirkanmu dan mengkhawatirkanmu.
"Ini hanya untukmu"
"Datang ke pelukanku"
"Meski hanya sekejap saja"
"Izinkan aku memelukmu"
"Dan rasakan cintaku untukmu"
Tentu saja, kita berteman.
Soo Yeon, jangan khawatirkan aku. Aku tidak apa-apa.
"Agar aku bisa menahan sakitnya"
- Kamu belum menemukannya?
- "Bukalah hatimu"
- Ada di laci ini.
- "Untukku"
Ini dia.
Hei, kenapa? Kamu menangis?
Jun Ki, di mana Woo Shik sekarang?
Dia bilang mau ke studio rekaman.
Hei, pengisi dayamu...
Hei, apa itu tadi?
Kenapa aku tidak bisa bersamamu?
Apa yang tidak kamu sukai dariku?
Sudah kubilang bukan itu.
Lalu apa?
Apa alasannya?
Sebenarnya aku
menyukai seseorang.
Siapa?
Apakah
Soo Yeon orangnya?
Ya.
Sejak dahulu
dan selamanya, hanya dia yang aku cintai.
Maafkan aku.
Soo Yeon!
Hei, Woo Shik.
Kamu dari mana?
Aku harus mengurus sesuatu.
Benarkah?
Kenapa kamu murung? Ada masalah?
Tidak.
Baguslah.
Ayo masuk.
Soo Yeon.
- Ayah!
- Soo Yeon.
Ayah.
Ayah ke mana saja?
Ayah tahu betapa khawatirnya aku?
Maaf, Soo Yeon.
Ayah benar-benar minta maaf.
Terima kasih sudah menjaga Soo Yeon dengan baik selama ini.
Aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Tidak apa-apa. Kami juga senang.
Tetap saja, aku ingin membalas kebaikan kalian.
Ini adalah tanda terima kasihku.
Mohon diterima.
Tidak. Tolong jangan seperti ini.
Ini akan membuatku merasa lebih baik.
Mohon diterima.
Ini benar-benar tidak perlu.
Ini benar-benar...
Kupon kue es krim?
Situasiku masih belum begitu baik.
Itu sebabnya aku tidak bisa menyiapkan yang lain.
Tapi kue es krim itu sangat enak.
Tukarkanlah dengan kue.
Baik. Terima kasih.
Soo Yeon, naik ke atas dan berkemas sekarang.
Berkemas?
Ayah baru berhasil bangkit kembali
setelah ditipu.
Ayah akan memulai bisnis kecil dengan seorang teman di Amerika.
Benarkah?
Tinggallah bersama Ayah
mempelajari sesuatu yang kamu sukai.
Penerbangannya besok sore. Cepat berkemas.
- Ayah sudah memesan hotel untukmu.
- Sekarang?
Kita tidak bisa merepotkan teman-temanmu lagi.
Tidak apa-apa. Anda bisa tinggal di sini jika mau.
Aku tidak ingin merepotkan kalian lagi.
Tidak usah khawatirkan itu.
Jika Anda pergi seperti ini, kami akan merasa buruk.
Silakan tinggal di sini.
Selama ini kamu kesulitan, ya?
Tidak. Berkat teman-temanku, sama sekali tidak sulit.
Syukurlah.
Omong-omong, Ayah,
apa aku harus pergi?
Apa maksudmu?
Aku punya pekerjaan di sini.
- Pekerjaan?
- Ya.
Aku bekerja sebagai reporter.
Soo Yeon, kamu tidak harus bekerja lagi.
Aku melakukannya karena aku suka.
Jika kamu sangat suka pekerjaan itu, kamu bisa mulai lagi di Amerika.
- Tapi...
- Maksudmu
kamu ingin tinggal jauh dari Ayah lagi?
Tidak, bukan itu.
Maka dengarkan Ayah.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
- Soo Yeon benar-benar pergi?
- Ya.
Aku tidak tahu dia akan pergi tiba-tiba.
Ya. Bagaimana dengan Min Ah?
Kamu akan kencan dengannya?
Tidak, aku sudah menolaknya.
Apa? Kenapa?
Jujurlah kepada kami.
Kamu masih menyukai Soo Yeon?
Benar.
Sekarang, apa rencanamu?
Kamu akan membiarkan dia pergi?
Aku tidak punya pilihan.
Dia sudah menderita di sini.
Tapi di Amerika, dia bisa mempelajari yang dia sukai
dan tinggal bersama ayahnya.
Itu jauh lebih baik baginya.
- Tetap saja, kamu tidak bisa...
- Tidak apa-apa.
Itu tidak masalah bagiku.
Selama dia bahagia.
Jadi, jangan beri tahu dia.
Jika kalian memberitahunya,
aku akan marah kepada kalian. Paham?
Soo Yeon, sedang apa di sini?
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa kamu belum tidur?
Aku juga tidak bisa tidur.
- Ayahmu sudah tidur?
- Ya.
Ini malam terakhirmu di sini.
Rasanya seperti baru kemarin kita bertemu lagi.
Waktu berlalu.
Benar?
Benar.
Terima kasih atas segalanya, Woo Shik.
Jangan katakan itu.
Aku belum melakukan apa-apa untukmu.
Itu tidak benar.
Aku bersyukur untuk semua yang kamu lakukan untukku.
Sudahlah.
Kita teman.
Ya.
Soo Yeon, kamu harus pergi besok pagi.
Kenapa kamu tidak tidur sekarang?
Kamu tidur saja. Aku mau di sini sebentar lagi.
Baiklah.
Tunggu, Woo Shik.
Apa?
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Selamat malam.
Selamat malam. Jangan begadang.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak akan melupakan kebaikan kalian.
Kita bukannya tidak akan bertemu lagi, ini jaman modern.
Dia benar. Jangan berlebihan dan menangis.
Itu bukan kita. Aku tidak akan membiarkan siapa pun menangis.
Baiklah.
Sudah waktunya berpamitan dengan Rebecca juga.
Apa yang akan terjadi
jika aku tidak bersembunyi di bagasi Rebecca
saat melarikan diri dari aula pernikahan hari itu?
Apa lagi? Kamu tidak bertemu kami dan melewatkan semua kekacauan itu.
Tidak.
Aku beruntung bersembunyi di bagasi Rebecca.
Itu hal terbaik yang pernah terjadi dalam hidupku.
Selamat tinggal seharusnya pendek dan mudah diingat.
Ayahmu menunggu. Kamu harus pergi sekarang, Soo Yeon.
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi.
Woo Shik, aku pergi.
Saat albummu dirilis, tolong kirimkan salinannya kepadaku.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku akan pergi sekarang.
Tempat ini sepi tanpa Soo Yeon, ya?
Kenapa sesepi ini padahal hanya satu orang yang hilang?
Soo Yeon sudah sampai di bandara atau belum, ya?
Mungkin sudah.
Masih satu jam lagi sebelum dia terbang.
Woo Shik.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Apa?
Tentu saja.
Aku tidak apa-apa. Tenang saja.
- Pak Cha.
- Min Ah, kenapa kamu ke sini?
Aku dicampakkan, tapi kamu bahkan tidak membelikanku minuman.
Aku ingin memintamu membelikanku minuman.
Apa?
Kenapa kalian murung?
Soo Yeon pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Dia ke Amerika bersama ayahnya.
Apa?
Kamu membiarkannya begitu saja?
Kamu bilang masih menyukai Soo Yeon.
Tapi itu hanya naksir.
Tunggu. Jangan bilang
kamu belum tahu.
Tidak tahu apa?
Kamu tidak tahu Soo Yeon menyukaimu?
Apa? Soo Yeon menyukaiku? Apa maksudmu?
Kamu sangat lamban.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Bagaimana kamu bisa tahu sesuatu yang aku tidak tahu?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Saat kamu di UGD,
kamu tidak melihat dia bergegas menemuimu?
Dia tampak lebih terkejut dariku.
Itu sangat jelas.
Dia terkejut karena aku pingsan.
Tunggu.
Jadi, karena itu Soo Yeon menangis.
Menangis? Apa maksudmu?
Dia mendengarkan lagumu dan menangis kemarin.
Dia bilang ingin mengatakan sesuatu, dan bergegas keluar.
Jadi, itu sebabnya.
Apa?
Kenapa baru bilang?
Aku mengira Soo Yeon hanya ingin memuji lagumu.
Tapi kenapa dia pergi tanpa mengatakan perasaannya?
- Itu aneh.
- Tidak ada waktu untuk itu.
Telepon Soo Yeon sekarang.
Ya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
Ponselnya tidak aktif. Bagaimana ini?
Kamu masih punya waktu sampai pesawat lepas landas.
Pergi ke bandara sekarang.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Ambil ini.
Apa? Kamu ingin aku membawa Rebecca?
Tentu saja.
Kamu harus percaya pada Rebecca.
Pergilah.
Pergi dan cegah dia.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa-apaan ini? 20 kilometer per jam?
Mobil apa ini?
Rebecca, tolong bantu aku sekali ini saja.
Dan bisakah kamu mematikan lagu ini?
Kenapa?
Apa ini?
Tidak.
Tidak!
Tidak, Rebecca!
Tidak...
Tidak!
Sial.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dalam film atau drama, semua orang berhasil ke bandara.
Sementara aku, mendekati pun tidak.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Tidak, aku gila jika menyalahkan Rebecca.
"Hotteok"
Hotteok? Aku suka hotteok.
Ayo, Woo Shik.
Bu, kami mau dua hotteok.
Woo Shik, ayo beli tiga. Aku mau dua.
Pacarmu pasti menyukai hotteok.
Bisakah kamu membelikanku dua hotteok?
Kurasa aku akan merasa lebih baik jika makan satu hotteok lagi.
"Hotteok"
- Halo, Bu.
- Hai.
Aku mau satu hotteok.
Tunggu.
- Ini dia.
- Baiklah.
Terima kasih.
Aku juga mau satu hotteok.
Baiklah.
Soo Yeon.
Apa yang terjadi?
Itu terjadi begitu saja.
Ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Kenapa kamu berdiri di sini makan hotteok?
Kenapa kamu meninggalkan ponselmu di rumah?
Kamu tahu berapa lama aku menunggu di bandara karenamu?
Itu karena Rebecca tiba-tiba mogok.
Kamu menungguku?
Kenapa?
Kudengar kamu masih menyukaiku.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Aku...
Aku meninggalkan sesuatu, jadi, aku menelepon wisma
sebelum naik pesawat, dan teman-temanmu memberitahuku.
Kalau begitu
kamu kembali karena aku?
Tidak.
Kalau dipikirkan,
aku bahkan punya program baru dengan namaku,
dan sayang sekali jika aku pergi seperti ini.
Aku juga merasa sangat tidak bertanggung jawab.
Lalu kalau pergi ke Amerika, tidak bisa makan hotteok lezat ini.
Begitu rupanya.
Dan yang lebih penting,
orang yang kusukai ada di sini.
Orang yang kamu sukai?
Ya.
Aku
sangat menyukai teman-temanku di wisma.
Benarkah?
Tapi sebenarnya ada satu orang yang paling kusukai.
Siapa?
Entahlah.
Menurutmu siapa?
Woo Shik, bisa pegang ini untukku?
Baiklah.
"Tiga Tahun Kemudian"
Bagaimana?
Di dalamnya rapi,
dan bukankah interiornya juga bagus?
Selain itu, lokasinya strategis.
Semua orang yang tinggal di sini sukses dengan pekerjaan mereka.
Benarkah?
Tentu saja. Lihat itu.
Seorang penyanyi terkenal bernama Shiva Woo Shik,
aktor yang menerima penghargaan di sebuah penghargaan film,
pemukul home run terbaik.
reporter yang sangat populer,
CEO restoran waralaba yang terkenal,
dan di atas itu, aktris dan model
yang disukai seluruh negeri karena selalu mencuri perhatian.
Tidak ada yang meninggalkan tempat ini tanpa menjadi terkenal.
Benarkah? Tapi aku belum pernah melihat satu pun mereka.
Mereka semua sibuk bekerja di luar negeri.
Mereka sangat dikenal di luar negeri. Kamu tidak tahu?
Bagaimana? Kita tanda tangani kontraknya?
Aku tidak yakin.
Akan kupikirkan lagi.
Ayolah, tidak perlu dipikirkan lagi.
Jika kamu tanda tangani sekarang,
aku akan menghadiahimu pipa rokok panjang itu.
Apa? Aku tidak membutuhkannya.
Akan kupikirkan selama beberapa hari dan menghubungimu.
Kalau begitu, aku permisi.
Itu pipa terpanjang yang pernah kamu lihat!
Tahukah kamu berapa panjangnya?
Itu pipa terpanjang di dunia!
Hati-hati.
Bagaimana?
Dia juga berkata akan memikirkannya beberapa hari.
Dia Auguste Rodin atau apa?
Aku bilang ini tidak akan berhasil.
Siapa orang bodoh yang percaya?
Apa kalian semua bodoh?
Ya ampun, albummu hanya terjual 20 kopi.
Apa? "Penyanyi terkenal"? Astaga.
Masih lebih banyak dari jumlah penontonmu.
- Hanya 17 yang menonton filmmu.
- Apa?
Tidak juga, lima di antaranya adalah kita.
Lalu dua orang tua Jun Ki.
Jadi, sebenarnya sepuluh.
Itu masih melebihi jumlah anggota akademi bisbolmu.
Kamu hanya memiliki tiga anggota.
Pemain nomor satu batal menjadi anggota, jadi, hanya dua.
Benarkah?
Silakan sesumbar.
Benar. Kamu tidak pantas menertawakan kami!
Sayang, tidak apa-apa.
Jumlahnya dua kali lipat dibandingkan dengan bulan lalu.
Dasar...
Beraninya kamu meremehkan ayah Se Chang di depannya?
Mau kupukul?
Yu Ri, kenapa memarahi Woo Shik?
Ki Bong juga mengejek Jun Ki tadi.
Kamu berat sebelah.
Kalian ingin bertengkar sesama pasangan?
Diam! Ini membuatku gila.
Dosa apa yang aku lakukan di kehidupan masa laluku?
Kenapa aku selalu berakhir dengan penyewa seperti kalian?
Bu Kim, mungkin dahulu Anda pernah melakukan dosa berat.
- Seperti mengkhianati negara.
- Benar juga.
Kalau begitu, bisakah Anda mengurangi sewa kami
untuk menebus dosa Anda?
Itu masih lebih baik daripada tidak ada sewa.
Itu bagus.
Kalian memang licik.
Kalian semua akan mati!
Rasakan!
- Astaga, Bu Kim! Jangan!
- Kamu juga!
Bu Kim!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah menonton
'Welcome to Waikiki 2'"