-= Welcome to Waikiki Season 2 | Subtitles by VIU =-
Follow IG & FP FB: @banana_nim
Han Soo Yeon. Sedang apa di sini?
Siapa kalian?
Kenapa bisa tahu namaku?
Hei, kau tidak ingat kami?
Kelas 2-3 SMA Huam.
Kita semua sekelas.
Ini aku, Ki Bong.
Jagoan dari klub bisbol.
Aku menang sebagai pemain terbaik
di Penghargaan Bisbol Bonghwang.
Dia bahkan tidak ingat kau, Bodoh.
Bagaimana dengan aku?
Ini aku, Lee Jun Ki.
Si Tampan dari klub drama.
Ini sangat membuat frustrasi.
Tunggu sebentar.
Kau Jun Ki yang selalu sombong,
bilang kau akan menjadi aktor?
Benar, bocah sombong itu.
Lalu kau Kook Ki Bong, bukan?
Ya./
Benar, Kook Ki Bong.
Sekarang kau ingat kami.
Kalau dia bagaimana?
Kau tidak ingat dia?
Dia anggota band
dan selalu membawa gitar.
Penyanyi utama Volcano.
Cha Woo Shik?/
Benar!
Sekarang kau ingat kami semua.
Kau ingat penyanyi bertopeng
yang bernyanyi di pernikahanmu?
Itu adalah dia.
Aku menikmati lagumu.
Itu benar-benar kau?
Apa?
Itu...
Tapi bagaimana denganmu?
Kenapa kau di sini?
Apa?
Itu karena...
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa aku di sini.
[Efek Kupu-kupu]
[Fenomena saat perbedaan kecil
membawa perubahan besar]
Jadi, kesimpulannya
Soo Yeon dikejar penagih utang,
lalu kebetulan menaiki Rebecca.
Kebetulan sekali, bukan?
Tidak, ini bukan kebetulan.
Ini takdir, bukan?
Diam. Takdir apa?
Kenapa? Sesudah sekian lama,
kita menemui cinta pertama kita.
Kenapa?
Tunanganmu juga tidak menjawab?
Ya.
Terima kasih sudah meminjamkan ponselmu, Ki Bong.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku sangat mengkhawatirkan ayahku.
Tunggu.
Kau tidak bisa menghubunginya
dan tidak tahu di mana dia.
Aku harus mencarinya di rumah.
Para penagih utang itu
pasti menunggu di rumah.
Aku ragu dia akan ada di sana.
Itu masuk akal.
Lalu aku harus bagaimana?
Bagaimana jika kau menginap di sini?
Apa katamu? Menginap di sini?
Kau punya rencana
yang lebih baik?
Tetap saja, konyol./
Diam!
Lantai dua bagus dan nyaman.
Ayo./
Tidak usah, tidak apa-apa.
Sudah, tenang saja.
Aku pulang.
Hei.
Siapa dia?/
Ini Soo Yeon...
Pokoknya, ceritanya panjang.
Lupakan. Ayo naik, Soo Yeon.
Istirahatlah./
Sudah, tidak usah khawatir.
Soo Yeon?
Sepertinya aku pernah
mendengar nama itu.
Di mana aku mendengarnya?
Tunggu.
Bukankah dia gadis di buku tahunan
yang kalian bertiga sukai?
Sedang apa dia di sini?
Lalu kenapa memakai gaun pengantin? Katakan.
Hei, katakan kepadaku ada apa.
Kalian sedang apa pagi-pagi begini?
Mau peragaan busana?/
Hei.
Sudah sepuluh tahun
tidak melihat cinta pertama kita.
Kita harus memberikan kesan yang baik.
Hei, lihat.
Bulu hidungku sudah tidak ada, bukan?
Ya, tidak ada.
Hei, bagaimana penampilanku?
Lumayan,
tapi ada yang kurang.
Apa?/
Coba lihat.
Sudah.
Wajahmu terlihat gagah sekarang.
Kau benar.
Aku memang terlihat gagah.
Hei, Soo Yeon masih cantik, ya?
Dia bahkan menjadi lebih cantik.
Benar sekali.
Sadarlah!
Kita akan diusir
karena terlambat membayar sewa.
Apa pantas seperti ini?/
Hei.
Jangan katakan itu di
depan Soo Yeon, paham?
Kenapa? Kau tidak mau
terlihat payah di depannya?
Memang sudah begitu.
Itu yang dirasakan semua pria
soal cinta pertama mereka.
Kita selalu ingin membuat mereka terkesan
Dan ingin mereka hanya punya
kenangan indah tentang kita.
Itulah arti cinta pertama bagi pria, paham?
Jadi, katakan kepadanya
bahwa aku sukses sebagai aktor.
Ya?/
Aku pemain bisbol yang sukses.
Aku sementara berada
di liga minor karena cedera, ya?
Kedengarannya bagus. Ide bagus.
Bisa-bisanya kalian begitu
di tengah situasi kita ini.
Kalian hanya menyombongkan diri
dan itu hal paling menjengkelkan. Kalian tahu itu?
Ya, aku tahu!/
Apa? Kau tahu?
Siapa peduli?
Aku hanya ingin memberinya kesan yang baik.
Pantaskah kita bicara
soal cinta pertama sekarang?
Lalu bagaimana dengan sewa kita?
Aku muak berpura-pura mengencani Sajang-nim.
Itu sangat menyiksaku.
Dia ingin pergi
ke taman hiburan lagi.
Bersabarlah sebentar lagi.
Kami akan berusaha mendapatkan uangnya.
Hei. Sebelum itu,
Soo Yeon mungkin lapar.
Kita harus menyuguhinya mabenar./
Ayo.
Ayo bangunkan dia.
Ayo sarapan saja dengan kami Ajeossi.
Ayo.
Aku akan membangunkannya.
Hei, ini terlihat bagus, bukan?
Jung Eun, mau ke mana sepagi ini?
Aku mendapat pekerjaan paruh waktu baru.
Omong-omong,
ada apa dengan kacamata hitam itu?
Aku menyicilnya 80 bulan.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidur di sini?
Ini Soo Yeon.
Soo Yeon, bangun. Soo Yeon./
Ya.
Kenapa kau tidur di sini?
Selamat pagi.
Kurasa aku tertidur
saat menelepon ayahku.
Begitu rupanya.
Dia masih belum menjawab?/
Belum.
Omong-omong,
apa telepon ini rusak?
Terus terputus./
Apa? Tidak mungkin.
Gulliver kita?
Terkadang koneksinya memang suka terputus.
Akan kutunjukkan.
Ada alasan kabelnya sangat panjang.
Pertama,
injak seperti ini dan gigit.
Ini dia! Aku Gulliver si Telepon!
Gulliver./
Seharusnya sekarang bisa.
Benarkah?
Omong-omong,
kenapa kau tidak ganti pakaian?
Kau tidak mau memakai pakaian pria?
Kalau begitu,
kau mau meminjam pakaiannya?
Tidak usah./
Baiklah.
Kau bijak.
Apa-apaan?
Dia merendahkan aku, bukan?
Apa aku terlihat tidak bergaya?
Pukul berapa sekarang?/
Aku kenapa?
Aku kedinginan./
Pukul berapa sekarang?
Lupakan saja.
Lihat diri kalian.
Astaga, dia marah lagi.
Soo Yeon.
Astaga.
Soo Yeon!
Dia pasti bisa dihubungi.
Jangan khawatir./
Ya, baiklah.
Omong-omong, itu kenapa?
Itu. Kami sudah bilang kemarin.
Ada meteor jatuh.
Kami menaruh itu di sana
untuk menutup lubangnya.
Jujur saja,
sudah lama kita tidak bertemu.
Bagaimana kabar kalian?
Apa?
Aku menjadi aktor sekarang.
Aktor.
Sekarang, aku sibuk syuting film
dan drama TV.
Aku sedang mengerjakan proyek
dengan Hun.
Hun. Kau tahu Hun, bukan?
Hun?/
"Kenapa melakukan itu kepadaku?"
Hun. Lee Byung Hun.
Astaga, hebat./
Tidak juga.
Bagaimana denganmu, Ki Bong?/
Aku?
Aku seorang pelempar,
pelempar profesional.
Aku bermain di liga kecil sekarang
karena cedera,
tapi mereka yang ada
di liga utama putus asa menungguku.
Hei, kalian bilang kalian sibuk
hari ini.
Bukankah kalian harus pergi?/
Apa?
Kami harus keluar./
Ya.
Soo Yeon.
Aku ada latihan./
Aku ada syuting.
Hubungi kami jika butuh sesuatu.
Astaga./
Ini menggangguku.
Ayo bantu aku./
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Itu tidak terlihat bagus, kau tahu.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Ya. Semoga hari kalian menyenangkan.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Mereka sudah sukses.
Bagaimana denganmu, Woo Shik?/
Apa?
Aku hanya...
Aku seorang penyanyi, musisi.
Kau penyanyi?
Karena itukah kau bernyanyi
di pernikahanku?
Apa? Itu...
Temanku, yang perencana pernikahan,
memohon kepadaku,
Jadi, aku terpaksa membantu.
Begitu rupanya.
Ya. Pembawa acara kemarin bilang
kau akan segera debut.
Apa?
Itu...
Aku sudah memulai debutku.
Kelompok tari berisi tiga anggota.
Taj Mahal.
Hei, cepatlah.
Permisi. Boleh ke toilet sebentar?
Baiklah, jangan lama-lama./
Terima kasih.
Tim Bela Diri!/
Ya, Gamdok-nim.
Kenapa lama sekali?
Cepat!/
Baik, kita segera ke sana.
Jangan pergi. Dia marah./
Apa yang kalian lakukan? Cepat!
Ayo./
Aku tidak akan lama.
Gamdok-nim sedang marah.
Kau tidak lihat?
Ayolah. Cepat!
Tunggu, tapi... Hanya sebentar.
Gamdok-nim, kami datang!/
Aku perlu buang air kecil.
Astaga, ini gila.
Hei, cepatlah!/
Aku datang.
Belum lama ini,
BTS bahkan menghubungiku
untuk memintaku tampil
di salah satu lagu mereka.
Kau tahu BTS, bukan?
The Bangtan Boys.
Dahulu aku biasa tampil dengan mereka.
Aku sudah cerita soal tur nasional?
Ya, kau sudah cerita semuanya.
Intinya, bekerja tanpa henti
seperti itu
mulai membuatku lelah.
Jadi, aku rehat sebentar
untuk memulihkan diri.
Tapi kau seorang penyanyi.
Kenapa kau membuka guest-house ini?
Apa? Sebenarnya...
Orang-orang dari berbagai negara
suka mengunjungi guest-house.
Aku membeli guest-house ini karena ingin
berkomunikasi dengan mereka
dan mengembangkan pola pikir global.
Begitu, ya.
Kau sangat sukses sekarang./
Astaga, hentikan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kabarmu?/
Aku?
Aku baik-baik saja.
Walau aku berakhir
di sini sekarang.
Omong-omong,
seperti apa tunanganmu?
Min Seok?
Dia orang yang luar biasa.
Dia sangat baik kepadaku.
Dia benar-benar memedulikanku.
Aku turut bahagia untukmu.
Bagaimana denganmu?
Kau punya pacar?
Apa? Pacar?
Ya, tentu saja. Siapa?
Musik.
Aku menikah dengan musik.
Woo Shik-ssi.
Sajang-nim.
Ada apa kemari sepagi ini?
Aku datang karena merindukanmu.
Omong-omong, siapa dia?/
Apa?
Dia temanku. Kami satu SMA.
Tapi dia memakai.../
Itu...
Dia sedang ada sedikit masalah.
Woo Shik, siapa dia?
Halo.
Aku pacar Woo Shik,
Kim Jeong Sook.
Kami mulai pacaran
tiga hari lalu.
Apa?
Begitu rupanya.
Woo Shik, kau belum sarapan, bukan?
Aku membeli bahan-bahan
untuk samgyetang.
Akan kubuatkan itu untukmu./
Tidak usah.
Aku tidak lapar.
Aku tidak lapar sama sekali.
Astaga. Kau bisa memakannya nanti.
Bodoh.
Beri aku beberapa menit.
Tidak usah. Tidak apa-apa.
Woo Shik, kalian berpacaran?
Apa yang terjadi?
Dia sungguh pacarmu?
Itu.../
Kau bilang kau lajang.
Kau bilang kau menikahi musik.
Benar, itu...
Astaga, dia mulai lagi.
Sejujurnya, Sajang-nim guest-houseku agak sakit.
Di sini.
Di sini?
Hei, maksudmu.../
Ya.
Itu sebabnya dia mengiraku pacarnya.
Rupanya, aku mirip seperti
mantan pacarnya atau semacamnya.
Begitu rupanya.
Tunggu, Sajang-nim guest-house?
Guest-house ini bukan milikmu?
Apa? Itu...
Dia pemilik sebelumnya.
Dia masih mengira dialah pemiliknya.
Karena itulah dia terus datang./
Omo!
Ikuti saja, ya?
Demi wanita malang itu./
Baik, aku mengerti.
Bukankah kau harus menelepon ayahmu?
Benar, ayahku.
Aku harus meneleponnya lagi./
Baik.
Astaga, ini membuatku gila.
Aigoo, Sajang-nim.
Kau tidak perlu repot membeli semua ini.
Ayo makan saja.
Tidak,
aku ingin memasak untukmu.
Tetap saja, ini merepotkan.
Ayo makan saja di luar, ya?
Woo Shik-ssi,
kau mengabaikan kebaikanku?
Tidak. Aku harus memakannya.
Aku akan memakannya.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Omo, aku sangat pelupa.
Aku lupa membeli daun bawang.
Kau punya daun bawang?/
Daun bawang? Tidak.
Kalau begitu, bisakah kau keluar
dan membeli daun bawang untukku?
Aku tidak bisa membuat samgyetang
tanpa daun bawang.
Cepatlah./
Baik.
Hai, Nak.
Ibu?
Ibu di tempat Woo Shik.
Apa? Kau sakit?
Bagaimana bisa?
Bagian mana yang paling sakit?
Apa?
Kaki?
Kau sudah besar.
Jangan cengeng.
Kau ingin dipijat?
Tidak?
Bagaimana dengan akupunktur?
Bersabarlah.
Sesudah akupunktur
dan mandi air panas,
Kau akan merasa lebih baik.
Baiklah.
Istirahat yang benar.
Omo. Bagaimana ini...
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Aku perlu buang air kecil.
Ini gila.
Astaga.
Kita sudah siap. Di mana Min?
Dia sedang menelepon.
Kita sedang terburu-buru.
Kenapa dia masih menelepon?
Apa yang dia pikirkan?
Aku minta maaf.
Pemeran utama belum datang.
Mungkin sebaiknya aku bilang
aku harus ke toilet.
Begini.../
Gamdok-nim.
Boleh aku ke toilet?
Toilet?
Dia gila, ya?
Syuting akan segera dimulai.
Kau berharap seluruh kru menunggumu
buang air kecil?
Asisten Gamdok-nim, seret dia keluar.
Aku tidak bisa bekerja
dengan manusia egois seperti itu.
Seret dia keluar!/
Ya, Gamdok-nim. Maaf.
Hei, kau keluar./
Cepat!
Maaf, Gamdok-nim.
Maafkan aku sekali ini.
Seret dia keluar sekarang!
Aku tidak mau bekerja dengannya lagi.
Mengerti?
Seret dia keluar!/
Maaf.
Aku tidak perlu buang air kecil./
Ayo pergi.
Habiskan sisa hidupmu di toilet!
Gamdok-nim!
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Apa? Tidak...
Tidak, tidak ada.
Ayo kita mulai.
Astaga.
Bisa-bisanya aktor
tidak profesional.
Aigoo. Maaf.
Min!
Aku terlambat, ya?
Anjingku sedang sakit,
aku harus bicara dengannya di telepon.
Tidak masalah.
Syuting ini tidak penting
Dibandingkan kesehatan anjingmu.
Terima kasih atas pengertianmu.
Jangan begitu.
Suatu kehormatan bagiku bisa bekerja
dengan bintang papan atas sepertimu.
Pokoknya, ayo kita buat
adegan ini benar-benar hebat.
Ya?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Ini caraku mengungkapkan rasa sayang.
Aku tidak suka.
Kau bisa.
Jun Ki, kau bisa.
Siap!
Beraksi!
Kau Bi Dam?
Ya. Kau butuh sesuatu?
Aku butuh sesuatu? Ya.
Tuanku menginginkan
kepalamu.../
Gamdok-nim!
Tunggu sebentar.
Cut! Ada apa?
Ada apa, Min?
Menurutku adegan ini
agak membosankan.
Menurutmu begitu?
Daripada dia hanya bilang dialog itu...
Ya?
Bagaimana jika dia mengambil cangkirku
dan meminum makgeolli-ku?
Dia minum makgeolli-mu?
Itu ide bagus.
Aku bisa lihat alasanmu
menjadi bintang papan atas.
Ya?
Aku bilang berhenti. Ada apa denganmu?
Maaf.
Seperti kata Min,
Kau minum makgeolli miliknya
sebelum bilang dialogmu, paham?
Ayo./
Sebentar.
Kau ingin aku minum ini?
Apa?
Kau tidak mau?
Tentu, aku mau.
Adegan 35, 1-1.
Beraksi!
Kau Bi Dam?
Ya./
Cut!
Baiklah, Min...
Bukan hanya "Ya".
Tapi "Ya, benar."
"Ya, benar."
Maaf. Kita coba lagi.
Lagi?
"Ya, benar."
Kita coba lagi.
Kau Bi Dam...
Debu!/
Berhenti!
Singkirkan debu ini!
Aku tidak bisa seperti ini.
Aku tidak bisa.../
Pengambilan keempat.
Kau Bi Dam?/
Ada serangga.
Bunuh serangga itu.
Pengambilan gambar kelima.
Kau Bi Dam?/
Kita coba lagi.
Lagi?
Aku kenyang. Kau Bi Dam...
Ayo lakukan lagi.
Lagi.
Kau Bi Dam?
Ya, benar.
Kau butuh sesuatu?
Aku butuh sesuatu?
Ya, aku butuh sesuatu.
Tuanku menginginkan
Kepalamu!/
Cut!
Hei, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menyilangkan kaki?
Kau ingin merayunya?
Kau pelayannya?
Kau itu pembunuh.
Pembunuh macam apa
yang kakinya seksi begitu?
Maaf.
Kembali ke adegan meminum makgeolli.
Isi botolnya!
Cepat isi.
Isi itu.
Suara itu...
Makan yang banyak, Woo Shik.
Baik. Terima kasih.
Aku baru akan memanggilmu.
Duduk dan makanlah bersama kami.
Tidak, aku sudah bertanya kepadanya.
Dia tidak mau makan./
Tidak apa-apa, Woo Shik.
Dia sudah repot-repot
membuat semua makanan ini.
Aku harus makan.
Terima kasih.
Kelihatannya sangat enak.
Soo Yeon, ayo makan.
Ayo makan.
Baiklah.
Kau sepertinya menyukainya.
Pelan-pelan.
Rasanya sangat enak.
Astaga, ini membuatku gila.
Bagaimana? Apa enak?
Astaga.
Ada apa?
Ada sesuatu di wajahmu.
Tunggu. Biar aku bersihkan.
Sudah.
Jika kesulitan,
haruskah aku menyuapimu?
Apa?
Itu tidak perlu.
Atau haruskah aku membuang
tulang ayamnya?
Tidak, aku bisa sendiri.
Tapi
Aku melihat sesuatu di TV.
Kau harus berusaha melakukan
sesuatu sendiri walaupun itu sulit.
Kalau begitu...
Terima kasih atas makanannya.
Aku prihatin dengan kondisinya.
Kondisiku?
Apa maksudnya?
Dia mengelap wajahku
dan ingin menyuapiku.
Ada apa dengannya?
Itu...
Sebenarnya...
Astaga. Dia mulai lagi.
Dia punya sedikit masalah
di kepalanya./
Di kepalanya?
Maksudmu...
Apa yang terjadi?
Pernikahannya dibatalkan
dan dia syok.
Benarkah?/
Ya.
Baiklah. Waktu kita sedikit.
Ayo kita selesaikan sekaligus, ya?
Baik./
Baik.
Mulai!
Cut!
Hei, ada apa denganmu?
Kenapa kau lari seperti itu?
Kau pikir ini lomba jalan?
Maaf./
Kau harus terlihat tegar.
Serang dia dengan tegas.
Kita coba lagi.
Ayo!
Cepat!/
Baiklah.
Siap.
Mulai!
Tunggu./
Cut!
Tunggu, aku meledak.
Dia tidak memukulmu. Kenapa?
Maaf.
Kau kenapa? Kita tidak punya waktu.
Jika begini lagi, kau akan diganti, jadi,
lakukan dengan benar.
Jangan, kumohon.
Aku bisa. Serahkan kepadaku.
Aku bisa...
Aku harus menahannya.
Aku sudah melalui banyak hal
untuk mendapatkan peran ini.
Sajang-nim,
bagaimana jika kita keluar minum kopi?
Tidak bisa.
Aku bahkan menggiling biji kopi untukmu.
Aromanya sangat enak, bukan?/
Apa?
Ya, harum./
Aku pulang.
S-nimajang./
Jung Eun, kau di sini.
Mau kopi?
Apa? Tidak.
Ayo, minum kopi bersama kami.
Aku kasihan kepadanya./
Apa? Kenapa?
Wanita di sana.
Kudengar kepalanya bermasalah.
Apa? Soo Yeon?
Kau tidak tahu?
Kudengar dia sakit mental.
Itu yang dikatakan Woo Shik.
Apa? Itu.../
Hei.
Bagaimana dengan bantuan
yang kuminta?
Bantuan? Bantuan apa?/
Bagaimana bisa kau melupakan itu?
Apa?/
Kita harus bicara.
Apa yang kau lakukan?
Dia sangat jantan.
Apa? Soo Yeon mengira dia gila
dan dia mengira
Soo Yeon gila?/
Ya.
Kenapa kau berbohong?
Penyanyi terkenal?
Menikah dengan musik?
Jung Eun. Itulah arti cinta pertama
bagi seorang pria.
Aku selalu ingin menunjukkan
sisi kerenku kepadanya
Dan meninggalkan kenangan indah./
Diam.
Kalian menjadi gila
karena cinta pertama kalian.
Pokoknya, pura-puralah tidak tahu.
Gawat kalau mereka tahu. Ya?
Sepuluh lemparan lagi.
Lalu akhiri latihan hari ini./
Baik, Pelatih.
Pelatih./
Astaga, pemula favoritku.
Latihanmu sudah selesai.
Kenapa kembali?
Aku pergi mandi, tapi airnya tidak keluar.
Kurasa kepala pancurannya rusak.
Apa yang harus kulakukan?
Itu tidak bisa diterima.
Ki Bong, cepat perbaiki.
Aku?/
Apa harus aku?
Tidak.
Hei, mandi saja di bilik lain.
Sesudah latihan,
Aku harus selalu mandi di bilik ketiga
di sebelah kanan.
Itu rutinitasku./
Rutinitas?
Jika tidak, itu mengganggu
dan memengaruhi penampilanku.
Kenapa diam saja? Cepat perbaiki.
Aku belum selesai latihan./
Itu tidak penting.
Dia akan direkrut ke liga utama.
Jika dia sakit dan gagal ditarik,
kau mau tanggung jawab?
Baiklah. Aku akan memperbaiki
kepala pancuran itu.
Beraninya kau begitu kepadaku?
Kenapa dia menyuruhku memperbaiki ini?
Tidak ada tempat untuk pemain
yang tidak kompeten seperti aku.
Tunggu. Kenapa airnya tidak keluar?
Sial.
Tunggu. Sepertinya ada
yang tersumbat.
Astaga, keras sekali.
Aku harus menahannya.
Aku benar-benar harus menahannya.
Yang terpenting di adegan ini
adalah matamu.
Kau harus menatap lawan mainmu
dengan mata pembunuh.
Seperti orang gila.
Adegan ini membutuhkan kegilaan.
Baiklah, ayo mulai.
Tinggal satu adegan lagi.
Akan kulakukan dengan sekali percobaan.
Sekali percobaan.
Siap!
Mulai!
Cut!
Maaf, Gamdok-nim.
Sepatuku. Kenapa ada di sini?
Astaga, kita kehabisan waktu.
Tim Kostum, kalian sedang apa?
Hai, Min.
Kita tidak punya waktu, jadi,
kau harus fokus.
Kang Min,
fokus pada aktingmu!
Kau ingin syuting seharian?
Kita tidak punya waktu!
Tolong bantu aku.
Hei, kau kenapa?
Kau marah?/
Diam!
Cepat mulai syutingnya!
Hei, kau kenapa?
Kau terbawa dalam peranmu?
Hei, kalian lihat itu?
Itu mata yang aku mau!/
Diam!
Kau menggangguku saat
aku berusaha berkonsentrasi.
Pergi!/
Ayo mulai sebelum hilang fokus.
Bagus. Kau hebat!
Bagus! Baik, ayo kita mulai.
Fokus!/
Siap.
Mulai!
Kutunggu kau di kehidupan lain,
Bi Dam.
Cut! Bagus!
Bagus. Itu luar biasa.
Bantu dia.
Bukan apa-apa./
Aku terkesan.
Lihatlah dia.
Dia memiliki bakat akting.
Kita sudah selesai?
Ya, sudah.
Hei, ini dingin.
Kau harus bangun.
Dia hebat, bukan?
Ayo bantu dia.
Kenapa diam saja?
Itu akting yang luar biasa.
Bagus.../
Jangan sentuh aku!
Aku harus pergi.
Aku harus pergi sekarang...
Tapi.../
Kerja bagus hari ini.
Tapi dia...
Tunggu.
Aku ingin bekerja sama denganmu
di filmku berikutnya. Bagaimana?
Ya, tentu.
Ayo kita bicarakan itu nanti.
Permisi.
Ayolah, mau ke mana?
Kau jual mahal kepadaku?
Tidak, aku sedang buru-buru.
Apa yang tersumbat di sini?
Tidak mau keluar.
Apa? Ada apa?
Lepaskan aku!
Astaga. Pokoknya,
aku sangat suka aktingmu hari ini.
Aku menyukainya.
Keluar. Keluar setetes.
Keluar.
Itu keluar lagi. Bagus.
Satu tetes lagi.
Sekali lagi. Ayolah.
Sekali lagi!
Berhasil! Keluar!
Keluar!
"Kedai Heuksando"
Hei, wajahmu kenapa?
Ada masalah?
Apa ini?
Cairan apa itu?
Apa kau
buang air kecil di celana?
Jorok./
Aku baru lihat orang seperti dia.
Kalian lihat itu?
Warna ini cocok untukmu./
Apa?
Ya, benar.
Sajang-nim, sebaiknya kau pulang.
Sudah malam.
Omo!
Aku tidak sadar sudah malam.
Astaga, aku lupa waktu
setiap kali bersamamu.
Kau harus bangun sekarang.
Aku tidak ingin berpisah.
Haruskah aku menginap malam ini?
Apa? Jangan bilang begitu.
Anak kau pasti menunggu.
Aku bercanda.
Tapi kau mengantarku pulang, bukan?
Apa? Ya, tentu saja.
Aku akan mengambil jaketku.
Dia sangat manis.
Kuperbaiki kepala pancuran
untuk junior sombong itu seharian.
Pokoknya, aku harus berhasil
dan membalas dendam.
Ya ampun.
Siapa itu?
Ada apa?
Dia orang gila?
Jun Ki./
Ki Bong.
Sedang apa di sini?
Pakaian apa itu?
Ki Bong!
Ada apa?
Hei! Bau apa itu?
Tidak, Jun Ki!
Kau bau! Jangan bergerak! Diam.
Astaga, serius!
Astaga, kasihan.
Apa itu?
Kenapa mereka menaruh tanaman itu di sana?
Astaga, apa-apaan itu?
Kenapa foto itu ada di sana?
Itu membuat tempat ini berantakan.
Itu?
Mereka menutupi lubang
bekas meteor jatuh.
Apa?
Meteor?
Ya. Kau tidak tahu apa itu meteor?
Sebuah batu dari alam semesta.
Omo! Kasihan.
Sadarlah, Agashi.
Kau memiliki wajah yang cantik.
Apa yang terjadi
sampai kau seperti ini?
Maaf? Siapa?
Aku?/
Tentu saja. Memangnya aku?
Astaga, lupakan saja.
Kenapa repot-repot mengobrol
dengan gadis yang tidak waras?
Apa maksudmu?
Astaga, yang benar saja.
Sudahlah, lupakan saja.
Orang gila menganggap semua orang gila.
Apa?
"Gila"?
Siapa? Aku?
Tentu saja. Memangnya aku?
Mereka bilang meteor jatuh
di sini melalui plafon.
Kau mau melihatnya?
Di sini./
Apa itu?
Ini juga.
Ini. Sekarang, kau percaya?
Astaga, apa-apaan itu?
Sajang-nim, ayo pergi.
Woo Shik, apa itu?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya...
Kami pulang.
Sajang-nim./
Halo.
Astaga, Lee Sajang. Kau kenapa?
Tidak, ada hal yang lebih penting
yang harus kita bahas.
Kalian berdua tahu tentang itu juga?
Kau semua tahu?
Kalian membodohi aku selama ini?
Apa?
Sebaiknya kalian jujur kepadaku!
Jangan.
Woo Shik-ssi,
kenapa kau membohonginya?
Kau seharusnya tidak
berpura-pura mencintainya.
Omong kosong apa lagi ini?/
Apa?
Dia berbohong kepadaku
bahwa dia mencintaiku?
Bukankah itu yang kau tanyakan?
Woo Shik-ssi, katakan kepadaku.
Serius kau bohong?
Apa? Itu...
Ada apa?
Kenapa semua terlihat tegang?
Jung Eun, kau tahu soal itu juga?
Kau tahu Woo Shik membohongiku?
Apa?
Itu... Maksudku ...
Itu...
Woo Shik, kenapa kau bilang
bahwa dia gila?
Dia waras. Kau tidak boleh menyebut
orang seperti dia gila.
"Gila"?/
Omong kosong apa lagi ini?
"Gila"?
Siapa? Aku?
Woo Shik, jadi,
wanita ini tidak gila?
Tadi kau bilang dia tidak waras.
Dia bahkan bilang kepadamu
bahwa aku gila?
Benarkah itu?
Aku bisa menjelaskan.../
Kau, Cha Woo Shik!
Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Astaga, tunggu!
Tolong, tenanglah!
"Disita"
Sekarang, kita harus bagaimana?
Kukira dia akan mengusir kita,
tapi dia memberi kita satu hari.
Kita harus bersyukur..
Bersyukur apa?
Hei, dia menempelkan stiker "disita"
di semua benda
dan meminta 10.000.000 won sore ini.
Intinya, dia mengusir kita, bukan?
Lagi pula, kenapa kau membohonginya?
Maaf. Aku tidak menyangka
ini akan terjadi.
Tadi kau membahas tentang pria
dan cinta pertamanya.
Kau membuatnya terkesan./
Bahkan kau juga jahat kepadaku?
Aku sudah merasa tidak enak.
Omong-omong, bagaimana kita
mendapat uang sebanyak itu hari ini?
Hei!/
Apa? Sakit!
Hei, hati-hati!
Kau seharusnya tidak bersantai
mencabut bulu hidung sekarang.
Aku sedang berpikir
sambil mencabut bulu hidungku.
Memangnya kita bisa apa?
Kita harus meminjam uang
kepada kenalan kita.
Aku akan mencoba meminjam uang
dari orang-orang di timku.
Aku juga. Akan kulihat apa aku bisa dibayar
di muka.
Aku berangkat dahulu.
Sampai nanti.
Kawan, kita harus bergerak juga.
Ya, ayo pergi. Duduk-duduk seperti ini
tidak akan membantu.
Ayo pergi.
Kau tidak berdarah?
Soo Yeon, kau butuh sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Aku harus pergi sekarang.
Sekarang?
Kau bilang ayahmu belum bisa dihubungi.
Kau mau ke mana?/
Aku ingin pulang dan memeriksanya.
Soal itu,
bisakah kalian mengantarku pulang?
Kami?
Maaf. Kami ada urusan mendesak,
jadi, tidak bisa.
Ayolah. Beri aku tumpangan.
Kuberikan ini sebagai gantinya.
Apa ini?
Bukankah ini gaun pengantinmu?
Ini tidak ada gunanya bagi kami.
Itu dari merek desainer ternama.
Aku tahu ini bekas,
tapi masih bisa dijual 5.000.000 won.
Kembalikan kalau tidak mau.
Di mana alamatmu?
"Putri Ajaib Minky"
Aku ingin uangku dikembalikan!/
Keluar!
Ganti uang kami!/
Lihat? Apa kubilang?
Sudah kubilang,
penagih utang akan menunggu di sini.
Apa yang harus kulakukan?
Soo Yeon,
bagaimana jika kita ke kantor ayahmu?
Lihat para penagih utang ini.
Di kantornya akan ada lebih banyak.
Aku hanya bertanya./
Aku hanya memberi tahu.
Atau adakah orang yang mungkin tahu
di mana ayahmu sekarang?
Itu...
Benar, Kim Biseo-nim mungkin tahu.
Benarkah? Kalau begitu,
telepon dia.
Ponselku hilang.
Aku tidak ingat nomor teleponnya.
Itu pasti disimpan
di ponsel lamaku.
Benarkah? Di mana ponsel lamamu?
Di laci meja riasku.
Apa?
Maksudmu di dalam rumah?
Ya.
Kalian bisa mengambilkannya untukku?
Kami?
Kami meminta kami menyelinap ke sana sekarang?
Kenapa? Kau tidak mau?
Gaun pengantin itu sangat mahal.
Seorang penjahit terkenal menjahit
setiap jahitannya dengan tangan.
Baik! Kami tidak bilang enggan melakukannya.
Kami akan mengambilkannya.
Jangan khawatir.
Apa? Lihat para penagih utang itu.
Bagaimana kita menyelinap masuk?
Kita hanya perlu melompati tembok.
Kita tidak punya waktu untuk itu!
Kau bisa tinggal di sini, Pengecut!
Dua pria sejati akan pergi.
Ki Bong, ayo pergi.
Baik.
Hei.
Dia ke mana?/
Siapa yang tahu?
Pak Han!/
Dia di dalam.
Kita tidak punya waktu./
Keluar!
Ini benar-benar gila.
Hei!
Langit sangat biru hari ini.
Buktikan kejantananmu.
Apa? Tidak mau./
Mulailah memanjat.
Astaga, aku takut.
Ya ampun.
Jun Ki!
Cepat. Kenapa lama sekali?
Ayo cepat./
Baiklah, aku datang.
Kenapa dia memanjat cepat sekali?/
Apa yang dilakukannya?
Hei, aku terkesan.
Kau Spider-Man atau apa?
Dia tinggi, tapi tidak bisa apa-apa.
Jun Ki./
Jangan membuang waktu.
Aku tidak bisa naik lagi./
Cepat!
Tarik aku./
Cepat.
Sepertinya hanya sampai di sini.
Pergilah tanpa aku. Jun Ki!
Astaga, Jun Ki!
Kau ikan atau apa?
Astaga, itu sangat menegangkan.
Kita sungguh harus melakukan ini?
Mau bagaimana lagi?
Minimal kita harus berterima kasih
kepadanya untuk gaun mahal itu.
Ayo cari ponselnya dan keluar.
Baik.
Astaga. Kita di dalam istana atau apa?
Keluarga Soo Yeon masih kaya.
Hei, ayo cepat. Cari kamarnya dahulu.
Baik.
Ayolah.
Jun Ki!/
Ya?
Ini pasti kamar Soo Yeon.
Benarkah?
Ya, itu Soo Yeon.
Dia sangat cantik.
Benar, meja rias.
Di sini.
Ketemu!/
Cepat pergi dari sini.
Di mana dia?
Keluar sekarang!
Di mana dia?/
Keluar!
Hei!/
Kau di mana?
Hei!
Kau tidak mau keluar sekarang.
Kau mungkin akan terbunuh.
Siapa mereka?
Para penagih utang?
Bagaimana ini?
Ini gila./
Ayo kita cari.
Ambil apa saja yang terlihat berharga.
Lukisan ini, misalnya. Itu juga.
Keluarkan semuanya.
Keluarkan semuanya dari kamar juga.
Pintu ini terkunci.
Kita harus mendobraknya.
Dobrak pintunya./
Mereka akan mendobraknya.
Bagaimana ini?
Astaga.
Pintunya terbuka.
Lihat? Ada banyak hal di sini.
Keluarkan semua yang terlihat berharga.
Meja rias, tempat tidur,
dan lemari pakaian.
Apa isi lemari itu?
Lihat? Semuanya terlihat mahal.
Ini lumayan.
Keluarkan seluruh pakaiannya./
Baik.
Keluarkan semuanya./
Keluarkan itu juga.
Kita celaka. Ini bergerak.
Kenapa mereka lama?
Hei, apa yang terjadi?
Cepat!
Itu meja riasku.
Itu lemari pakaianku./
Cepat.
Geser sedikit.
Ini terlalu gelap.
Di mana kita?
Pelan-pelan.
Apa yang mereka lakukan?
Ini Jun Ki.
Hei, apa yang terjadi? Kenapa lama?
Woo Shik, gawat.
Kami terkurung.
Kalian terkurung? Di mana?
Di lemari pakaian Soo Yeon.
Lemari pakaiannya? Kalian...
Lemari pakaiannya merah muda?
Bagaimana kau tahu?
Kalian sedang dimuat
ke atas truk sekarang.
Ini bergerak!
Jun Ki!/
Diam!
Selamatkan kami!
Kami bisa dibunuh!
Dasar bodoh.
Ada apa? Apa yang terjadi?/
Aku tidak tahu.
Ini membuatku gila.
Sulitkah memberiku uang muka?
Mereka jahat.
Di mana yang lain?
Kenapa gadis itu meninggalkan
gaunnya di sana?
Ini indah.
Sepertinya cocok kupakai.
Aku ingin menikah juga.
Apa aku akan tetap melajang
seumur hidup?
Masa bodoh. Aku harus melepas ini.
Memalukan jika mereka melihatku
memakai ini.
Rambutku.
Astaga, yang benar saja.
Apa? Benar-benar macet.
Bagaimana ini?
Sudahlah, aku gunting saja.
Di mana gunting?
Gunting.
Sial. Ini konyol.
Aku perlu menemukan gunting.
Gunting.
Apa lagi sekarang?
Kenapa aku tidak bisa menarik kakiku?
Halo? Apa ada orang di sini?
Halo? Siapa saja?
Bagaimana sekarang? Ini gila.
Kita merokok dahulu.
Baik./
Baik.
Mereka pergi. Ini dia.
Jun Ki, Ki Bong,
kalian baik-baik saja?
Woo Shik, keluarkan kami./
Woo Shik.
Tunggu sebentar.
Teman-teman!
Woo Shik./
Hentikan.
Kita tidak punya waktu. Keluar./
Di sini.
Sebentar./
Sial.
Astaga, dia sangat tidak sabar.
Apa yang terjadi?/
Kenapa talinya terlepas?
Itu bisa saja buruk.
Ayo pindahkan lemari dahulu./
Baik.
Cepat bantu!
Baiklah./
Hati-hati.
Tidak. Ini buruk.
Sampai jumpa.
Terima kasih./
Sama-sama.
Aku ketiduran.
Sayang, kau di rumah./
Ya.
Astaga. Ada apa ini?
Aku pergi ke rumah Tuan Han
dan mengambil semua yang berharga.
Bagus.
Lemari pakaian ini sangat cantik.
Semua berwarna merah muda.
Ini gayaku.
Sayang, apa ini di lemari?
Menurutmu apa?
Semuanya untukmu.
Semuanya?
Ya.
Pilih yang kau suka...
Aku suka yang ini./
Kau gila?
Astaga.
Siapa kalian?
Sedang apa kalian di sini?
Begini...
Kalian siapa?
Bagaimana bisa sampai di sini?
Baiklah, aku jelaskan.
Cha Baksa, ini berhasil.
Kook Baksa, kita akhirnya berhasil.
Berhasil?
Apa maksudmu?/
Izinkan kami memperkenalkan diri.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
NASA sedang mempelajari teleportasi rahasia
dan kami adalah peneliti.
Teleportasi?/
Ya.
Sesudah percobaan panjang,
akhirnya kami berhasil
berteleportasi ke sini.
Kau berteleportasi?
Ke dalam lemari pakaian ini?
Aku tahu kau tidak percaya.
Maka kami harus tunjukkan kepadamu.
Ini adalah perangkat teleportasi.
Dalam hitungan ketiga,
kami akan teleportasi ke lemari lain.
Tutup mata kalian.
Kenapa?/
Cahaya yang sangat kuat
dari alat ini bisa menghancurkan
saraf optikmu.
Jika kau tidak apa menjadi buta,
buka matamu.
Itu bukan ide bagus./
Permisi.
Baiklah, aku akan memulai alatnya.
Sayang./
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu.
Sayang, kurasa kita harus menutup mata.
Dua.
Kami dari NASA./
NASA!
Tiga!/
Astaga.
Apa yang terjadi?
Mereka sudah pergi?
Itu...
Berengsek. Sudah kuduga.
Kalian bekerja untuk Tuan Han, bukan?
Soo Yeon, nyalakan mobil!
Sekarang!/
Baik.
Kalian berengsek,
berhenti!
Mati kalian.
Kupikir kita akan mati.
Aku takut setengah mati.
Sudah kubilang jangan masuk ke sana.
Lihat apa yang terjadi kepadamu.
Itu berjalan dengan baik sampai.../
Hentikan!
Pokoknya, itu semua salah Soo Yeon.
Dia cinta pertama kita.
Halo, Kim Biseo.
Kau tahu di mana ayahku berada?
Beliau bersamaku.
Soo Yeon./
Ayah.
Soo Yeon, kau di mana?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Ayah?
Ayah baik-baik saja.
Maafkan Ayah, Soo Yeon.
Ini semua salah Ayah.
Tidak apa-apa.
Tapi ada apa semua ini?
Ayah khawatir sudah ditipu.
Pokoknya, Ayah akan membereskannya
dan menghubungimu.
Bersabarlah, ya?
Apa maksud Ayah?
Ayah tidak bisa bicara lama.
Ayah akan menghubungimu lagi.
Ayah.
Soo Yeon, ada apa?
Apa kata ayahmu?
Sepertinya di sini.
Kau dan tunanganmu akan tinggal di sini?
Ya.
Kurasa para penagih utang itu
tidak akan ke sini.
Kurasa kau benar.
Tapi bukankah kau bilang tunanganmu
tidak bisa dihubungi?
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan menunggu sampai dia datang.
Pokoknya, terima kasih atas segalanya.
Aku berjanji akan membalas kalian
suatu hari nanti.
Ayolah, tidak perlu.
Jaga dirimu, Soo Yeon.
Hubungi kami jika ada masalah.
Benar./
Terima kasih.
Kalian berhati-hatilah di jalan.
Baik./
Sampai jumpa.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ini bukan waktunya kita mencemaskan
orang lain.
Ayo cari uang.
Baiklah, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Tempat ini memiliki steik enak./
Di sini.
Soo Yeon./
Oppa.
Hei, bukankah dia pengantin prianya?
Ya, benar.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak bisa menghubungimu.
Sebenarnya...
Maaf. Aku tahu Ibu khawatir.
Siapa yang kau panggil ibu?
Apa?/
Kau tahu
bagaimana keluarga kami
dipermalukan karenamu?
Ada apa di sana?
Ada masalah apa?
Intinya, aku langsung saja.
Ayo kita batalkan pernikahan ini.
Apa maksud Ibu?
Kau lamban atau memang bodoh?
Kau pikir aku setuju
karena kami menyukaimu?
Itu semua karena kekayaan ayahmu.
Jadi, sadarlah dan jangan datang lagi.
Jangan hubungi kami juga.
Bagaimana bisa kau tidak tahu malu?
Hei, wanita itu kasar sekali.
Oppa.
Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Bedebah itu.
Teganya dia melakukan itu.
Aku tahu, akan kubunuh...
Hei, ayo.
Hei, Woo Shik./
Ayo kita pulang.
Jangan ke sana, ayo pulang!
Bangun.
Bangunlah. Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kenapa? Kau akan berlutut
dan memohon kepada mereka?
Kau tidak marah mendengar
seperti itu?
Aku marah.
Aku marah dan kesal.
Tapi aku bisa apa?
Aku bisa apa dalam situasiku ini?
Tidak ada yang akan berubah
jika begini terus.
Ikutlah denganku.
Aku tidak mau pergi.
Kubilang aku tidak mau pergi.
Barang-barangku ada di rumah itu.
Siapa?
Astaga. Siapa...
Kami datang untuk mengambil
barang-barang Soo Yeon.
Barang?
Soo Yeon,
siapa orang-orang ini?
Itu bukan urusanmu.
Minggir.
Kalian pikir kalian siapa?
Kami? Kami cinta pertama Soo Yeon.
Kenapa?/
Cinta pertama?
Mereka cinta pertamamu?
Mereka bertiga?
Bukan.
Soo Yeon adalah cinta pertama kami.
Aku cinta pertama nomor satu.
Aku nomor dua.
Aku nomor tiga.
Puas?
Kenapa diam saja?
Ayo kita ambil barang-barangnya.
Ayo.
Ini penerobosan...
Minggir!/
Hei.
Soo Yeon.
Hei! Tuan-tuan, tunggu!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak lihat? Kami mengambil
barang-barang milik Soo Yeon.
Apa katamu?/
Kau ingin membatalkan pernikahan.
Jadi, kau harus meluruskan ini.
Bagaimana bisa kau tidak tahu malu?
Apa?
Aku tidak bisa menoleransi ini lagi.
Lalu kau mau apa?
Apa?
Soo Yeon, ini sudah semua?
Apa ada yang tertinggal?/
Apa?
Ada satu lagi.
Apa? Jas itu?
Kau juga membelikannya jas itu?
Apa? Kalian mau apa?
Kau lamban atau memang bodoh?
Buka jasmu.
Apa?/
Ya ampun.
Kau tuli atau apa?
Buka jas itu selagi kami masih baik.
Sekarang.
Astaga.
Ini.
Dia benar-benar terlihat bodoh.
Bagaimana jas dibuat?
Satu set./
Satu set.
Apa maksud kalian?
Buka celanamu juga.
Sekarang!/
Sekarang!
Soo Yeon, kau sungguh akan
memperlakukanku seperti ini?
Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Lepaskan!/
Lepaskan!
Soo Yeon, tidak ada
yang tertinggal, bukan?
Tidak.
Benar. Minky.
Aku hampir melupakan Minky.
Minky?/
Ada lagi?
Apa itu?
Minky adalah iguanamu?
Ya. Aku membesarkannya sejak kecil
dan seperti keluarga.
Begitu, ya.
Soo Yeon, apa rencanamu?
Haruskah aku mengantarmu
ke rumah kerabat?
Kerabat?
Sudah lama kami berpisah karena uang.
Lalu kau punya tempat tujuan?
Aku harus mulai mencari sekarang.
Benarkah?
Kau harus mulai mencari?
Kau bisa tinggal di guest-house kami.
Benar, Woo Shik?
Benar. Kami punya banyak kamar kosong
Dan tidak ada tamu.
Bolehkah aku tinggal di sana?
Tentu saja.
Bolehkah, Woo Shik?
Kalau dia mau.
Benarkah?
Terima kasih, Teman-teman.
Aku akan membalas kebaikan kalian
suatu hari nanti.
Jangan terlalu bersemangat.
Kami juga tidak tahu kapan akan diusir.
Ayolah, tidak apa-apa.
Kita punya gaun pengantin Soo Yeon.
Kita bisa menjual itu dan membayar
pemiliknya 5.000.000 won dahulu.
Dia akan memberi kita waktu.
Hei, Jun Ki./
Ya.
Soo Yeon, hati-hati.
Astaga.
Hei, awas tanganmu./
Baik.
Hati-hati.
Terima kasih banyak.
Aku pasti akan membalas kebaikan...
Ada apa? Apa yang terjadi?/
Ada...
Itu Jung Eun.
Jung Eun, sedang apa di sini?
Kenapa kau tidur seperti ini?
Hai, Kim Jung Eun!
Astaga, Jun Ki.
Sedang apa di sini?
Bukankah itu gaun Soo Yeon?
Ya, gaun ini ada di ruang tamu,
aku hanya ingin mencobanya.
Itu bukan milikmu!
Kenapa kau mencobanya?
Kau tahu gaun itu sangat mahal?
Tunggu. Kenapa gaun itu tersangkut?
Hei, ini... Kenapa gaunnya robek?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saat aku membukanya, rambutku...
Rambutku tersangkut./
Kau seharusnya berhati-hati!
Dasar bodoh!
Matilah kita.
Kau menghancurkan rencana kami!
5.000.000 wonku...
5.000.000 wonku hilang begitu saja!
Cha Sajang!
Hei, Sajang-nim sudah datang.
Bagaimana ini?
Ayo turun. Ayo.
Hei, kalian mau ke mana? Sial.
Hei, bantu aku mengeluarkan kakiku.
Ke mana yang lain?
Astaga! Apa itu?
Sajang-nim!
Halo, Sajang-nim.
Woo Shik. Tidak, maksudku...
Cha Sajang.
Kuharap kau sudah menyiapkan uangnya.
Apa? Sebenarnya...
Sudah kuduga.
Kalian tidak bisa dapat uangnya.
Kalau begitu, aku terpaksa.
Mulai./
Baik.
Apa? Mulai apa? Ada apa ini?
Sajang-nim, maafkan kami kali ini saja.
Sajang-nim, tolong beri kami
sepekan lagi.
Sajang-nim, aku mohon kepadamu.
Tolong bantu kami sekali ini saja./
Lepaskan!
Kami tidak bisa./
Aku tidak bisa bantu lagi. Lepas!
Astaga, kejam sekali.
Lihat. Mereka hanya perlu
memberi kau uang hari ini, bukan?
Ya, kenapa memangnya?
Berapa total uang sewa kalian
yang sudah jatuh tempo?
Termasuk semuanya,
sepertinya 10.000.000 won./
Begitukah?
Teman-teman, ambil Minky.
Ini dia.
Terima kasih.
Iguana berharga 10.000.000 won?
Minky adalah yang langka.
Ini spesies langka./
Begitu rupanya.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kita tidak punya pilihan.
Minky, aku berjanji akan menjemputmu.
Pastikan kau selalu makan teratur.
Sesudah membayar sewa kita
yang sudah jatuh tempo,
dunia ini seperti tempat yang indah.
Benar?/
Ya.
Kupikir kita akan diusir kali ini.
Benar, Woo Shik?/
Apa? Ya.
Apa pun itu, kau menyelamatkan kami.
Terima kasih./
Tenang saja.
Sudah kubilang aku akan membalas
kebaikan kalian.
Anak-anak itu mengingatkanku
pada masa lalu, ya?
Ya. Kita dahulu bersama
seperti itu sepanjang waktu.
Soo Yeon, kau ingat?
Tentu saja.
Itu hari-hari yang menyenangkan.
Ya. Ada sesuatu
yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Apa aku benar-benar cinta pertama kalian?
Kalian bertiga?
Astaga, dingin sekali./
Kita sebaiknya pergi.
Aku merasa lelah sesudah membayar.
Aku lelah./
Apa? Kenapa mengganti topik?
Ada apa denganku?/
Benar aku cinta pertama kalian?
Katakan. Jawab aku./
Astaga!
Astaga, dingin sekali.
Ayo lari./
Ayo.
Ayo./
Kenapa kalian berlari?
Lari!/
Ayo lari!
Hei, kalian mau ke mana? Hei!
Kembali!
Hei, tunggu!
Itu milikku!/
Kenapa kau mengambil semuanya?
Lihat dia.
Kembalikan.
Hentikan!
Berhenti!
[Welcome to Waikiki 2]
Kenapa bisnis ini sangat lambat?
Penampilan TV adalah yang terbaik
untuk publisitas.
Ki Bong, produser acara TV
ingin bertemu denganmu.
Kudengar kau tidak pernah merasa kedinginan.
Benarkah itu?
Kau ingin aku masuk ke sana?
Kenapa ini ada di sini?
Seharusnya tidak ada di sana, bukan?
Cepat keluar!
Bagaimana?
Aku seperti wanita karier sukses, bukan?
Aku akan mendapatkan pekerjaan.
Di dalam beruang?
Kenapa kau selalu membuat dirimu
dalam masalah?
Bisa-bisanya kau bilang itu. Aku sedang sakit!
Kau akan bekerja di acara promosi?
Aku tidak bisa membuat Jung Eun dipecat.
Soo Yeon mungkin akan dipecat
jika kinerjaku buruk.
Gratis dua!/
Aku akan membelinya.
Empat lagi!
Hei, kalian berdua di sana!
Malaikat dan bunga berkelahi.
Apa lagi?
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.