Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Stiker ini tidak ada habisnya.
Semua stiker sita sudah dilepas,
lubang di plafon sudah hilang,
sekarang aku sangat senang.
Benar. Kupikir kita benar-benar diusir kali ini.
Ini semua berkat Soo Yeon.
Tapi tinggal satu atap bersama cinta pertama kita
rasanya aneh sekali, ya?
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Woo Shik, kamu juga senang, bukan?
Tidak sama sekali. Aku biasa saja.
Apa?
Yang benar saja.
Siapa yang melompat keluar dari Rebecca
saat Soo Yeon dijahati oleh ibu mertuanya?
Kamu juga yang menyarankan kita kembali mengambil barang Soo Yeon.
Benarkah? Woo Shik mengatakan itu?
Ya.
Kenapa? Kamu kasihan kepada Soo Yeon?
Atau kamu ingat masa lalu setelah melihat cinta pertamamu?
Bukan itu.
- Berhentilah bersikap konyol.
- Kawan.
Bagaimana penampilanku?
Aku seperti wanita karier yang sukses, bukan?
Apa? Sepertinya begitu.
Kenapa kamu berdandan?
Aku mau mencari pekerjaan.
Akan kurebut rumah keluarga kami,
melunasi utang ayahku, dan membawanya kembali.
Kedengarannya luar biasa.
Kupikir kamu akan menangis dan merengek dengan kondisimu.
Benar, Woo Shik?
Aku mengagumi tekadmu,
tapi saat ini sangat sulit mencari pekerjaan.
Hei, kamu ingin bertaruh?
Jika aku berhasil dalam sepekan, bertaruh 10 sentilan di dahi?
Setuju.
Kenapa kamu benar-benar menyentilku?
Taruhan adalah taruhan.
Sudah kubilang tidak mudah mencari pekerjaan.
Soo Yeon, jangan khawatir.
Kamu bisa mencari pekerjaan paruh waktu.
Dia dipecat dari semua pekerjaan paruh waktunya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru pertama kali bekerja.
Itu sangat sulit dan membosankan.
Maka berhentilah mencari pekerjaan sembarangan
dan cari yang cocok untukmu.
Memangnya kamu tidak punya pekerjaan impian atau cita-cita?
Cita-citaku dahulu adalah menjadi pewarta.
Kamu tahu, keren rasanya tampil di berita.
Benar, apa sebaiknya aku menjadi pewarta?
Astaga. Kamu bahkan tidak bisa menemukan pekerjaan paruh waktu.
Adakah sesuatu yang kamu kuasai?
Sesuatu yang aku kuasai?
Aku pandai menari.
Aku pernah terpilih sebagai ratu menari di kelab.
Lupakan.
Jung Eun, tahu pekerjaan paruh waktu yang bisa dia lakukan?
Hanya ada satu pekerjaan yang pas untuk Soo Yeon.
Benarkah? Apa?
Kamu menyuruhku melakukan ini?
Kenapa? Kamu bisa mempromosikan produk baru seperti pewarta
bahkan memamerkan keterampilan menarimu.
Jadi, gadis promosi sangat cocok untukmu.
- Tetap saja, ini terlalu...
- Kamu belum cukup putus asa.
- Lupakan saja.
- Tidak.
Akan kulakukan. Sungguh.
Aku pergi dahulu, bekerjalah yang giat.
Ambil ini.
Bisa kita mulai?
Halo. Aku ingin memperkenalkan kosmetik baru dari Bear Skin.
Produk ini sangat ampuh untuk melembabkan, memutihkan,
dan mengurangi kerutan!
Selamat datang!
Dia ingin aku melakukan itu?
Astaga, ini memalukan.
"Monster Fantastis"
Mari kita lihat apakah ada tamu yang memesan.
Tidak ada.
Sudah berapa bulan?
Benar.
Kenapa bisnis kita sangat lambat?
Apa alasannya?
Kurasa karena kurang promosi.
Wisma lain mengadakan acara dan kegiatan lainnya.
- Acara?
- Ya.
Kita juga bisa mengadakan acara.
Bagaimana dengan acara tanda tangan aktor terkenal?
- Aktor terkenal?
- Ya.
- Siapa?
- Menurutmu siapa? Aku.
Aku nomor satu dalam mesin pencarian karena akting lucuku.
Selain itu, tanda tanganku keren.
Mau lihat?
Baiklah.
Lee
Jun
Ki.
Lupakan. Kamu bahkan akan sulit membuat lima tanda tangan.
Orang gila macam apa yang mau kemari demi tanda tanganmu ?
Kalau begitu, lupakan.
Kamu tahu, penampilan TV itu paling bagus untuk publisitas.
Aku pulang.
Hei.
Kamu sudah memberi tahu Soo Yeon pekerjaan paruh waktu yang baru?
Ya, tapi aku ragu dia sanggup.
Aku khawatir dia membuat masalah lagi.
Woo Shik, kamu mengkhawatirkan dia?
Kamu khawatir cinta pertamamu menderita dan kesusahan?
Apa itu menyiksamu?
Kira-kira kenapa?
Kenapa Woo Shik sangat khawatir, ya?
Bodoh! Sudah kubilang, itu tidak benar!
Bodoh! Itu tidak benar!
Lee Jun Ki bodoh paling bisa membuat orang marah.
Untuk apa aku memedulikan Soo Yeon?
Apa? Cinta pertama?
Ini sudah lewat dari 10 tahun.
- Waktunya mandi.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Apa yang kamu lakukan?
Maaf. Aku tidak tahu ada kamu.
Cepat keluar!
Kenapa kamu marah?
Memangnya kenapa? Kita sama-sama pria.
Kenapa? Kamu malu?
Mau kugosok punggungmu ?
Ini krim ajaib baru.
Cobalah beberapa sampel.
Hei, suaramu kenapa? Tidak bisa bekerja lebih becus?
Maaf.
Kenapa? Kamu malu?
Berhenti saja.
Tidak.
- Aku akan berusaha lebih baik.
- Ini peringatan terakhirmu.
Baik.
Astaga, ini membuatku gila.
Haruskah aku berhenti saja?
Tidak. Jika aku berhenti, Woo Shik akan mentertawakanku.
Tapi ini terlalu memalukan. Apa yang harus kulakukan?
Pagi ini, beruang cokelat lepas dari kandangnya
- di Bonbin Hanguk.
- Astaga.
Beruang?
Halo.
"Berita Sela, Beruang Cokelat Lepas dari Bonbin Hanguk"
Bir di mana?
Mataku perih.
Astaga, yang benar saja. Kenapa?
Hei, kenapa melakukan itu kepadaku?
Aku sudah menyuruhmu keluar.
Tetap saja, kenapa kamu melemparkan sup ke wajahku?
Bagaimana jika itu mengenai mataku?
Hei, kenapa teman melakukan hal seperti itu?
Kalian bertengkar lagi? Kenapa?
Dia marah hanya karena aku masuk saat dia mandi.
Kuberi tahu, dia ini berlebihan.
Waktu sekolah dahulu, dia bahkan ke toilet
untuk ganti seragam olahraga agar tidak ada yang melihatnya.
- Kenapa?
- Bagaimana aku tahu?
Itu tidak akan hilang walau terlihat.
Hei, kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tidak percaya diri atau apa?
Apa? Kenapa aku tidak percaya diri?
Hei, aku...
Dokter kandungan itu...
Saat Dokter Choi Dal Bong melihatku begitu aku dilahirkan,
dia sangat terkejut
sampai langsung berhenti dari pekerjaannya sebagai dokter.
Jangan bohong.
- Hei, tunjukkan. Aku mau lihat!
- Lihat apa?
Astaga, sudahlah.
Jika kamu tidak percaya, lupakan.
Semua orang bisa berkata seperti itu.
Hei, punyaku... Astaga, cukup. Lupakan saja.
Hei, Jung Eun.
Aku memintamu mencari ide promosi.
Kenapa kamu menonton TV?
Aku hanya istirahat sebentar.
- Hei, lihat. Ini sangat menarik.
- Apa?
Jika aku tidak melakukan ini,
aku bisa mati karena terlalu dingin.
- 40 derajat Celsius?
- Wanita itu mudah kedinginan.
Dia harus memakai pakaian tebal
walaupun suhunya 40 derajat Celcius.
- Dia tidak keluar di musim panas.
- Apa?
- Dia mudah kedinginan?
- Ya.
Orang bisa ada di TV untuk hal seperti itu?
Kamu tidak tahu acara itu?
Mereka menampilkan orang yang tidak biasa dan unik.
Benarkah?
Hei, kita juga harus tampil di acara itu.
Itu akan membantu mempromosikan wisma kita.
Tapi kita tidak punya hal unik untuk ditampilkan di acara itu.
Kita akan memikirkan sesuatu.
Hei, aku bisa menangis dalam 10 detik.
Mau lihat?
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima...
Lihat, bukan?
- Kalian lihat air mataku, bukan?
- Itu keren,
tapi bisa lakukan sesuatu dengan ingus itu?
Ingus? Aku tidak bisa.
Itu otomatis keluar saat aku menangis.
Tapi aku bisa membuat ingus keluar tanpa menangis.
Aku bahkan bisa menembakkannya lurus ke kalian.
- Hei, itu menjijikkan.
- Benarkah?
Hei, apa kalian punya keahlian?
Aku punya satu keahlian khusus.
Baik, aku akan mulai.
"'Bunga' oleh Kim Chun Su"
Ya ampun, dia benar-benar mengetik.
- Ayo, Jung Eun!
- Astaga!
Kita akan masuk TV!
- Keren, bukan?
- Kamu benar bisa. Luar biasa!
Lebih mudah mengetik dengan jari kakiku.
Kenapa? Kamu kenapa?
Jari kakiku kram.
- Apa?
- Lakukan sesuatu!
Apa yang terjadi?
Aku bisa mengetik banyak dengan jari kaki,
tapi hanya bisa sepuluh detik.
Sepuluh detik?
Astaga. Kalau begitu, sama saja. Sepuluh detik tidak hebat.
Aku...
Aku juga memiliki keahlian.
Tunggu. Apa yang aku lihat?
Bagaimana? Keren, bukan?
Bukankah sudah sering dilakukan?
Aku sudah melihat banyak orang yang lebih baik daripada kamu di TV.
Banyak yang bisa melakukannya,
tapi tidak ada yang memainkannya seindah aku.
Permainanku menyayat hati.
Mencerminkan kesedihan.
Kesedihan apa?
Hei, ini tidak akan berhasil.
Kalian punya keahlian lain?
- Aku pulang.
- Hei, kamu sudah pulang.
Hei, kamu tidak kedinginan? Astaga.
Di luar membeku. Kenapa berpakaian seperti itu?
Astaga, kamu bahkan minum es kopi.
Aku mudah gerah, kamu tahu.
Aku pria dengan hasrat membara.
Ya, teruslah membara.
Astaga, aku muak dengan ini.
Tunggu.
Hei, wanita di acara tadi...
Kamu bilang dia mudah kedinginan.
Ya. Kenapa?
Hei, Ki Bong. Karena kamu pria dengan "hasrat membara",
kamu mungkin tidak pernah kedinginan.
Ya, bisa dibilang begitu.
Benarkah?
- Ada orang di sini?
- Ya, siapa?
- Halo.
Aku produser "Bagaimana Mungkin", Lee Si Eon.
Benar. Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Lee Jun Ki, yang mengirim cerita.
Begitu rupanya.
Kamu bilang mengenal seseorang yang tidak pernah merasa kedinginan.
- Benarkah itu?
- Ya, dia temanku.
Dia tidak kedinginan. Dia tidak pernah kedinginan.
Begitu rupanya.
Di mana dia sekarang?
- Dia ada di atap sekarang.
- Di atap?
- Mari aku antar.
- Baik.
Masuklah.
Mari.
Apa kami bisa melakukan ini?
Firasatku buruk.
Ini dia.
Dia di sini di hari yang dingin ini?
- Dengan kipas angin menyala?
- Ya.
Kami sudah mencoba menghentikannya,
- tapi dia tidak mau dengar.
- Lee Jun Ki berengsek.
- Ki Bong!
- Ya, ada apa?
- Kamu ingin bertemu dengannya?
- Ki Bong, bukan? Ki Bong.
Ki Bong, produser acara TV ini ingin bertemu.
Kudengar kamu tidak pernah kedinginan.
- Benarkah?
- Apa?
Ya. Itu benar.
Tapi kamu terlihat kedinginan dan bibirmu tampak agak bergetar.
Tidak. Itu hanya karena dia kekurangan magnesium.
Begitu, ya.
- Tapi dia bahkan merinding.
- Apa?
Tidak. Itu hanya kulitnya. Sejak lahir, kulitnya seperti itu.
Dia selalu merasa tidak percaya diri karena itu.
Ini salah satu kekuranganku.
Aku tidak percaya.
Menurutku dia kedinginan.
Sudah kubilang, kamu salah. Kenapa kamu terus meragukan kami?
Kamu tidak percaya kepada kami?
Astaga, jangan salah paham. Aku minta maaf.
Hanya saja, belakangan ini, kami sering mendapat cerita palsu.
Ki Bong, dia tampaknya tidak mempercayai kita.
- Tunjukkan saja kepadanya.
- Apa?
- Tunjukkan apa?
- Menurutmu apa?
Kamu mengenakan itu bukan karena ingin berjemur.
Kamu bahkan jarang memakai kemeja.
Ayolah. Produser tidak percaya.
Tunjukkan saja kepadanya.
- Buka.
- Baiklah.
Aku bukan ingin berjemur.
- Sinar matahari menyengat.
- Astaga, kamu baik-baik saja?
- Udaranya sangat dingin.
- Dia akan baik-baik saja.
- Terkadang, dia berjalan telanjang.
- Foto dia.
- Benar, Kawan?
- Itu terlihat sempurna.
Ya, benar.
Itu keren. Tolong bersandar.
Kami sedang mempromosikan krim wajah baru!
Ayo dapatkan sampel gratismu.
Dapatkan sampel gratismu!
Mari mampir.
Kesempatan seperti ini tidak datang setiap hari.
- Baiklah.
- Kamu semangat sekali.
Astaga, ini mudah.
Aku harus lari ke toilet untuk menyeka keringatku.
Tentu, silakan.
- Jangan lama-lama, ya?
- Ya.
Berita selanjutnya.
Beruang cokelat yang lepas dari Bonbin Hanguk pagi ini
terlihat di dekat Namsan.
Sekitar seratus agen dan pakar dari Tim SWAT,
Regu Penyelamatan Khusus,
dan Asosiasi Penyelamatan Hewan sedang menyisir wilayah tersebut.
Astaga, Namsan? Itu dekat sekali.
Itu sangat berbahaya.
Ada apa ini? Kenapa lampunya berkedip?
Astaga, aku pusing sekali.
Kostum ini panas.
Aku harus cuci muka.
Astaga, sial.
Apa itu?
Tidak mungkin. Itu beruang?
Hari ini sangat dingin.
Jadi, maksudmu dia tinggal di sini selama musim dingin?
Benar. Dia bahkan tidak ingin menggunakan tenda,
tapi kami hampir memohon kepadanya untuk setidaknya tidur di sini.
Lalu bagaimana dengan makanan?
Dia tidak makan karena itu membuatnya panas.
Dia hanya makan es krim seharian.
- Hanya es krim?
- Es krim?
Benar, Ki Bong?
Apa? Ya, itu benar.
Kalau tidak percaya, akan kutunjukkan.
Astaga.
Baiklah, Ki Bong. Ini makananmu.
- Kelihatannya sangat enak.
- Coba kulihat.
Sorot pendingin ini.
- Ini. Sendok.
- Sendok?
Ya ampun.
- Maksudku...
- Ini terlihat sangat lezat.
- Satu sendok besar.
- Dia belum makan apa pun.
Astaga, gigimu pasti ngilu.
Luar biasa.
- Ini...
- Dia suka
saat aku melemparkan ini kepadanya.
Begitu, ya.
Ini jauh lebih baik.
Aku harus kembali bekerja.
Kenapa aku mual?
Apa aku minum terlalu banyak bir?
Di sini!
- Anda yang tadi melapor?
- Ya.
Di mana beruangnya?
Ada di toilet di sana.
Di toilet? Anda yakin tidak salah?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku.
Beruang itu mengobrak-abrik tempat sampah.
Benarkah?
Kalian dengar raungannya?
Ya ampun, itu benar.
Ini berbahaya.
Dilihat dari raungannya,
beruang itu pasti sangat marah.
Ayo kita selesaikan sebelum dia mengamuk.
Ayo.
Sekarang agak lebih baik.
Itu beruang.
Tapi bisakah beruang minum air sambil berdiri dengan dua kaki?
Tentu saja. Beruang sangat gesit.
Sepertinya ini kesempatan kita.
Cepat tembak dia dengan obat bius.
"Tiga beruang ada di rumah"
"Ayah beruang, ibu beruang..."
Maaf, apa ini?
Dia akan membunuh Ki Bong.
Soo Yeon sedang apa, ya?
Apa dia sudah dipecat?
Tunggu. Bukan urusanku dia dipecat.
Benar.
Woo Shik, lihat ini.
Apa lagi?
Bagaimana? Hebat, bukan?
Kamu pernah melihat orang makan ramyeon menggunakan kaki?
Bukankah ini lebih menarik daripada Ki Bong?
Ya, menarik. Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya berpikir itu tidak adil.
Kenapa aku kalah dari Ki Bong?
Ini jauh lebih menarik.
Aku kram.
- Astaga.
- Lakukan sesuatu.
Kamu seharusnya tidak terobsesi dengan hal seperti ini.
Tidak ada seorang pun di rumah ini yang normal.
- Lebih keras.
- Di sini?
Ya.
Seekor beruang cokelat lepas dari taman terbesar di Seoul.
Beruang cokelat?
Beruang cokelat lepas dari bonbin.
Orang-orang meributkan itu sepanjang hari.
- Kamu tidak tahu?
- Benarkah?
Seorang wanita sempat dianggap beruang cokelat
dan ditembak dengan obat bius.
Cuplikan ini didapat dari seorang warga.
Sadarlah!
Saat mendengar raungan, aku menembakkan obat bius.
Apa itu?
Soo Yeon, kamu baik-baik saja?
Soo Yeon, buka matamu.
Diam. Orang-orang melihat.
Ini sangat memalukan.
Kamu baik-baik saja? Sungguh?
Ya.
Kenapa kamu terus mendapat masalah?
Maaf.
Tapi kenapa kamu marah? Sejak kapan kamu peduli kepadaku?
Aku memedulikanmu?
Aku bukan peduli kepadamu.
Aku hanya khawatir kami harus membayar lagi.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu saat aku sakit.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Bangun. Ayo pulang.
Tunggu aku.
Hei!
Kamu ingin aku masuk ke sana?
Ya. Kalau tidak, penonton tidak akan percaya.
Benar?
Kamu benar. Tampil di TV bukan hal sembarangan.
Kita harus melakukannya.
Ki Bong, kamu bisa, bukan?
Aku tidak bisa. Aku sungguh tidak bisa.
Ya, kamu bisa.
Kamu pria dengan hasrat membara.
Selain itu, aku khawatir ini akan
sedikit membosankan.
Jadi, kami akan menaruh sedikit es di dalam kolam.
Kamu akan menaruh es di kolam?
Ya.
Kedengarannya bagus.
Aku sebenarnya akan melakukan itu.
Dia suka itu.
Ki Bong, kamu bisa,
bukan?
Tidak, aku tidak bisa. Ini berlebihan.
Aku tidak bisa masuk ke air es di udara sedingin ini.
Ya, kamu bisa.
Jadi,
tahan dan masuklah ke air sekali saja, ya?
Baiklah, masuk.
Baiklah.
Itu terlalu dingin. Sangat dingin.
Jari kakiku bisa membeku.
Itu hanya pikiranmu saja.
Kita hampir berhasil.
Masuk sekarang. Cepat.
Apakah dingin?
Sepertinya kamu ingin berteriak.
Bukan.
Dia sangat menyukainya.
"Aku suka ini!"
- Seperti itu.
- Aku suka ini!
Ya!
Dia begitu saat sedang senang.
Kamu sudah melihat dia menyukainya. Apa kita sudah selesai sekarang?
Tunggu.
Sebelum kita selesai, bisakah kamu berendam sekali saja?
- Kamu berengsek...
- Ya...
Bagaimana kamu tahu itu keahliannya?
Tunggu sebentar.
Ki Bong, tunjukkan kepadanya.
Kamu bahkan sudah mendapat sertifikat menyelam.
Kamu bisa melakukan ini.
Tidak, aku tidak bisa. Aku serius.
Aku tidak bisa menyelam.
Lakukan saja.
Setelah ini, kita bisa masuk TV.
Lakukan.
Aku seperti mau mati.
Itu hanya pikiranmu saja.
Kamu pria dengan hasrat membara.
Kamu jahat.
Ya ampun. Dia melakukannya.
Dia pasti tidak merasakan dingin.
Mari kita putuskan tanggalnya.
Kalau begitu, kami lolos?
Tentu saja.
Dia bisa keluar sekarang.
Benarkah?
Ki Bong, kita sudah selesai. Keluar!
Kapan akan ditayangkan?
- Beberapa pekan lagi.
- Beberapa pekan lagi?
Tunggu apa lagi, Ki Bong? Keluar!
Hei!
- Atur dengan baik.
- Ki Bong!
Ki Bong!
Tunggu aku.
Kubilang tunggu aku.
Cepatlah.
Pelan-pelan.
Ini memalukan.
Kenapa kamu tidak membawakanku pakaian?
Kamu bahkan ada di berita. Kenapa sekarang kamu malu?
Apa? Aku ada di berita? Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Ini. Lihat.
Kamu orang paling dicari di internet saat ini.
"Gadis beruang yang dibius".
"Gadis beruang yang dibius"
Itu kamu. Lihat.
Apa ini?
Astaga, ini gila.
Aku seharusnya tidak mengambil pekerjaan itu.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Apa maksudmu?
Kamu sudah mau berhenti?
Itu...
Ini terlalu sulit dan memalukan. Aku tidak tahan lagi.
Soo Yeon, kenapa kamu tidak dewasa?
- Apa?
- Kamu tidak ingin melakukan
hal yang berat, memalukan, atau membosankan.
Lalu apa maumu?
Bukankah kamu ingin membawa pulang ayahmu?
Soo Yeon, kamu tidak bisa selalu melakukan yang kamu mau.
Kamu harus melakukan hal-hal yang tidak kamu sukai.
Semua orang di dunia hidup seperti itu.
Jun Ki, Ki Bong,
Jung Eun, dan aku juga seperti itu.
Kita semua hidup seperti itu.
Jadi, kamu harus terbiasa hidup seperti itu juga.
Kamu harus mengatasi kesulitanmu sendiri. Mengerti?
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya.
Kamu lapar?
Ada tempat yang menjual hotteok lezat di dekat sini.
Hotteok?
Tapi aku ingin steik.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Tidak, aku mau.
Bisakah kamu membelikanku dua hotteok?
- Baiklah.
- Dua?
Ya. Sana, kamu membuatku takut.
Ki Bong, kamu baik-baik saja?
Ki Bong, bertahanlah.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan Ki Bong?
Itu...
Kenapa dia berenang di air es saat udara dingin?
Masalahnya...
Temanku Ki Bong adalah pria paling berhasrat di dunia ini.
- Dia tidak pernah kedinginan.
- Diam!
Tidak ada orang seperti itu di dunia ini.
Kamu sadar dia hampir mati karena hipotermia?
- Maaf.
- Ayo.
Jun Ki, aku kedinginan.
Aku kedinginan.
Aku akan mengunjungimu nanti.
Ki Bong.
Hei. Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Kamu berbuat sejauh ini demi muncul di TV?
- Maaf.
- Sudah kuduga.
Sudah kubilang, jangan lakukan itu!
Ini sangat memalukan.
Aku menyia-nyiakan waktuku.
Ayo pergi.
Tunggu.
Pak, bagaimana menurutmu?
Menarik, bukan?
Jika ini tayang, negara ini akan heboh.
Aku kram. Kakiku kram.
Jangan pedulikan dia.
- Maaf.
- Aku tidak bisa bergerak.
Omong-omong, di mana kamar mandinya?
Di sebelah sana.
Terima kasih.
Astaga. Maaf. Aku pikir ini kamar mandi.
- Tunggu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Keluar.
- Tunggu.
Ini apa?
- Ini kenapa?
- Apa maksudmu?
Aku sudah bilang, keluar!
Kenapa ini ada di sini? Seharusnya tidak ada di sana,
bukan?
Pak Cha, aku mohon kepadamu.
Bisakah kamu tampil di acara kami?
Itu hal yang luar biasa.
- Aku tidak mau. Ada apa denganmu?
- Woo Shik.
Itu benar-benar ada di bawah sana?
Sungguh, itu ada di bawah sana.
Pantas saja kamu bereaksi berlebihan saat aku melihatmu di kamar mandi.
Kamu percaya ini?
Hei, kamu kambing atau apa?
Tunggu. Aku sudah tahu judulnya!
"Manusia Kambing dari Huam-dong".
Aku jamin ini akan sukses besar!
- Kita harus merekam ini.
- Sudah kubilang, aku tidak mau.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Ayolah, lakukan saja demi kami.
- Pikirkan bisnis kita.
- Ini kekuranganku.
Pokoknya, aku tidak bisa. Aku tidak mau.
Aku tidak akan pernah melakukannya. Langkahi dahulu mayatku!
Woo Shik.
Kamu berlebihan.
Bisa-bisanya kamu berkelit seperti itu.
Apa maksudmu?
Kamu bilang kita tidak selalu bisa melakukan yang kita mau.
Kamu bilang kita harus melakukan hal-hal sulit juga.
Itu kata-kata yang keluar dari mulutmu.
Astaga.
Jangan berkelit.
- Sudah mulai.
- Di sebuah wisma di Seoul,
ada seorang pria bernama
- "Manusia Kambing dari Huam-dong".
- Itu kita!
- Ini seru.
- Untuk memastikannya,
- kami mengunjungi dia.
- Halo?
Selamat datang di Wisma Waikiki.
Halo.
Ya, selamat datang.
- Hei, itu aku!
- Itu kamu.
Kamu benar-benar aktor. Kamu terlihat tampan.
- Selamat datang. Ayo masuk.
- Baik.
- Dia di sana.
- Di sana?
- Ya.
- Baik.
Halo. kamu Manusia Kambing dari Huam-dong?
Ya. Halo.
"Pria yang dijuluki Manusia Kambing dari Huam-dong, Cha Woo Shik"
Aku dengar posisinya berbeda dari orang biasa.
- Ya!
Ya. Tidak seperti orang biasa,
posisinya terlalu di bawah.
Begitu rupanya.
Bisakah kamu menunjukkannya kepada kami?
- Ya!
Ini memalukan.
- Tidak kusangka kamu melakukannya!
- Kru khawatir
kesehatannya bermasalah.
Mereka membawa Woo Shik ke rumah sakit
untuk pemeriksaan ekstensif.
- Terima kasih.
- Dokter.
Apakah ada yang salah dengan kesehatan Woo Shik?
Selama 30 tahun menjadi dokter,
aku belum pernah melihat puting di bawah seperti itu.
- Aku juga tidak.
- Putingnya
hampir dekat dengan pusar.
Ini kasus yang sangat langka, bahkan di seluruh dunia.
Tapi hasilnya menunjukkan
tidak ada yang salah dengan kesehatannya.
Adakah cara dia bisa memindahkan putingnya?
Dia bisa melakukan transplantasi.
Woo Shik, maukah kamu melakukan transplantasi?
Tidak.
Aku suka diriku apa adanya.
Aku tidak berniat melakukan operasi.
Woo Shik tetap menolak transplantasi.
Dia menyukai kekurangan pada dirinya.
Kami harap kamu tidak akan berubah!
Semoga beruntung, Manusia Kambing dari Huam-dong!
Terima kasih!
- Terima kasih!
Woo Shik, berkat putingmu...
Maksudku, berkat kamu,
kita berhasil mempromosikan wisma kita.
Ya, hentikan dan duduklah.
Omong-omong,
bukankah seharusnya kita mengubah nama wisma kita?
Menjadi apa?
Bagaimana kalau begini?
"Wisma Kambingkiki".
- Mati saja!
- Woo Shik.
Woo Shik, jangan lakukan ini.
Hentikan.
Di mana manusia kambing itu?
- Halo.
- Selamat bersenang-senang.
Sudah berapa lama kita tidak kedatangan tamu?
Ini kekuatan dari penampilan TV.
Kawan, lihat ini.
Manusia Kambing dari Huam-dong
masih di urutan pertama daftar topik yang sedang tren.
Urutan kedua, gadis beruang yang dibius.
Aku juga mau lihat.
Setelah menjadi perbincangan dengan pelafalanku yang lucu,
tidak kusangka teman-temanku
menjadi urutan pertama dan kedua sekaligus.
Keadaan kita tiba-tiba membaik.
- Ada tamu lagi.
- Selamat datang.
- Hai.
- Sudah reservasi?
- Ya.
- Nama?
- Atas nama Phillip.
- Phillip.
- Phillip? Baik, Phillip.
- Halo.
Maaf, tapi di mana mereka?
Baik, tunggu sebentar.
Hei, dia datang untuk melihat kalian.
Bersiaplah!
Phillip, mari kubawakan tasmu.
- Halo.
- Hai.
Kalian terlihat hebat.
Ini seperti melihat naga biru dan harimau putih...
Tidak.
Bagaimana kalau beruang di kiri dan kambing di kanan?
- Diamlah.
- Cepat foto saja.
Baiklah.
Tapi melihat kalian sekarang, kalian terlihat serasi.
Kalian seperti suami istri.
- Kamu gila?
- Sudah kubilang, diam.
Baiklah.
Bersiaplah.
Baiklah, senyum!
Tunggu.
- Katakan "Kambing"!
- Senyum.
- "Kambing".
"Manusia Kambing dari Huam-dong dan gadis beruang yang dibius"
Toko kami selalu menghadirkan
harga dan layanan terbaik.
Kami bekerja 365 hari setahun untuk mengurangi pengeluaran pulsa.
Kunjungi kami sekarang dan rasakan manfaatnya!
Kunjungi kami sekarang!
Jung Eun, dingin. Bisakah kita istirahat sebentar?
- Mau begitu?
- Ya.
Ayo.
- Hangat.
- Ya.
Hei. Kalian sedang apa?
Udaranya sangat dingin, kami istirahat sebentar.
Siapa menyuruh kalian istirahat? Apa kalian dibayar untuk istirahat?
- Maaf, Pak.
Kenapa diam? Kembali bekerja.
- Baik.
- Jangan bermalas-malasan.
Aku minta maaf.
Ya ampun, dia jahat sekali. Ini bahkan belum satu menit.
Ayo kita kembali bekerja sebelum dia marah lagi.
Baiklah.
Ini tempat termurah di Korea.
Kami juga membagikan banyak hadiah.
Ayo kunjungi kami.
Dinginnya agak berkurang, ya?
Sepertinya begitu.
Bokongku terasa hangat.
Kamu tidak mencium bau sesuatu yang terbakar?
Soo Yeon, ekormu terbakar.
- Apa?
- Ekormu terbakar.
Ada apa ini?
- Apa ini?
- Tunggu, aku akan memadamkannya.
Lakukan sesuatu.
Berhenti!
"Dunia Tempat Mereka Tinggal"
Tuan Kambing, berfotolah denganku.
Terima kasih. Satu, dua.
Bagus!
Terima kasih banyak. Semangat, Tuan Kambing!
- Terima kasih.
- Lihat, kamu bekerja sangat keras.
- Hei!
Berapa lama lagi aku harus melakukan ini?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu harus terus melakukannya sampai putingmu naik.
- Astaga, yang benar saja.
- Teman-teman.
Bukankah seharusnya kita berpesta untuk merayakan kesuksesan kita?
Pesta daging.
Daging apa?
Hei, jalan kita masih panjang untuk menutup kerugian kita.
Kalau begitu, kulit saja.
Murah, enak, dan bagus untuk kulitmu.
Kulit penuh dengan kolera.
- "Kolera"?
- Ya.
Kamu tidak tahu apa itu "kolera"?
Ini digunakan dalam banyak produk perawatan kulit.
Jun Ki, kamu tahu kulit kaya akan kolera, bukan?
Bodoh. Maksudmu kolagen?
Kolera adalah penyakit menular.
Kamu salah. Pemilik restoran yang bilang.
Itu kolera!
Terserah. Makan banyak kolera dan dapatkan kulit bercahaya.
Aku pulang.
Hei, kalian sudah pulang.
Dingin di luar, bukan?
Jangan tanya.
Kami harus berdiri di luar seharian memakai rok pendek.
Kami membeku sekarang.
Astaga, kukira kami akan mati kedinginan.
Aku pikir kalian akan berhenti, tapi kalian bekerja sangat keras.
Kamu bilang aku tidak boleh berhenti.
Tapi kuakui, mencari nafkah itu sangat sulit.
Astaga, kamu mengenai wajahku.
Kamu jorok. Tidak bisakah tutup mulutmu?
Maaf. Astaga, aku menggigil.
- Sepertinya aku pilek.
- Kamu pilek?
Pergi. Pergi, virus pilek.
Tidak, masker gasku. Aku harus mengambilnya.
Masker gasku!
Aku mau menambah.
Kenapa kamu terus menguap?
Aku menggantikan Jung Eun sebagai sopir tadi malam.
- Sebagai sopir?
- Ya.
Aku harus mengemudi pulang pergi ke Provinsi Chungcheong.
Provinsi Chungcheong?
Ya ampun, kamu perhatian dengan alumni kampusmu.
Hei, dia hanya beban.
Dia kutukan bagiku.
Kenapa kamu memukulku?
Apa? Aku beban? Kutukan bagimu?
Dasar...
Jangan memukulku. Akan kutuntut jika kamu memukul lagi.
- Menyebalkan.
- Aku sedang sakit, jadi, kubiarkan.
Kamu masih sakit? Astaga, kamu tampak lesu.
Aku tidak enak badan, tapi Soo Yeon demam semalaman. Aku khawatir.
Benarkah? Hei, bukankah sebaiknya kalian ke dokter?
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Kami ada urusan lain.
Apa? Kalian akan bekerja walaupun sedang sakit?
Terpaksa. Jika kami izin sakit,
mereka tidak akan mempekerjakan kami lagi.
Aku akan menggantikanmu.
Kamu ke dokter saja.
Kamu akan bekerja di acara promosi?
Acara promosi? Tentu saja, kenapa tidak?
Hei, aku jago menari.
Aku juga sangat persuasif. Kamu tahu itu.
Tetap saja, aku merasa tidak yakin.
Jangan khawatir. Aku bisa.
Lalu bagaimana dengan Soo Yeon?
Apa?
Aku akan menggantikannya.
- Apa?
- Kamu akan menggantikan aku?
- Kenapa?
- Karena jika kamu pingsan lagi,
kami terpaksa mengeluarkan uang lagi.
Jujur saja, kamu pembuat onar.
Hei, lupakan saja.
Aku akan melakukannya walaupun nanti aku pingsan.
Pergi saja ke dokter.
- Ayo, Jun Ki.
- Baiklah.
Cepatlah ke dokter.
Tunggu! Aku mau latihan.
- Sampai jumpa.
Tunggu!
Apa mereka akan baik-baik saja?
Aku juga khawatir.
Hei, Nak.
Kenapa kamu memukul pohon ini dengan bola?
Itu bukan urusan Paman.
Hei, pohon ini juga makhluk hidup sama sepertimu.
Kamu menyakiti pohon ini dengan bola.
Masa bodoh. Paman menyebalkan.
Apa?
Tidak tahu sopan santun.
Hei, sekarang kamu menangis?
Aku hanya mendorong pelan.
Hei, sudah. Jangan menangis lagi.
- Ayah!
- "Ayah"?
Maaf, ya? Jangan menangis lagi, ya?
- Ayah!
- Sial.
Ini gila.
Berhenti menangis. Maaf, ya?
Jadi, kalian ingin menggantikan Jung Eun dan Soo Yeon hari ini?
Ya. Mereka sedang sakit.
Kalau begitu, setidaknya mereka harus menghubungiku.
Aku sudah menugaskan mereka ke suatu acara.
Kami siap dengan tugas apa pun.
Apa pun itu, akan kami lakukan dengan baik.
Pekerjaan ini tidak cocok untuk kalian.
Jangan khawatir.
Tidak seperti penampilan kami, kami sudah melalui banyak hal.
- Ya.
- Kami bisa melakukan apa saja.
Kami bisa!
Omong-omong, apa pekerjaannya?
"Bantalan kapas organik alami yang membuatmu tetap kering"
"Twin Angel, Sayap Ganda"
"Ultra Flower, Menyerap lima kali lebih baik"
"Pembalut"
Hei, Woo Shik. Bukankah ini salah?
Aku tahu, tapi kita tidak bisa mundur sekarang.
- Bagaimana ini?
- Kita harus melakukannya.
Sekarang, iklan untuk produk wanita menggunakan model pria.
Tidak ada yang salah dengan pria menjual pembalut, bukan?
Ya, tapi bagaimana kita menjualnya? Kita tidak tahu apa-apa soal ini.
Dia tadi memberi ini kepada kita.
Kita hanya harus membacanya.
Aku sudah membacanya beberapa kali,
tapi masih belum mengerti.
Hei, omong-omong,
apa maksudnya "sayap"?
- "Sayap"?
- Maksudku,
kenapa ini memiliki sayap?
Hei. Rupanya, Ultra Flower mengandung arang.
Tapi kenapa warnanya putih?
Kenapa putih kalau mengandung arang? Bukankah seharusnya hitam?
Membingungkan, ya?
Terserahlah. Aku tidak tahu apa artinya ini,
tapi haruskah kita mulai?
Ya, kita mulai saja.
Apa? Kenapa yang lain datang lebih awal?
Kenapa pula semua orang berteriak?
- Hei, hari ini ada apa?
- Bagus!
Kamu belum mendengar beritanya?
Katanya
mereka akan umumkan siapa saja yang dikeluarkan sebelum musim.
- Beberapa akan diusir?
- Itu sebabnya
semuanya berusaha keras untuk memenangkan hati pelatih.
Kamu harus berhati-hati juga.
Jangan membuat dia marah.
Baiklah.
Beberapa diusir? Semoga aku tidak termasuk.
Bagaimana ini?
Sial.
Lihat dirimu, Kook Ki Bong. Bagus!
Kamu penuh semangat.
Terima kasih, Pelatih!
- Teruskan!
- Pelatih!
- Pelatih.
- Ya.
Pelatih, Dong Hyun sudah datang.
Benarkah?
Hei!
Siapa Dong Hyun?
Dia anak Pelatih.
Dia sangat memujanya.
Dia akan melakukan apa saja untuk putranya!
Begitu rupanya.
Ayah!
Sayang, kenapa?
Seorang pria memukulku.
Apa?
Siapa yang melakukannya? Siapa yang memukul putraku?
Kamu ingat wajahnya, bukan?
- Ya.
- Kalau begitu, ayo kita cari dia.
Sial.
Aku akan membunuhnya!
Ayo. Astaga.
- Siapa yang berani memukul anakku?
- Sial.
Gawat, bagaimana ini?
Astaga, aku harus apa?
Sial.
Dong Hyun, ini aku. Jangan khawatir.
Aku hanya ingin bicara sebentar.
Aku akan membuka mulutmu, tapi kamu jangan berteriak, ya?
- Ayah!
- Astaga!
Hei, kamu berjanji tidak akan berteriak!
Tolong dengarkan aku dahulu.
- Astaga, ada apa?
- Itu...
Aku minta maaf soal tadi.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh meminta maaf soal kejadian tadi.
Bisakah kamu tidak memberi tahu ayahmu... Maksudku, pelatihku?
- Kenapa memangnya?
- Jika kamu memberi tahu dia,
aku mungkin akan dikeluarkan.
Jadi, tolong aku sekali ini saja.
Sekali ini saja.
Baik. Tapi sebagai gantinya, Paman harus membantuku.
Membantu?
Jadi, aku hanya perlu meminjamkan ponselku?
Aku boleh menginstal aplikasi permainan, bukan?
Ayahku melarangku bermain.
Ya, silakan. Instal saja.
Membeli barang dan lainnya juga boleh.
Tapi kamu harus berjanji tidak akan memberi tahu ayahmu.
Itu tergantung Paman.
Baiklah, aku akan baik kepadamu. Aku akan sangat baik kepadamu.
Kalau begitu, aku mau latihan lagi.
Paman.
Beri tahu aku jika ayahku kemari.
Ya?
Baik. Kamu bisa mengandalkanku, Dong Hyun.
Selamat bersenang-senang.
- Twin Angel.
- Ultra Flower... Ini baru.
Memiliki dua sayap. Itu bagus.
Menyerap lima kali lebih banyak.
Ini produk baru.
Ada diskon.
Apa yang kalian lakukan?
Bu.
Kalian pikir bisa berjualan dengan cara seperti itu?
Kalian tahu persaingan di tempat ini ketat?
- Maaf.
Sudahlah. Yang menjual sedikit hari ini
akan diganti. Mengerti?
Apa maksud Anda?
Jika penjualanku kurang, Soo Yeon akan dipecat?
- Tentu saja.
- Kurasa Jung Eun aman.
Jika penjualanmu kurang,
- Jung Eun akan dipecat.
- Apa?
- Kalian mengerti?
- Ya.
Astaga, aku tidak percaya.
Ya, dia membuat kita bersaing.
Ini gawat.
Aku tidak ingin Jung Eun dipecat karena aku.
Gawat.
Aku tidak ingin Soo Yeon dipecat karena aku.
Sepertinya kita tidak punya pilihan.
Kami harus melakukan yang terbaik.
Ya, sepertinya begitu.
Ultra Flower.
Itu bukan namaku, tapi temanku.
Ini menyerap dua kali lipat dibanding produk lainnya? Tidak.
Tiga kali? Tidak.
Lima kali lipat.
Lihat.
Tunggu, Nona cantik.
Ini produk baru kami, Twin Angel.
Memiliki dua sayap.
Bukan hanya satu, tapi dua.
Begitu dipasang, tidak terasa sama sekali.
Aku mau.
Mari kuberi tahu tentang Ultra Flower.
Selain mampu menyerap lima kali lipat,
ini juga mengandung arang alami.
Selain itu, telah diuji secara dermatologis di Jerman
dan memperoleh Nilai Sempurna.
Dibuat dengan 100 persen kapas organik,
itu akan melindungi kalian
sehari-hari.
Selain memiliki dua sayap,
Twin Angel memiliki bantalan yang terbuat dari kapas alami.
Mencegah kulit iritasi
dan menjaganya tetap segar.
Tanpa pewarna, pestisida, pemutih,
atau polimer superabsorben.
Itu akan selalu melindungi kesehatanmu.
Ayo, ini Twin Angel.
Ultra Flower...
Saatnya bagi-bagi Ultra Flower.
Jika kalian membeli Ultra Flower,
kalian mendapatkan dua gratis.
Mereka memberimu gratis.
- Ayo beli yang itu.
- Ayo dapatkan gratisannya.
Ayo beli yang itu.
Jangan dorong!
Kamu sungguh ingin seperti ini? Baiklah.
Tunggu, Nona-nona!
Jika kalian membeli Twin Angel,
kalian mendapatkan empat gratis.
Gratis empat!
- Kalian mendapatkan empat!
- Gratis empat.
Baik, ayo kita lakukan ini.
Baik.
- Ambillah.
- Ultra Flower!
Jika membeli Ultra Flower,
kalian mendapatkan empat gratis...
dan dua lagi.
Semuanya, tunggu sebentar.
Gratis enam
ditambah empat lagi.
Tambah!
Tambahan Ultra Flower!
Jika membeli Ultra Flower,
dapat gratis sepuluh
dan sosis kenyal rasa bawang.
"Maaf, aku tidak bisa jujur"
Maaf aku tidak jujur.
Ini hadiah Malaikat hari ini.
Sekarang apa lagi?
Sosis kenyal rasa bawang dan...
"Mi Dandan"
Mi tradisional Tiongkok.
Mi Dandan Sichuan!
- Boleh duduk di sini?
- Tentu.
Dong Hyun, makanlah yang banyak.
Astaga, ada apa?
Pelankan suara Paman.
Apa ayahku memperhatikan kita?
- Tidak.
- Aku ingin bertanya.
Maukah Paman makan kimchi-ku?
- Apa?
- Aku tidak suka kimchi.
Selain itu, bayam, tauge...
Aku tidak suka semuanya.
Jadi, kamu mau aku
makan kimchi dan sayuranmu ?
Ayah akan memeriksanya nanti.
Apa? Paman tidak mau?
Bukan begitu. Aku akan memakannya.
- Apa yang Paman lakukan?
- Apa?
Jika dimakan langsung, Ayah akan curiga.
Ambil sedikit tiap Paman makan nasi.
Ya?
Baiklah.
Sudah puas sekarang?
Ya. Bagus.
Aku pergi dahulu.
Ayah, aku sudah selesai.
Dong Hyun, kamu lebih cepat dari Ayah.
Kembalikan bakinya.
Apa ini?
Temui aku di kantor pelatih sepuluh menit lagi.
Di mana dia belajar ini?
Astaga, ini membuatku gila.
Sial.
Terima kasih sudah menunggu.
Jika membeli Ultra Flower,
kalian akan dapat gratis satu lagi.
Kalian juga mendapatkan
sosis kenyal rasa bawang.
Ide makan malam Ultra Flower.
Diasinkan dengan Kekayaan Alam Nasional.
Andong tenggiri.
Itu saja?
Tuan Malaikat akan memberi lebih banyak.
Apa lebih baik dari makarel?
Jika membeli Twin Angel,
kalian akan dapat gratis satu
dan satu kotak
ekstrak ginseng berumur 20 tahun.
- Aku mau satu.
- Terima kasih.
- Berikan aku satu.
- Luar biasa.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kemari.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
- Apa maksudmu?
- Ini sama sekali tidak perlu.
Kita harus membayar semua ini dari uang kita sendiri.
Itu akan menyiksa kita.
Siapa yang memulai ini?
Hei, ada apa ini?
Kamu takut Soo Yeon akan dipecat?
Atau karena
kamu menyukainya?
- Bukan itu.
- Lalu apa?
Soo Yeon bangkrut dan pernikahannya batal.
Tapi dia berusaha bangkit kembali.
Dia akan hancur jika dia dipecat lagi.
- Kamu tidak kasihan kepadanya?
- Jung Eun juga sama..
Dia berjuang untuk kuliah,
tapi karier aktingnya buruk.
Dia bekerja di beberapa tempat setiap hari.
Dia bahkan bekerja sebagai sopir di malam hari.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Kamu menyerah.
Aku tidak bisa.
Kamu serius?
Kamu sungguh ingin melihat akhirnya?
Baik, setuju.
Berbuatlah sesukamu.
Kita lihat saja.
Ada apa? Apa maumu?
Kerjakan PR-ku.
Apa ini?
"Matematika Dasar untuk IQ Tinggi".
Ayahku akan memeriksanya nanti.
Apa? Paman tidak mau?
Apa?
Bukan itu. Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Jika Paman menyelesaikan ini, aku akan melupakan semuanya.
Baiklah.
Ini hal terakhir yang akan kulakukan untukmu.
Tapi pastikan tidak ada yang salah.
Jika ada yang salah,
ayahku bilang aku tidak boleh menonton "Men on a Mission" sepekan.
"Men on a Mission"? Acara ragam?
Ya. Itu acara TV favoritku.
Jadi, tidak boleh ada yang salah, ya?
Ya, aku mengerti. Akan kukerjakan.
Bertahanlah sedikit lagi.
Anak nakal.
Menyebalkan sekali.
Sial!
Satu ditambah enam sama dengan...
Apa yang aku lakukan?
Aku mengerjakan soal matematika murid SD.
Apa-apaan ini?
Paman, belikan aku coke.
Sampai bertemu sepuluh menit lagi di tempat yang sama.
Hati-hati ada yang mengikuti.
Dasar anak nakal.
Sekarang dia bahkan menyuruhku membeli minuman?
Lebih baik aku dikeluarkan dari tim.
Aku tidak tahan lagi.
Kim Dong Hyun, aku akan menghancurkanmu.
Bagaimana caranya aku membalas dendam?
"Matematika Dasar untuk IQ Tinggi"
Benar juga.
Kim Dong Hyun.
Kamu tidak akan pernah menonton "Men on a Mission" lagi.
"1 ditambah 1 sama dengan imut"
"2 ditambah 2 sama dengan imut"
"2 ditambah 2 sama dengan, mari kita lihat, imut"
"4 ditambah 4 sama dengan imut"
Belilah Twin Angel.
Beli sekarang, gratis satu kotak ginseng.
Tunggu, kamu mau membeli ini?
Kudengar ini mengandung zat karsinogenik.
Benarkah? Aku hampir membelinya.
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Siapa yang mengatakan tentang zat karsinogenik?
Pria yang menjual Ultra Flower mengatakan itu.
- Apa?
- Terima kasih sudah menunggu.
Ayo menari bersama. Angkat tangan kalian!
Bersiaplah untuk tepuk tangan Ultra Flower.
- Ya!
- Mulai!
Jun Ki, kamu bilang Twin Angel mengandung zat karsinogenik?
Entahlah. Aku tidak ingat mengatakan itu.
Jangan bohong. Ibu itu yang bilang.
Kamu tahu kamu baru saja menyebarkan informasi yang salah?
Ini bisa menjadi masalah hukum.
Untuk apa aku bohong?
Walaupun aku tidak mengatakan hal seperti itu,
Ultra Flower jauh lebih baik daripada produkmu.
Benar?
- Ya!
Hei, kamu meremehkan Twin Angel?
Kamu hanya memiliki satu sayap.
Astaga, sayap sialmu itu!
Aku muak dengan sayap.
Memangnya kamu mau apa dengan sayap itu?
Kamu mau terbang seperti burung atau apa?
Kekuatan menyerapnya bahkan tidak sampai seperlima Ultra Flower.
Hei, tahu dari mana?
Kamu punya bukti produkmu menyerap lebih baik dari produkku?
Astaga, cukup.
Membandingkan produk rendahan seperti ini
dengan Ultra Flower itu memalukan.
Rendahan?
Hei, apa katamu?
Tunggu. Malaikat melakukan kekerasan.
Kamu memukulku?
Ya, ada masalah, Ultra Flower?
Twin Angel sial. Aku tidak akan menoleransinya.
Hei! Malaikat dan Bunga berkelahi!
Ultra Flower menyerap lima kali lebih banyak!
Astaga.
Produk kami memiliki dua sayap!
Aku muak mendengar tentang sayap itu, serius.
Tolong hentikan mereka.
Lihat anak ini.
Dia membuatku mengerjakan semua PR-nya.
Tapi dia malah bermain bola? Tapi sekarang...
Kamu tidak akan bisa menonton "Men on a Mission" lagi.
Dong Hyun.
Astaga, aku kira Ayah.
Ayolah, kenapa takut?
Kamu tidak mau dilihat Pelatih?
Ayah tidak ingin aku bermain bisbol.
Kenapa?
Dia tidak ingin aku menderita karena semua pelatihan sepertinya
dan ingin aku fokus belajar.
Tapi aku lebih suka bisbol.
Tadi kamu bilang suka "Men on a Mission".
Itu kesukaan keduaku selain bisbol.
Itukah sebabnya kamu selalu berlatih diam-diam?
Ya. Suatu hari, aku akan menjadi pelempar seperti Park Chan Ho
dan bermain di Liga Utama. Paman lihat saja.
Kenapa Paman tersenyum?
Tidak apa-apa. Kamu mengingatkanku akan seseorang.
Paman sudah selesai mengerjakan PR matematikanya? Tunjukkan.
Ini.
"Matematika Dasar untuk IQ Tinggi"
Tunggu.
- Kenapa?
- Aku...
Aku lupa memeriksanya lagi.
Aku akan segera kembali,
jadi, teruslah berlatih. Minumlah cola juga.
Baiklah, jangan lama-lama.
Baik. Teruslah berlatih.
Benar. Dia seperti aku, bermimpi bermain di Liga Utama.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kim Dong Hyun, aku akan
membiarkanmu menonton "Men on a Mission".
Putra pelatih memanfaatkanmu
dan kamu memakan kimchi miliknya?
Ya, awalnya, aku ingin balas dendam karena kesal,
tapi anak itu latihan bisbol sendiri.
Dia begitu yakin akan bermain di Liga Utama suatu hari nanti.
Dia sama seperti aku saat kecil.
Itu sebabnya aku makan kimchi
dan menyelesaikan semua PR matematikanya.
Mengerjakan PR matematika? Benarkah?
Kenapa?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Hei, itu hanya penambahan dan pengurangan anak-anak.
Kamu pikir aku bodoh?
Nol? Ada yang salah.
Padahal, Paman memeriksanya lagi.
Sial, dia bodoh atau apa?
Dia mungkin tidak akan melupakanku selama sisa hidupnya.
Aku seperti penyelamatnya. Sungguh.
Omong-omong, mereka sedang apa, ya?
Itu bukan pekerjaan mudah.
Benar.
Ini Manajer.
Ya, Bu?
Apa?
Kalian gila? Kenapa berkelahi di sana?
Kami berdua dipecat karena kalian.
Sekarang bagaimana? Jawab!
Itu...
Dia terus menyebarkan bualan bahwa Twin Angel
mengandung zat karsinogenik.
Kamu yang menawarkan satu kotak ginseng gratis.
Kamu yang tiba-tiba memberi sosis secara gratis.
- Sayap-sayap sial itu!
- Diam!
Apa maksud kalian?
Apa yang kalian lakukan?
Hei. Kami melakukan ini demi kalian.
Seharusnya sejak awal kami tidak memercayai kalian.
Ya ampun, tidak ada yang bisa kalian lakukan dengan benar.
Dasar bodoh.
Apa? Bodoh?
Astaga, mereka kasar sekali.
Kurasa karena ini kita tidak perlu membantu orang yang kesusahan.
Ya, aku tidak akan membantu kalian lagi.
Aku lapar.
Jun Ki, mau makan ramyeon?
Kedengarannya enak. Angel, kamu yang masak?
Tentu.
- Woo Shik, aku juga.
- Pergilah.
Nyalakan TV.
Sakit.
Percuma aku berbuat baik.
Aku tidak akan memedulikan Han Soo Yeon lagi.
Hei, Woo Shik.
Apa lagi?
Kamu sudah melalui banyak hal karena aku.
Kenapa kalian berkelahi? Memangnya kalian anak-anak?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Sudah.
Ada apa?
- Woo Shik.
- Apa? Kenapa?
Kenapa menatapku begitu?
Kapan? Kapan aku menatapmu?
Itu konyol.
Ada apa dengannya? Aku hanya bersikap baik.
Halo?
Apa? Maaf, siapa?
Apa?
- Astaga!
- Apa?
Hei, ada apa?
Siapa itu?
Kakakku sedang menuju ke sini.
Apa?
Kakakmu sedang menuju ke sini?
Kamu serius? Kak Yu Ri datang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Jangan jawab telepon kakakku.
Jangan bicara dengannya dan jangan lihat dia, paham?
Kamu sudah gila? Kalau tidak, bagaimana bisa melakukan ini?
Kamu harus pergi sebelum Woo Shik bangun.
Jika ketahuan, aku akan diusir juga.
Aku tidak akan pergi. Aku sudah berubah pikiran.
Enam kaki?
Lanjutkan.
Apa aku masih menyukainya? Tapi kenapa?
Woo Shik! Kamu sakit?
Tidak!
Peran apa?
Pemeran pengganti untuk pemeran utama.
Kenapa mau melalui ini semua padahal wajahmu tidak akan muncul?
Aku memang pemeran penggantimu, tapi ini terlalu...
Ayo kita bersenang-senang.