-= Welcome to Waikiki Season 2 | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
Apa? Siapa katamu?
Apa?
Astaga!/
Hey, kenapa? Siapa?
Kakakku mau ke sini.
Apa?
Kakakmu apa?
Serius? Yu Ri?
Ya, benar.
Cepat kunci pintu depan.
Cepat./
Baik.
Hai.
Pemalasku kabarmu baik?
Masih bermalasan seperti dulu?
Kepalamu makin besar.
Mau sampai kapan?
Ini seperti balon
yang terbang di udara.
Jung Eun!
Sudah lama.
Kau jadi lebih tomboy daripada dulu.
Aigoo...
Aku tidak mengenalmu, bukan?
Ya.
Maaf. Maaf.
Adik imutku. Kabarmu baik?
Cukup. Kenapa datang?
Kenapa lagi?
Aku datang menemui adikku.
Aku nonton siaran Manusia Kambing
dari Huam-dong.
Berisik! Sudah lihat wajahku, kan?
Sekarang, pergi.
Aku muak dan tidak bisa mengurusmu.
Cepat pergi.
Kau sangat tegaan.
Bagaimana bisa kau begitu padaku?
Kau ingat bagaimana kubesarkan kau tanpa ibu?
Saat pilek parah,
pada hari yang dingin,
kupanjat tiga gunung sambil menggendongmu.
Kusebrangi sungai sedingin es
dengan kaki telanjang
untuk membawamu ke puskesmas.
Kau tahu?
Tidak ada gunung di lingkungan kita.
Dan rumah sakit dekat juga, puskesmas apanya.
Baik. Jangan percaya padaku.
Mau bagaimana lagi.
Jika ingin aku pergi...
Aku akan pergi.
Semuanya, hiduplah dengan baik.
Aku pergi.
Taburkan garam di pintu.
Woo Shik, aku akan pergi.
Hati-hati terkena flu.
Jangan lupa makan.
Lalu...
Hiduplah dengan baik, Woo Shik./
Dadah.
Sialan, tidak berhasil.
Dia sudah jadi lebih pintar.
Baiklah, dik.
Kau akan seperti ini, kan? Baik.
Kita coba seperti ini.
[AKU MELIHAT SETAN]
Sudah pergi?/
Ya.
Tetap saja, bukankah keterlaluan
pada kakakmu?
Dia menangis.
Itu hanya akting.
Semua ucapannya adalah kebohongan.
Kau tahu berapa kali aku tertipu olehnya?
Benar. Ingat dia sangat menyiksa kita
saat masih kecil?
Benar. Memikirkannya saja membuatku merinding.
Benar. Auranya tidak ada baik-baiknya.
Ini situasi darurat.
Jangan lengah, dan bahkan
jika kakakku menelepon, jangan jawab.
Jangan bicara dengannya,
abaikan dia.
Jika aku lihat kalian bicara dengannya,
Langsung kutendang kalian. Mengerti?
Tentu saja./
Ya.
Jangan khawatir, kawan.
Hati-hati. Ingat wajahnya,
dan jangan pernah mendekatinya.
Kenapa dia tiba-tiba datang?
Apa aku keterlaluan?
Bodo amat. Jika dia tidak punya tujuan,
dia akan pergi ke tempat ayah.
Ini aneh.
Yang dia lakukan hanya
mengoleskan salep padaku.
Kenapa hatiku berdebar?
Jangan-jangan...
semacam penyakit?
Tidak. Hasil pemeriksaan medisku
baik-baik saja.
Ini aneh.
Komat-kamit apaan?
Apa? Tidak ada.
Apa?
Hai, Jun Ki.
Apa?/
Jika seorang wanita
melakukan sesuatu yang sangat biasa,
tapi jika hatimu mulai berdebar
seperti orang gila
menurutmu kenapa?
Hatimu berdebar?
Ya.
Hatimu?
Tapi karena putingmu di sini,
apa hatimu juga di sini?
Mau mati? Berhenti main-main,
katakan kenapa.
Kenapa lagi? Karena kau menyukainya.
Apa? Aku menyukainya?
Tentu saja.
Kenapa lagi hatimu jika bukan itu?
Kenapa? Apa ada wanita yang kau suka?
Apa? Tidak, bukan aku. Temanku.
Temanmu?
Kau tidak punya teman selain kami
karena kau bedebah.
Ada! Kau anggap orang seperti apa?
Bedebah!
Tuh, tuh, tuh!
Itu sebabnya kau tidak punya teman.
Dingin.
Kenapa sangat dingin?
Apa itu?
Nuna, sedang apa?
Belum pergi?
Hai, Ki Bong.
Sebenarnya,
aku tidak ada tempat tujuan.
Tidak ada... Apa maksudmu?/
Sebenarnya...
Teman sekamarku...
kabur bawa uang sewa kami.
Aku diusir.
Begitu...
Oh benar, Woo Shik bilang aku harusnya
tidak bicara denganmu.
Oh begitu.
Benar, aku sudah melakukan
hal konyol.
Aku mengerti.
Tapi kau tahu, Ki Bong,
kau tahu seperti apa rasanya ini?
Aku merasa seolah-olah
ditelantarkan sendirian
di alam semesta ini.
Itulah perasaanku.
Sama seperti tidak ada
yang mengakui usahamu,
tidak peduli berapa kali
kau bermain bisbol di liga minor.
Jika orang bilang, "Ki Bong, bersemangatlah!",
atau "Kook Ki Bong, Hwaiting!",
itu sudah cukup
bagi kau untuk mendapatkan kekuatan
agar bangkit kembali,
tapi tidak ada orang di sekitarmu,
kecuali bagi mereka yang menyebutmu pecundang
yang tidak berguna
dan mengarahkan jari padamu.
Aku sedang membicarakan tentang rasa sepi.
Aku tahu rasa itu.
Aku tahu lebih baik
daripada siapa pun.
Pasti sangat sulit bagimu./
Ya.
Mulai sekarang, aku akan mendukungmu.
Ki Bong, bersemangatlah!
Kook Ki Bong, Hwaiting!/
Nuna...
Kita di kapal yang sama.
Jika seseorang memegang tanganku...
Maksudku, jika seseorang
hanya memegang jari ini,
itu akan memberi aku kekuatan
untuk bangkit kembali.
Aku akan memegangnya.
Ki Bong.
Aku akan berada di sisimu.
Bahkan jika Woo Shik mengabaikanmu,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu./
Ki Bong.
Nuna.
Cha Woo Shik, bedebah tak berperasaan.
Mungkinkah artinya aku serius
masih menyukai Soo Yeon?
Tidak mungkin.
Tapi kenapa hatiku terus berdebar?
Astaga, aku sudah gila!
Kau sudah gila?
Kalau tidak,
bagaimana bisa kau melakukan ini?
Cha Woo Shik, apa kau benar-benar gila?
Ya, aku gila. Aku yakin sudah gila.
Aku sudah gila.
Bagaimana ini?
Sial!
Masuklah.
Sangat menegangkan.
Aku takut ketahuan./
Benar.
Omong-omong, kenapa adikku?/
Aku tidak tahu.
Pokoknya, kau harus tidur
di kamar tamu malam ini.
Kami tidak ada kamar kosong./
Benarkah?
Wah, kedengarannya guest-houst kalian
baik-baik saja.
Omong-omong, siapa wanita
yang baru kulihat tadi?
Dia alumni SMA kita, Han Soo Yeon.
Begitu?
Namanya terdengar akrab.
Han Soo Yeon, Han Soo Yeon...
Bukankah dia cinta pertama Woo Shik?
Bagaimana kau tahu?/
Bagaimana?
Aku baca semua tentang dia
di buku harian adikku.
Ada foto-foto dan hatinya
di seluruh buku hariannya.
Serius? Astaga, Woo Shik...
Tunggu.
Kau mengintip buku hariannya?/
Apa?
Hei, itu tidak penting.
Oh benar, maaf.
Tapi, kenapa wanita bernama
Soo Yeon itu ada di sini?
Dari yang kuingat,
dia menolak Woo Shik.
Itu...
Dia ada masalah keluarga.
Intinya, kau harus pergi
sebelum Woo Shik bangun.
Jika ketahuan,
aku akan diusir juga. Mengerti?
Aku mengerti.
Astaga, berhenti khawatir.
Hangatnya.
Kini bisa tidur nyenyak.
Ki Bong, matikan lampu.
Matikan lampu./
Baik.
Istirahatlah./
Baik. Selamat malam.
Kau baru bangun?/
Ya.
Kenapa bangun pagi sekali?
Ada paruh waktu.
Mau roti panggang?/
Tidak, sudahlah.
Aku masih menyukainya?
Tapi kenapa? Kenapa aku?
Apa masuk akal?
Kenapa melihat orang seperti itu?
Aku tidak suka.
Kapan?
Aku melirik ke sana,
bukan berarti melihatmu!
Kau pikir setiap pria menyukaimu?
Apa? Serius kau!
Hei, kenapa kau terus kesal padaku?
Kapan aku kesal? Kapan?
Lupakan saja!
Tuh, tuh, tuh!
Kenapa suka pada wanita
seperti dia?
Tunggu sebentar.
Apa karena kelamaan menjomblo?
Karena sudah lama tidak tersentuh wanita?
Mungkin hatiku berdebar sementara karena itu.
Tapi bagaimana jika itu
bukan alasannya?
Apa? Kau ingin aku mengoleskan
salep ini padamu?
Itukah sebabnya kau membangunkanku?/
Ini masalah besar.
Oleskan salep di sini.
Lupakan. Lakukan sendiri.
Kenapa menyuruhku melakukannya?
Hei, tidak bisakah kau lakukan saja?
Kau tidak bisa melakukan ini untuk temanmu?
Baiklah.
Serius!
Apa yang salah denganku?
Kenapa hatiku tidak berdebar?
Mungkinkah karena dia tidak meniupnya?
Jung Eun. Maaf, bisakah kau
meniup di sini?/
Apa?
Kau sudah gila? Tidak mau.
Hei, ini masalah besar bagiku.
Hei, di sini.
Tiup. Coba sekali.
Kenapa menyuruhku melakukan
sesuatu yang konyol?
Puas?/
Apa ini?
Hatiku tidak berdebar.
Sebaliknya, hampir berhenti
karena napasnya busuk.
Nah, baik Jung Eun
dan Soo Yeon adalah wanita.
Kenapa hatiku tidak berdebar?
Tidak, mereka jelas berbeda.
Sejujurnya,
Jung Eun lebih mendekati mirip pria.
Wajahnya juga
mirip Sersan Kim.
Penembak jitu teratas yang dikenal
sebagai Terminator dari peleton.
Sersan Kim.
Benar. Pantas hatiku tidak berdebar
sama sekali.
Aku yakin hatiku akan berdebar
jika wanita lain mengoleskannya.
Aku harus mencari wanita lain.
Apa itu? Kenapa dia?
Baiklah, haruskah aku mulai
bersih-bersih rumah?
Nuna pasti sudah pergi, kan?
Apa yang kau lakukan disana?
Apa?
Nuna, kau belum pergi?
Kau bilang akan pergi
sebelum Woo Shik bangun.
Itu, aku akan,
tapi aku sudah memutuskan untuk tidak pergi./
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kau bilang akan perig./
Aku memang bilang itu kemarin,
tapi hatiku berubah. Maaf.
Tunggu. Serius kau akan seperti ini?
Baiklah. Lakukan sesuka hatimu.
Apa Woo Shik mengusirmu atau tidak,
tidak peduli. Mengerti?
Kau tidak bisa bilang itu.
Aku akan memegangnya.
Aku akan berada di sisimu.
Bahkan jika Woo Shik mengabaikanmu,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Ini... Apa ini?
Kapan kau merekam ini?
Ki Bong, kita berada di kapal
yang sama sekarang.
Jadi, kau harus membujuk Woo Shik
untuk membiarkan aku tinggal
di sini, mengerti?
Astaga! Kakak seperti apa kau?/
Ki Bong, bantu aku mengganti seprai.
Ki Bong.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa wanita itu?
Ini...
Ayolah. Siapa dia?
Apa ini?
Apa yang kau lakukan
di guest-houst suci kita?
Oh baiklah. Aku mengerti.
Baiklah, lanjutken.
Serius!
Apa yang kau lakukan?/
Lalu, harus bagaimana?
Tetap saja, bagaimana bisa menciumku
tanpa izin?
Kau bilang kita berdua akan diusir
jika aku ketahuan.
Kau membuatku gila!
Jika tidak ingin lebih menggila,
cepat bujuk Woo Shik. Mengerti?
Terserah! Sialan.
Dia lucu.
Hei, tunggu!
Hei, apa yang terjadi?
Siapa wanita itu?/
Oh itu...
Dia tamu.
Hei, apa? Tamu?
Jadi, kau mencium tamu kita?
Siapa tamunya? Yang mana? Siapa?
Bukan urusanmu.
Hei, dimana Woo Shik?
Kenapa kau menanyakan dia?
Siapa wanita itu? Katakan padaku./
Sial.
Di mana semua tamu wanita?/
Itu dia.
Woo Shik! Woo Shik, Woo Shik.
Kau tidak khawatirkan Yu Ri?/
Apa?
Kenapa kau membahas kakakku?
Aku hanya khawatirkan dia.
Sepertinya dia tidak punya tempat tujuan.
Tidak bisakah kau biarkan dia
tinggal di sini?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak ingat?
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Dia adalah kakakmu.
Sedikitpun, kau tidak khawatirkan dia?
Aku bilang, tidak bisa.
Ada apa denganmu?
Kau bedebah tak berperasaan.
Baik, lupakan!
Mau kemana kau? Siapa wanita itu?
Kenapa dia tiba-tiba membahas kakakku?
Wanita lain.
Itu wanita.
Ya. Dia akan bisa membuat hatiku
berdebar kencang.
Aku yakin.
Kumohon.
Baik.
Apa itu?
Kenapa hatiku berdebar kencang?
Dia dan Soo Yeon sama wanita.
Kenapa dia tidak bisa membuat hatiku berdebar?
Tidak. Mereka tidak sama.
Dia orang Jepang,
dan Soo Yeon orang Korea.
Meskipun mereka berdua wanita,
Jepang berjarak ratusan kilometer dari sini.
Jarak psikologis bahkan lebih besar dari itu.
Memikirkan soal sejarah yang menyayat hati.
Mungkin ada penghalang besar
yang tidak menghubungkan antara aku dan dia.
Itu dia.
Tidak heran hatiku tidak berdetak kencang.
Aku yakin wanita Korea
bisa membuat hatiku berdebar kencang.
Aku perlu menemukan wanita Korea.
Tidak, ini tidak benar.
Ciuman pertamaku.
Aku sudah menunggu lama sekali.
Aku tidak percaya wanita jahat
seperti itu mencuri ciuman pertamaku.
Aku harus mencucinya.
Aku harus mencuci nafas jahatnya.
Nafas jahatnya.
Apa? Ki Bong mencium tamu?
Benar.
Sangat bergairah
di tengah ruang tamu saat itu.
Mengesankan.
Astaga, orang ini lagi.
Kenapa? Siapa?
Orang dari paruh waktu.
Dia terus menelepon
dan mengikutiku. Serius bikin gila.
Kau?
Selera dia aneh.
Mau mati?/
Bercanda.
Aku sudah menolaknya.
Kenapa terus menelepon?
Apa yang tidak kau sukai?
Yah, kita tidak cocok.
Tapi lebih dari itu,
wajahnya miri[ kelinci.
Kelinci?/
Ya.
Gigi depannya super panjang,
dan telinganya besar.
Kumisnya juga seperti kelinci.
Ada di mana orang seperti itu?
Kau melebih-lebihkan sekali.
Juga, wajah bukanlah segalanya.
Yang penting adalah hatinya.
Ponselmu bergetar.
Pasti pria kelinci itu.
Itu bukan punyaku./
Sesuatu bergetar.
Tunggu. Bukankah ini ponsel Ki Bong?
Pelatihnya.
Halo, Kochi-nim. Kau teman Ki Bong, Jun Ki.
Ki Bong? Tunggu sebentar.
Astaga, dimana kamar mandinya?
Ki Bong.
Ki Bong./
Di mana?
Tunggu sebentar.
Sedang apa kau?
Ki Bong.
Ki Bong. Kau disini?
Ya. Kenapa?
Jawab teleponmu.
Pelatihmu perlu segera bicara denganmu.
Yah, aku sedikit sibuk di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Pelatihmu perlu berbicara denganmu...
Apa?
Empat kaki?
Ada empat kaki.
Ki Bong.
Sedang apa di sana?
Apa... Apa ini?
Oh baiklah.
Kochi-nim, Ki Bong tidak bisa
bicara sekarang.
Jika kau memberi tahu aku ada apa,
aku akan sampaikan kepadanya.
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Lalu, harus bagaimana lagi?
Jun Ki hampir melihatku.
Tapi, bagaimana bisa
menerobos masuk ke sini?
Keluar!
Keluar sekarang juga!
Astaga, aku tidak bisa mempercayainya.
Jadi bujuk Woo Shik secepatnya, mengerti?
Aku bilang, keluar!
Sudah selesai?
Apa ini? Kenapa hatiku tidak berdebar
juga kali ini?
Dia dan Soo Yeon sama-sama wanita Korea.
Kenapa dia tidak bisa
membuat hatiku berdebar?
Tunggu.
Kampung halaman...
Pulau Jeju.
Pantas./
Astaga.
Kampung halamannya tidak sama.
Dia dari Pulau Jeju
sedangkan Soo Yeon dari Seoul.
Meskipun mereka berdua dari Korea,
Pulau Jeju
angin, batu, dan wanita tidak seperti Seoul.
Di sana banyak jeruk mandarin.
Wanita yang dibesarkan
di Pulau Jeju makan jeruk mandarin
tidak bisa sama dengan Soo Yeon,
yang tumbuh di Seoul
menghirup udara yang tercemar.
Nah, itu. Itu sebabnya hatiku
tidak berdebar kencang.
Wanita dari Seoul pasti akan membuat hatiku
berdebar kencang.
Aku harus menemukan wanita dari Seoul.
Astaga.
Hei! Siapa wanita itu?
Katakan padaku!/
Hentikan!
Woo Shik!
Kenapa lagi?
Tidak bisakah kakakmu tinggal di sini?
Kenapa dari tadi membicarakan kakakku?
Dia satu-satunya kakakmu.
Terimalah dia.
Tolong selamatkan hidupku.
Sudah bilang tidak!
Bagaimana bisa kau sangat tak berperasaan?
Kau brengsek jahat!
Astaga!
Kenapa dia terus membahas kakakku?
Woo Shik, Daebak!
Ki Bong sedang mandi...
Terserah! Aku sibuk.
Wanita jahat itu tidak hanya
mencuri ciuman pertamaku
tapi juga melihat
roberto carlos kesayanganku.
Hei, bodoh, aku lapar.
Aku tidak peduli
jika kau mati kelaparan.
Aku belum pernah makan pizza.
Benar./
Jung Eun.
Apa kau disini?
Suara pria itu.
Siapa?
Kelinci itu?
Katakan padanya aku tidak di sini, mengerti?
Hei, kau benar-benar harus bersembunyi?
Apa Jung Eun ada?
Tidak.
Aku tidak melihatnya.
Begitu? Dia tidak mengangkat teleponnya.
Aku penasaran di mana dia.
Jung Eun!
Jung Eun, tunggu! Jung Eun!
Jung Eun, tunggu!
Jung Eun!
Tunggu sebentar, Jung Eun.
Tunggu sebentar.
Apa itu? Harusnya kau mengetuk.
Maaf. Aku sedikit bermasalah.
Jung Eun!
Bagaimana ini?/
Bisakah kita bicara sebentar?
Hei!
Ki Bong, jika dia datang ke sini,
katakan padanya aku tidak di sini.
Tidak. Katakan padanya aku sudah mati, mengerti?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa Ki Bong tidak mengangkat teleponnya?
Aku lapar.
Bagaimana bisa orang sangat mirip kelinci?
Aku masih tidak percaya.
Ki Bong pasti lapar juga.
Aku harus memberinya pizza.
Siapa lagi?
Sedang apa di sini?/
Hei, aku dalam masalah.
Ki Bong!/
Sial.
Minir./
Apa yang kau lakukan?
Kau gila?
Ki Bong, makan pizza.
Kakimu banyak.
Berapa kaki? 2, 4, 6.
Enam kaki.
Enam kaki?
Ki Bong.
Apa kau...
Jun Ki, bukan itu.
Oh baiklah.
Ki Bong, kau tidak harus makan pizza sekarang.
Hwaiting!
Jun Ki, bukan itu.
Hwaiting!/
Hei!
Hei, apa ini?
Apa Jun Ki sudah pergi?
Apa si kelinci sudah pergi?
Eonni./
Jung Eun.
Aish!
Bikin gila.
Sulit menemukan orang yang lahir
dan besar di Seoul. Bagaimana ini?
Haruskah kita memulai wawancara?
Ayo lihat.
Namamu Han Soo Yeon?
Ya.
Kau tinggal di Huam-dong.
Ya. Dari lahir
aku tinggal di Huam-dong./
Benarkah?
Bisnis ayahmu bangkrut?
Ya.
Ayahku ditipu, dan bisnisnya bangkrut.
Aku akhirnya membatalkan pernikahanku
karena itu juga.
Aku tinggal di rumah teman SMA
untuk saat ini.
Permisi.
Kenapa?
Kenapa hatiku tidak berdebar kencang?
Dia wanita Korea,
sama seperti Soo Yeon.
Dia lahir dan besar di Seoul.
Pernikahannya dibatalkan
karena kebangkrutan ayahnya.
Dia bahkan tinggal
di rumah teman smanya.
Namanya juga sama.
Tapi kenapa hatiku tidak berdebar kencang?
Sialan.
Sebentar. Apa ini artinya
aku sungguh menyukai Soo Yeon?
Sudah 10 tahun sejak lulus SMA.
Aku masih punya perasaan untuknya?
Apa masuk akal?
Tidak mungkin.
Tidak.
Woo Shik.
[Event Diskon Seragam Sekolah]
Woo Shik,
sudah dari mana?
Hey, kenapa?
Kau sakit?
Tidak mungkin.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Apa itu? Ada apa dengannya?
Aku mohon.
Tolong bantu temanku Ki Bong bersenang-senang...
Apa mereka masih
di depan pintu?
Ya. Mereka tidak bergerak
satu inci pun.
Omong-omong, Jung Eun,
rahasiakan dari Woo Shik kau melihatku.
Baik, Eonni.
Ini gila. Woo Shik akan segera kembali.
Bagaimana sekarang?
Sekarang, bagaimana pun,
kau harus membawa Jun Ki
dan kelinci itu ke luar.
Baik.
Kau masih belum pergi?
Nah, Jung Eun pergi ke ruangan ini
dan dia tidak keluar.
Tidak. Jung Eun tidak ada di sana.
Aku melihatnya masuk ke sana./
Benarkah?
Jika lapar, apa kau ingin pizza?
Kau ingin wortel?/
Tidak!
Aku benci wortel!/
Kau terlihat seperti suka wortel.
Hai, Ki Bong. Apa yang terjadi di sana?
Apa yang kau lakukan
di tempat tidur?
Tidak ada apa-apa.
Tidak apanya. Aku melihatnya.
Aku melihat enam kaki
di bawah selimut.
Aku yakin keduanya punyamu.
Lalu empat lainnya? Katakan padaku.
Ayolah./
Tunggu.
Aku akan ceritakan semuanya,
ayo bicarakan di atas.
Benarkah? Kau akan memberi tahu aku semuanya?
Jangan tinggalkan sedikit pun.
Baiklah.
Astaga dragon!
Kau harus ikut denganku juga.
Aku? Kenapa?
Aku akan memberitahumu sesuatu
yang lucu dan memberimu wortel, ikut aku.
Aku bilang, benci wortel!/
Ayo, ikut aku.
Eonni, sudah tak ada orang. Cepat keluar.
Tidak!
Kenapa hatiku berdebar kencang lagi?
Kenapa?
Sepertinya aku sangat suka Soo Yeon.
Serius, membuatku gila.
Astaga.
Bagaimana benda ini berputar sendiri?
Tunggu, sepertinya ini tidak sama.
Benar! Yang ini.
Tunggu sebentar.
Dik.
Hai.
Keluar sekarang!
Aku tidak bisa lagi mengurusmu, keluarlah.
Aku tidak akan menyebabkan masalah lagi.
Aku akan berperilaku sangat baik
mulai sekarang. Woo Shik.
Sudahlah. Kau tidak bisa
membodohiku lagi, keluarlah.
Hei. Kau sangat jahat.
Kau bahkan membiarkan cinta pertamamu
Soo Yeon tinggal di sini.
Tapi kenapa aku tidak bisa tinggal?
Dia melakukan kesalahan juga waktu dulu.
Kau mengutuknya,
bahkan kau robek semua fotonya.
Apa? Itu konyol.
Bagaimana kau tahu?/
Itu ditulis dalam buku harianmu...
Apa? Kau mengintip buku harianku?
Oh benar, kau menyukainya, bukan?
Menyukai dia? Siapa bilang?
Aku dengar semua yang baru saja kau katakan.
Kau salah dengar./
Benarkah? Apa begitu?
Sepertinya aku sangat suka Soo Yeon.
Kapan kau...
Hapus itu sekarang.
Kenapa?
Kau tidak ingin Soo Yeon tahu?
Apa begitu?
Terima kasih.
Dik, kola./
Baik, Nuna.
Acar./
Baik.
Ini.
Segar, bukan?
Hei, ada apa denganmu?
Kau bilang tidak akan pernah membawanya./
Apa?
Dia menyesali kesalahannya.
Juga, dia satu-satunya kakakku,
jadi aku tidak bisa mengabaikannya.
Apa-apaan ini?
Hai, Ki Bong.
Wanita yang bersamamu. Tidak...
Wanita-wanita yang bersamamu.
Siapa?
Kau tidak harus tahu./
Wanita apa?
Ki Bong membagikan ciuman
dan mandi bersama pertamanya
dengan wanita yang baru saja dia temui...
Sebentar.
Jadi, apa itu ciuman pertama Ki Bong?
Ya!
Oh begitu.
Astaga, serius!
Hei, pembaca wajah.
Apa aku punya wajah seorang raja?
Apa yang kau.../
Apa aku punya wajah yang aneh?
Bahkan pembaca wajah terkenal
tidak bisa mengatakannya.
Apa yang kau.../
Aku akan mengubah pertanyaan itu.
Hei, Gamdok-nim.
Apa aku punya wajah peran utama?
Atau wajah peran pendukung? Jika tidak,
akankah aku gagal audisi ini?
Melihat wajahmu,
sepertinya aku gagal lagi.
Kenapa kalian tidak bisa bilang apa-apa?
Apa aku punya wajah peran utama?
Atau wajah peran pendukung?
Tapi kenapa?
Kenapa harus Han Soo Yeon?
Berapa kali lagi aku akan
membodohi diriku sendiri?
Aku sudah gila.
Woo Shik.
Hei, apa ini?
Kenapa kalian di sini?/
Kau meninggalkan ponselmu di rumah.
Aku membawanya untukmu. Nah.
Oh, Terima kasih./
Ya.
Soo Yeon, kenapa?
Yah, Eonni tiba-tiba memintaku
untuk ikut dengannya.
Maksudku, aku hanya ingin melihat
tempat adikku bekerja.
Aku penasaran apa kita bisa minum teh.
Kau tahu maksudku, bukan?
Kenapa kau?
Tunggu. Melihat kalian berdua seperti ini,
kau dan Soo Yeon terlihat cocok.
Mirip pasangan.
Apa maksudmu?
Hanya saja kalian terlihat cocok sekali.
Aku tidak bisa percaya.
Sepertinya kalian ditakdirkan.
Nuna, ayo bicara sebentar.
Permisi.
Omong kosong apa ini?/
Jangan katakan itu.
Kulakukan ini semua untukmu.
Untukku?
Kau bilang kau menyukainya.
Jadi, aku hanya ingin membantu.
Aku akan mengatur suasana hati untukmu,
jadi jangan khawatir.
Percayalah padaku.
Kau sudah gila?
Aku tidak pernah memintamu
untuk membantuku dengan Soo Yeon.
Aku tidak ingin
membodohi diri sendiri lagi,
tolong jangan lakukan apapun.
Membodohi dirinya sendiri?
Apa maksudnya itu?
[KISAH YANG TAK KUKETAHUI]
Ya? Hong Il Seok Gamdok-nim merekomendasikanku?
Benar.
Kedepannya, bekerjalah denganku.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku mengalami depresi karena
selalu gagal setiap audisi.
Terima kasih.
Omong-omong, peran seperti apa?
Oh, jadi peran utama pria...
Peran utama pria?
Pengganti.
Pengganti?
Dari fisikmu dan yang lainnya,
kau sangat mirip peran utama pria
di film kami.
Jika pengganti, agak sedikit...
Jika kau membantuku kali ini,
aku akan memberimu peran penting
dalam filmku berikutnya.
Serius? Astaga.
Aku akan bekerja keras.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Benar!
Lalu siapa yang peran utama prianya?
Oh Itu dia!
Yu Min!
Hei./
Halo.
Aku sibuk. Kenapa ingin aku
datang jauh-jauh ke sini?
Siapa ini?/
Dia akan jadi penggantimu.
Silakan sapa.
Jun Ki. Kau tahu Yu Min, kan?
Ya, tentu saja.
Siapa yang tidak kenal bintang top Yu Min?
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Aku aktor Lee Jun Ki.
Yah, aku tidak perlu tahu namamu.
Ya?/
Ayo jadi tim yang baik.
Baiklah.
Jika sudah selesai, pergilah.
Aku harus bekerja.
Aku mengerti.
Soo Yeon, aku dengar kau
cinta pertama Woo Shik.
Ya?
Yah, itulah yang kudengar.
Oh begitu.
Lalu, apa Woo Shik juga cinta pertamamu?
Apa? Tentu saja tidak.
Kenapa aku ingin pecundang seperti dia?
Eonni, cinta pertamaku di SMA
adalah pria yang berbeda.
Dia sangat tampan dan keren...
Ada apa dengan adikku?
Dia satu-satunya di keluarga kami
yang iqnya lebih dari 100.
Lulus SD, mendapat peringkat nilai ujian
ke 15 di kelasnya.
Nuna./
Apa?
Cukup, kumohon.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Layak dibanggakan.
Itu pencapaian yang luar biasa, bukan begitu?
Woo Shik.
Ya, Sajang-nim.
Penyanyi ini akan tampil
di pub kita mulai hari ini.
Silakan beri salam./
Oh, halo.
Halo.
Hyeong./
Woo Shik.
Soo Yeon.
Oppa.
Astaga, sudah berapa lama?
Bukankah ini pertama kalinya sejak lulus?
Benar. Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, bagaimana bisa
kalian hidup bersama?
Apa?
Ada sesuatu.
Benarkah?
Omong-omong, senang melihat kalian.
Haruskah kita minum?
Astaga, aku menghabiskan botol ini.
Aku akan mengambilnya.
Baik, terima kasih.
Omong-omong, kau semakin cantik.
Kau semakin tampan.
[Konser Asosiasi Band SMA]
Itu Soo Yeon.
Kenapa dia datang pagi sekali?
["Aku mencintaimu"]
[Konser Asosiasi Band SMA]
Di sini./
Oh, terima kasih.
Jadi, kau akan tampil di sini
mulai sekarang?
Ya, sekitar...
Dik, siapa pria itu?
Dia anggota band kami di SMA.
Begitu?
Tapi, sepertinya ada sesuatu
di antara mereka.
Ada sesuatu, bukan?
Katakan padaku.
Apa hubungan mereka?
Dia cinta pertama Soo Yeon.
Apa? Orang itu cinta pertama Soo Yeon?
Jadi dengan kata lain,
kau menyukai dia, tapi dia menyukai pria itu?
Entah...
Jadi, bukan itu masalahnya?
Aku merasa bersalah kepada adikku.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ayo minum, ya?
Pengecut apa yang menangis
dan merusak suasana?
Aku, brengsek.
Oh, Oh Dae Shik.
Selama 10 tahun,
aku terus berjanji pada diriku sendiri
sambil menangis.
Tapi, apa kau sungguh harus sebrengsek ini?
Restoran sashimi,
ibuku,
kau sungguh harus
menjauhkan semuanya dariku? Bajingan!
Kau berani bikin keributan di sini?
Kau mau mati?
Bagus! Cut!
Lakukan persis apa yang dilakukan Jun Ki
saat latihan barusan.
Mengerti, Yu Min?/
Ya.
Baiklah, ayo kita mulai!
Selamat mencoba.
Brengsek kasar.
Terima kasih. Selamat mencoba.
Jun Ki, maaf karena membuatmu berlatih
atas nama dia.
Astaga, tidak apa-apa.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Restoran sashimi, ibuku,
kau sungguh harus mengambil semuanya dariku?
Bajingan.
Kau berani membuat keributan di sini?
Kau mau mati?
Tunggu sebentar./
Cut!
Yu Min, ada apa? Kenapa?
Aku harus syuting iklan TV minggu ini.
Ayo kita gunakan pengganti
untuk adegan aksi.
Pengganti? Ayolah.
Kami membutuhkanmu untuk melakukan ini.
Lalu, kau akan tanggung jawab
jika ada bekas luka di wajahku?
Oh tidak. Baiklah.
Hei, Jun Ki!/
Ya!
Kami membutuhkanmu./
Baik!
Aku tidak berpikir dia harus jatuh
di lantai sesudah dipukul.
Bagaimana kalau dia terbang
dan mendarat di meja itu
Tidak, terlalu kecil. Oh ya.
Meja di sana.
Mejanya harus hancur saat jatuh.
Astaga, kurasa itu tidak perlu.
Kau tidak tahu ini film aksi pertamaku?
Harus dilakukan dengan benar
demi reputasiku.
Juga, kau tahu dapat investasi berkat aku.
Baiklah. Kami akan mencobanya, kalau begitu.
Jun Ki, kau akan terbang
dan mendarat di atas meja itu.
Ya?/
Baik?
Oh tentu saja. Baik.
Baik. Kau bisa melakukannya.
Kalau begitu mari kita mulai lagi./
Aigoo.
Bekerjalah dengan baik.
Jangan rusak reputasiku.
Aku mengerti.
Aigoo.
Sepertinya kau sudah tak bertenaga.
Kau sudah lelah?
Apa kau harus memprovokasiku seperti ini?
Berandal ini masih belum belajar.
Berlutut.
Berlutut!
Tunggu sebentar!
Cut! Kenapa?
Ayo gunakan pengganti mulai dari sini.
Karena lututku memar, sepertinya tidak bisa.
Musim panas sudah dekat,
dan aku tidak akan bisa memakai celana pendek.
Oh baiklah. Jun Ki!
Ya?
Kami membutuhkanmu.
Ya.
Kau sungguh harus memberiku makan
jajangmyeon sebagai makanan terakhirku?
Jajangmyeon...
Sebentar!/
Cut!
Gamdok-nim, mari gunakan pengganti
untuk adegan selanjutnya.
Aku buruk dalam menggunakan sumpit./
Apa?
Baiklah. Jun Ki.
Ya?/
Kami membutuhkanmu.
Ya.
Astaga, bau koyomu terlalu kuat.
Aku tidak bisa makan.
Berapa banyak koyo yang kau pakai?
Tidak tahu.
Semua badanku sakit.
Kenapa mengambil peran pengganti
saat wajahmu bahkan tidak akan muncul?
Sutradara berjanji dia akan memasukkanku
ke film berikutnya.
Aku harus...
Halo. Ya.
Apa?
Baik. Aku akan ke sana.
Siapa?/
Yu Min.
Dia ingin aku datang ke rumahnya sekarang.
Aku pergi.
Makan perlahan./
Sampai jumpa.
Sampai jumpa./
Aku harap semuanya lancar-lancar saja.
Aku sangat kasihan padanya.
Ki Bong, khawatirkan saja dirimu.
Dirimu saja masih patut dikasihani.
Apa?
Setidaknya aku lebih baik darimu.
Kau hidup dari adikmu dan teman-temannya.
Apa? Aku hidup dari kalian? Apa kau serius?
Hentikan!
Kita sedang makan.
Astaga, kau mengagetkanku.
Ada orang di sini?/
Ya?
Siapa?
Seo Jun.
Ki Bong.
Sudah lama sekali./
Benar.
Aku benar-benar mendengar soal kau./
Kami satu SMA.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya ingin melihat kalian
sesudah bertahun-tahun.
Aku senang kau datang. Kemari.
Apa ini?
Kenapa dia datang di sini?
Mungkinkah karena Soo Yeon?
Bagaimana aku tahu?
Dik.
Adikku pasti khawatir.
Mau bagaimana lagi.
Aku harus cari jalan keluar.
Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Aku tidak bisa melihatnya./
Dimana dia?
Dia pasti memesan jajangmyeon.
Dia memesan jajangmyeon?/
Astaga.
Dia akan bisa melihatnya.
Apa kau masuk ke sana?/
Kau bisa melihatnya?
Luar biasa./
Apa kau masuk?
Jajangmyeon dengan lobak acar ekstra.
Astaga, kenapa kau lama sekali?
Itu...
aku langsung pergi setelah tutup telepon.
Kenapa kau ingin aku menyamar?
Kau tidak harus tahu. Buka pakaianmu.
Kenapa?
Apa? Kau ingin aku tinggal
di sini pura-pura jadi dirimu?
Kau tidak lihat semua penggemar
dan paparazzi di luar?
Aku ada pekerjaan penting hari ini.
Bantulah aku.
Apa? Kau tidak mau?
Memang benar aku pendukungmu,
tapi sepertinya ini sedikit...
Baik. Lupakan.
Aku akan meminta Gamdok-nim
untuk menemukan pengganti lain.
Pengganti lain?
Tidak. Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya./
Sudah seharusnya.
Jangan bersembunyi di kamar.
Tetap di sofa ini.
Aku tidak ingin ada yang curiga.
Terima kasih.
Sebenarnya...
Serius tak bisa kupercaya.
Dia dikenal sebagai Huam High Volcano.
Dia legenda.
Dia pemimpin band?/
Dan juga...
selain penyanyi yang hebat,
dia sangat tampan.
Tidak ada orang yang belum pernah dengar
tentang Yun Seo Jun dari SMA Huam.
Benar, Soo Yeon?/
Benar.
Banyak temanku mengikutinya.
Sepertinya dia terlihat lumayan.
Jika wajah,
Woo Shik menang.
Apa? Nuna, apa yang kau bicarakan?
Bagiku, kau terlihat jauh lebih tampan
daripada dia.
Woo Shik tidak seberapa dibandingkan
dengan Seo Jun.
Hei. Pria itu tampan dengan gaya kuno.
Maaf.
Woo Shik terlihat lebih tampan
daripada orang yang bergaya kekinian.
Wanita-wanita jaman sekarang
pasti lebih suka pria seperti Woo Shik.
Tidak mungkin./
Kenapa tidak bertanya pada orang lain?
Pemenang dapat 100.000 won, setuju?
100.000 won? Setuju./
Setuju.
Nuna, kita perlu bicara.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa membuat taruhan seperti itu?
Dik, semua kulakukan untukmu.
Kau diam saja./
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Sepertinya seniormu itu
masih menyukai Soo Yeon.
Bagaimana jika Soo Yeon jatuh cinta
padanya lagi?
Kau ingin kehilangan dia lagi?
Bagaimana?
Dengarkan. "Cha Woo Shik tampan."
"Cha Woo Shik terlihat jauh lebih tampan
daripada Yun Seo Jun."
Kau harus membuat Soo Yeon sadari itu.
Dengan begitu,
Soo Yeon mungkin mulai tertarik padamu.
Kau pikir begitu?/
Tentu saja.
Wanita macam apa yang akan menolak pria tampan?
Sejujurnya wajahku memang cukup elegan.
Aku punya daya tarik.
Tentu saja. Adiknya siapa?
Hei, dengarkan kata-kataku.
Kau pasti akan menang.
Percayalah kepadaku./
Baik.
Saatnya cari tahu
siapa yang lebih tampan
antara Woo Shik dan Seo Jun.
Ayo kita mulai berhitung.
Kau pasti akan menang.
Percayalah kepadaku.
[Cha Woo Shik]
Cha Woo Shik. Oke! Lihat?
Sudah kubilang dia terlihat lebih tampan./
Hentikan.
Eykeu malu.
Astaga, ini tidak mungkin.
Berikutnya.
Yun Seo Jun.
Seri. Seri.
Sudah kuduga.
[Cha Woo Shik, Yun Seo Jun]
Yun Seo Jun.
Yun Seo Jun. Yun Seo Jun.
[Yun Seo Jun]
Yun Seo Jun.
[Cha Woo Shik, Yun Seo Jun]
14 banding 1?
Ini tidak mungkin.
Apa ini masuk akal?
Apa kataku?
Woo Shik bahkan tidak bisa dibandingkan dengannya.
Omong-omong, siapa yang memilih Woo Shik?
Orang itu punya standar
yang berbeda dari orang lain.
Apa kau memilihnya?
Tidak. Aku juri, aku tidak memilih.
Lalu, siapa itu?
Siapa yang memilih Woo Shik?
Mister Cha.
Tidak ada?
Siapa yang menulis, "Cha Woo Shik",
bertinta merah?
"Cha Woo Shik"./
Siapa yang berpikir sama sepertiku?
Apa ini?
Tidak mungkin. Woo Shik,
kau memilih dirimu sendiri?
Tidak. Kau anggap aku apa?
Woo Shik.
Kau pilih sendiri?
Dasar tidak tahu malu.
Tidak mungkin seperti ini.
Ada sesuatu yang aneh.
Aku tidak bisa menerima ini.
Beri aku 100.000 won.
Perhatikan baik-baik.
Apa yang salah dengan wajahnya?
Bukankah dia terlihat seperti Park Bo Gum?
Bahkan kalian mungkin salah mengira dia
sebagai saudara kembar Gong Yoo.
Lihat. Setidaknya sebentar.
Benar?/
Hei! Tolong hentikan.
Dik!/
Sial!
Woo Shik.
Ambil kertasmu.
Berapa lama aku harus tinggal di sini?
Apa kau harus...
Itu film kami./
memprovokasiku seperti ini?
Kapan mereka syuting itu?
Apa mereka menyorotku juga?
Aku dengan Yu Min,
aktor paling populer saat ini.
Kau sedang syuting film aksi.
Bagaimana?
Yah, aku jelas tidak cukup baik.
Aku hanya berharap tidak menyebabkan masalah
bagi para pemain dan kru.
Bukankah sulit untuk syuting film aksi?
Sulit./
Sulit.
Sangat sulit dan melelahkan.
Tapi aku sendiri yang melakukan
semua adegan aksi.
Aku bisa menggunakan pengganti,
tapi aku ingin menghormati penggemarku.
Luar biasa./
Bukan apa-apa. Aku seorang aktor.
Sebenarnya aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Halo./
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Sepertinya begitu.
Sayang, sedang apa? Menelepon siapa?
Orang yang aku ceritakan sebelumnya.
Oh, boneka yang menggantikan posisimu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bilang itu.
"Boneka"?
Aku akan segera kembali. Bertahanlah.
Tunggu...
Apa? "Boneka"?
Yu Min.
Kau ingin melihat Lee Jun Ki yang sesunggunya, ya?
Terima kasih kepada Nuna,
kita bisa makan banyak hari ini.
Nuna, terima kasih banyak
atas makanannya.
Woo Shik, terima kasih
atas wajah jelekmu.
Diam, makan saja.
Maaf, Nuna.
Tunggu, gara-gara aku sepertinya
ssuasananya tak nyaman.
Kau ingin melihat sesuatu
yang menyenangkan?
Apa itu?
Baik.
Perhatikan baik-baik.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa di tisu ini, kan?
Benar.
Aku akan menutup gelas ini
dengan tisu ini.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Sepertinya koin itu mungkin hilang.
Baiklah, perhatikan baik-baik.
Tidak ada yang terjadi.
Soo Yeon, beri aku tanganmu.
Tanganku?
Bimsalabim.
Nah, kuturunkan tanganmu.
Apa?/
Daebak!
Hei, gelasnya hilang! Kau lihat itu?
Woo Shik, gelasnya hliang!
Kau sebut itu trik?
Mengenai trik, Woo Shik lebih baik.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa? Kau bisa juga.
Sesuatu yang lebih menarik dari itu.
Woo Shik bisa? Ayolah, dia tidak tahu
cara melakukan apa pun.
Apa kau tidak menghormati adikku sekarang?
Ya./
Apa kau ingin bertaruh?
Bagaimana 200.000 won kali ini?
200.000 won? Oke, setuju!
Nuna, kita perlu bicara.
Kenapa lagi?/
Apa yang merasukimu?
Kau harus menebus kekalahan itu.
Kau lihat wajah Soo Yeon bersinar
dari trik sulap itu?
Aku harus bagaimana?
Harus bagaimana apanya?
Buktikan kau tahu cara menghidupkan suasana
dan menghibur orang.
Tunjukkan padanya kau dapat melakukan
sesuatu yang lebih menakjubkan
dari apa yang bisa dilakukan Seo Jun.
Kau harus membuktikan diri.
Apa ini? Mirip kompetisi anak-anak?
Anak-anak?
Baik, jangan lakukan itu.
Aku tidak akan peduli jika dia mengambil wanita
yang kau suka kedepannya.
Terserah kau.
Ada satu hal yang kubisa.
Astaga.
Woo Shik./
Berhenti.
Kenapa?
Tidak tahu?
Kau benar-benar merusak suasana.
Tidak boleh seperti ini.
Sekarang kita butuh mengubah permainan.
Mengubah permainan apa?
Kau diam saja.
Aku akan mengurus ini.
Percayalah kepadaku.
Apa...
Baiklah. Itu hanya pemanasan.
Sekarang sesungguhnya.
Woo Shik, perhatian.
Semuanya bersiaplah jangan terkejut.
Kita mulai!
Apa yang kau lakukan?
Apa? Aku melakukan ini untuk menang.
Woo Shik.
Kau pemenangnya.
Apa...
Apa gunanya menang jika seperti ini?
Kenapa?
Kau membuatku gila.
Astaga. Sial!
Woo Shik, mau kemana? Kau pemenangnya.
Kau menang!/
Dia tidak menang.
Dia keluar permainan, jadi kalah.
Ya! Aku mendapat uang lagi.
Hai, Jun Ki.
Tempat ini bagus.
Jun Ki.
Hai, Ki Bong. Kau disini.
Jadi, ini rumah Yu Min.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Bukan urusanmu.
Bagaimana dengan sesuatu yang kuminta?
Ini?
Ya. Tapi kenapa kau meminjam ini?
Dan untuk apa pemukul
yang ditandatangani Ichiro?
Kau akan segera tahu.
Lalu, haruskah kita mulai?
Hei, mau apa ini?
Mau apa menurutmu?
Ayo hancurkan tempat ini.
Hancurkan? Bagaimana?
Bagaimana?
Seperti ini.
Seperti ini./
Jangan pukul aku.
Hari ini kau mati.
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang mereka lakukan?/
Astaga.
Berhenti memotret./
Aku tidak bisa lihat. Minggir!
[Hobi Istimewa dan Rahasia Yu Min Top]
[Siapa Wanita Kucing di Rumah Yu Min?]
[Yu Min peringkat nomor satu di pencarian.]
[Hobi Istimewa dan Rahasia Yu Min Top]
Astaga, ini sangat cepat.
Artikel sudah dirilis.
Hei, kau akan baik-baik saja dengan ini?
Jangan khawatir.
Aku bisa mengatasinya.
Yu Min.
Aigoo, aku penasaran kenapa
bintang top Yu Min meneleponku.
Hei. Apa-apaan artikel ini?
Apa yang kau lakukan
di dalam rumahku?
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Kau bercanda?
Jelaskan itu bukan aku.
Jelaskan kau ada di sana hari ini
sebagai penggantiku!
Apa yang kau maksud, Pengganti?
Ayolah.
Bukankah kau bilang bukan cara
yang tepat untuk menghormati penggemarmu
dan kau melakukan semuanya sendiri?
Apa?/
Hei.
Kau kaya,
populer,
dan kau punya pacar.
Apa kau...
harus mengambil semua pujian
untuk apa yang para pengganti
lakukan untukmu?
Apa?/
Hei.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan jadi aktor terkenal
dan membuatmu jadi penggantiku.
Kau mengerti?
Akan secepatnya, kau hanya tinggal duduk manis
dan lihat saja, brengsek.
Kututup!
Kerja bagus.
Aku merasa sangat bahagia.
Ini semua karena Yu Ri.
Aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri
di depan Soo Yeon.
Sedang apa di sini?
Soo Yeon.
Kenapa kau di sini?
Kau tidak kembali,
jadi aku datang mencarimu.
Astaga, kenapa kau terlalu berlebihan? Memalukan.
Aku sadar itu memalukan.
Kau bertemu cinta pertamamu
dalam 10 tahun.
Dan aku bertingkah seperti orang yang sangat bodoh
di depan semua orang.
Seberapa malunya itu?
Apa? Cinta pertamaku? Siapa?
Aku tahu semuanya.
Seo Jun cinta pertamamu.
Itu sebabnya kau datang
ke ruang latihan sepanjang waktu.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan cinta pertamaku.
Pembohong.
Aku bahkan tidak tahu itu...
dan ingin menyanyikan lagu
yang kau sukai.
Jadi aku memegang gitar
sepanjang malam
dan berlatih sampai jariku berdarah.
Lupakan.
Aku bodoh karena keliru.
Kau tidak keliru.
Apa?
Aku bilang, kau tidak keliru.
Bagaimana mungkin pria sepertimu
jadi cinta pertamaku?
Apa? Apa maksudmu?
Kau cinta pertamaku.
Cha Woo Shik, kau cinta pertamaku.
Kemarin bilang katanya bukan.
Kau bilang cinta pertamamu orang lain.
Bagaimana bisa kuakui
saat kau tepat di depanku?
Kau ingat hari saat kita
bertemu di ruang musik?
Itu...
Itu bukan kebetulan.
Sedang apa disini?/
Astaga.
Hei, Soo Yeon./
Kau terkejut?
Aku dengar seseorang memainkan gitar waktu lewat.
Serius?
Lalu bagaimana dengan masalah
yang terjadi pada hari konser kita?
"Masalah"? Apa maksudmu?
Di ruang pada hari konser kita,
kau dan Seo Jun
aku lihat kalian berciuman.
Apa? Apa yang kau bicarakan? Kita berciuman?
Hei, bukan itu yang terjadi.
Hei, Soo Yeon.
Konser belum di mulai.
Kenapa kau datang pagi sekali?
Tidak ada alasan.
Omong-omong, di mana Woo Shik?
Entah. Dia akan segera datang.
Terima kasih untuk ini./
Oh, bukan...
Apa yang kau lakukan?
Soo Yeon, kenapa kau?
Kau sudah gila?
Apa maksudnya tiba-tiba begini?
Kau tidak menyukaiku?
Apa? Tidak!
Kembalikan bunga itu.
Cha Woo Shik, kau bodoh.
Sebenarnya aku juga menyukaimu.
Aku sudah menunggumu mengungkapkan itu,
tapi aku akan mengungkapkannya terlebih dahulu.
Semoga konser hari ini berjalan baik. Hwaiting!
Kau serius?
Harusnya kau ceritakan padaku.
Bagaimana bisa aku menceritakannya?
Apa kau pernah bicara denganku
sesudah hari itu?
Kau menghindar,
dan mengabaikan semua teleponku.
Tunggu sebentar.
Jadi kau jahat padaku
karena kejadian itu?
Tidak.
Benar, aku tahu kau pecundang,
tapi kau tidak sebodoh itu.
Dingin sekali. Ayo masuk.
Apa? Oh, silakan duluan.
Aku akan masuk sebentar lagi.
Baiklah, cepat masuk.
Sial!
Jadi aku cinta pertama Soo Yeon?
Aku tidak tahu dan membencinya
selama 10 tahun terakhir?
Dasar bodoh! Aku memang bodoh.
Aku tidak percaya ini.
Ini gila.
Sangat bodoh. Dasar bodoh!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[Welcome to Waikiki 2]
Dia bilang, aku cinta pertamanya.
Woo Shik, kebetulan mengencari seseorang?
Hei, kau akan berkencan dengannya?/
Aku yakin...
Soo Yeon punya menyukaiku,
seperti yang kau katakan.
Kau ingin aku menjual mimpimu?/
Tidak ada yang terjadi padaku.
Jadi kau akan tinggal di sini sampai besok
dan takkan pergi ke kamar mandi?
Aku ditelepon untuk audisi film
yang benar-benar ingin kulakukan.
Aku membeli mimpi itu kembali./
Aku bisa!
Semoga beruntung hari ini, Ki Bong./
Terima kasih. Kau juga.
Semoga beruntung hari ini, Ki Bong.
Jangan kaget.
Aku harus melakukan semuanya empat kali.
Ha Ni ada di timku?
Aku harus menyelesaikan dengan lemparan ini.
Tidak peduli apa pun!/
Ayo, lempar itu.