-= Welcome to Waikiki Season 2 | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG & FP FB: @banana_nim
[100 TEKNIK KENCAN NYATA]
Tidak. Dia tidak boleh bertarung.
Ayolah./
Wah, bikin frustasi.
Dalam situasi itu, gunakan armbar.
Tidak, dia harus menjatuhkannya,
melakukan mount,
dan memukulnya terus menerus.
Tidak, jika dia gagal, dia akan tersangkut
di segitiga.
Kalian sangat berisik,
aku tidak bisa membaca buku.
Aku tak tahu apa menariknya itu.
Kenapa? Beradu, jatuh, berguling, merunduk,
dan saling pukul.
Kau tak tahu sangat menariknya itu?
Ada sesuatu soal seni bela diri
yang membuat darah pria mendidih.
Daebak! Kau lihat?
Backspin elbow!
Aku tidak pernah membayangkan
dia menggunakan Backspin elbow.
Backspin elbow? Apa itu?
Tuh, tuh.
Itu gerakan yang sangat kuat
dengan berputar.
Juga, karena menggunakan siku,
lawan langsung pingsan
jika dia terkena gerakan itu.
Kau tahu teknik seni bela diri.
Mengesankan.
Maka kalian berdua pandai berkelahi, kan?
Berkelahi?
Aku bukan tipe pria yang bisa dipukuli
oleh siapa pun.
Aku juga tidak pernah kalah dalam perkelahian
dengan siapa pun seumur hidupku.
Serius? Lalu jika kalian berdua berkelahi,
siapa yang akan menang?
Kami?
Aku hanya penasaran.
Tapi melihat tinggi dan badan kalian,
sudah jelas Ki Bong akan menang.
Apa?
Hei, Jun Ki memiliki sabuk hitam
di Taekwondo.
Mungkin Jun Ki akan menang.
Hei, apa masuk akal?
Ki Bong jauh lebih besar darinya.
Kita takkan tahu sampai mereka serius bertarung.
Sudah hentikan.
Ayolah, tidak ada menang atau kalah antar kawan.
Astaga.
Tapi perkelahian bukan soal menggunakan tubuh.
Tapi kau tahu sendiri,
tubuh penting dalam perkelahian.
[CRYING FIST]
Aku bilang, kau tidak salah.
Kau cinta pertamaku.
Cha Woo Shik, kau cinta pertamaku.
Bodoh, bodoh, bodoh...
Hei dik. Bisa biarkan aku baca buku-ku?
Itu aku.
Kau? Apanya?
Soo Yeon bilang cinta pertamanya
adalah aku.
Apa? Serius?
Kau serius?
Ya. Tapi aku salah paham
dan bertingkah seperti orang bodoh
selama 10 tahun.
Jika bukan karena kesalahpahaman itu,
aku akan berkencan dengan Soo Yeon lalu bahagia
dan menikah.
Sekarang, kita mungkin punya putra-putri
dan hidup bagai keluarga bahagia.
Dasar. Kau membuat rencana untuk menikah
dan punya anak semuanya sendirian?
Lalu, kenapa tidak mencobanya lagi sekarang?
Bagaimana bisa melakukan itu?
Soo Yeon seperti sama sekali tidak tertarik sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, jika dia tidak tertarik,
kenapa memberi tahu kau adalah cinta pertamanya?
Untuk menghilangkan kesalahpahaman.
Makanya itu,
kenapa dia menghilangkan kesalahpahaman?
Sudah lebih dari 10 tahun.
Dan dia memberitahumu sekarang?
Kenapa?
Itu karena dia benci kau salah paham.
Kenapa? Karena dia tertarik padamu.
Ayolah. Tidak mungkin.
Woo Shik, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.
Bisakah kita bertemu di kafe?
Kenapa? Ada apa?
Soo Yeon ingin bertemu.
Dia ada sesuatu untuk dikatakan.
Sesuatu untuk dikatakan?
Aku punya firasat.
Aku yakin dia akan mengajakmu kencan.
Kencan?/
Sesudah dia bilang
kau adalah cinta pertamanya,
apa lagi yang akan dia katakan
selain itu?
100 persen aku yakin dia akan mengajakmu kencan.
Percayalah.
Beneran?
Maaf karena tiba-tiba memanggilmu keluar.
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang ingin kau katakan?
Sebenarnya...
Woo Shik, belakangan ini apa kau berkencan
dengan seseorang?
Apa?
Tidak.
Kenapa?
Syukurlah.
Sebenarnya...
Hei, Da Young. Di sini.
Halo./
Halo.
Siapa?/
Dia rekanku.
Belakangan ini dia kesepian
dan memintaku untuk mengatur kencan buta.
Dan kau tiba-tiba muncul dalam pikiranku.
Kalian berdua tampak serasi.
Apa?
Kencan buta?
Hal yang ingin dibicarakan
adalah kencan buta?
Ya! Aku gila karena mempercayaimu lagi.
Bodoh, bodoh, bodoh!
Kencan buta...
Soo Yeon, benar-benar licik.
Dia ahli.
Ahli?/
Bagiku, ini seperti
dia sedang mengujimu.
Aku yakin.
Apa?
Dia mengujiku? Kenapa?
Astaga, bagaimana bisa kau tak tahu?
Dik. Ada dua jenis kencan buta.
Kencan buta biasa dan kencan buta
yang menggunakan umpan.
Kita harus fokus pada kencan buta
Kencan buta yang menggunakan umpan?
Apa itu?
Aku akan jelaskan.
Katakanlah aku suka orang ini.
Tapi aku tidak yakin
apa dia menyukaiku atau tidak.
Pada saat itu, tiba-tiba aku menawarkan
untuk mengaturnya pada kencan buta.
Dan?/
Dan...
jika orang itu mengambil umpan
dan kencan buta,
itu artinya dia tidak menyukaiku.
Tapi jika dia menolak
tanpa alasan tertentu,
maka artinya dia menyukaiku.
Ini adalah keterampilan jenius yang digunakan wanita
saat mereka ingin menguji pria
yang mereka sukai.
Hei, apa masuk akal?
Jika tidak percaya,
katakan saja padanya kau akan
mengencani wanita dari kencan buta.
Maka Soo Yeon akan sangat terkejut
dan mencoba untuk menghentikanmu lalu menggila.
Lupakan, kau tidak bisa membodohiku lagi!
Apa kau menganggap aku bodoh?
Aku benar-benar bisa mempercayaimu, bukan?
Sudah kubilang 100 persen, tidak
200 persen yakin saat ini.
Percaya padaku saja, ya?
Wow, Woo Shik.
Kenapa kau berpakaian rapi hari ini?
Yah, bukan apa-apa.
Sampai jumpa, Nuna./
Sampai jumpa.
Apa?
Nuna, mau kemana dia?
Kalian tak perlu tahu
Bau keringat!
Bahkan kau berlatih
di akhir pekan?
Dia tidak pernah melewatkan
satu hari pelatihan pun tahun ini.
Tapi kenapa kau masih di liga minor?
Sesudah pulih dari cedera,
aku akan segera direkrut ke liga utama.
Gerah sekali.
Aku akan mandi.
Ki Bong.
Wow, tubuhmu sekeras batu.
Tapi apa?
Si Bodoh Cungkring Jun Ki
akan mengalahkannya?
Siapa tahu?
Kau sangat keras kepala.
Ki Bong, jujurlah.
Kau benar-benar tidak bisa mengalahkan Jun Ki
dalam perkelahian?
Itu lagi? Kenapa kau sangat kepo sekali?
Tapi sejujurnya,
Jun Ki dan aku ada di level
yang sangat berbeda.
Misalnya, jika Jun Ki adalah bocah SD,
aku adalah Mike Tyson.
Bagaimana jadinya jika bocah SD memukul Mike Tyson?
Geli sekali.
Aku bisa mengalahkannya
dengan satu pukulan...
Tidak, aku hanya akan menggunakan sentilan
dan menjatuhkannya dengan keceh.
Intinya kau bisa mengalahkannya?
Yah, aku tidak bilang aku yakin.
Hentikan.
Lebih baik aku mandi.
Apa? Ki Bong bilang bisa mengalahkanku?
Ya. Dia bilang kau hanya bocah SD dibandingkan dia.
Dia bilang akan sangat geli entah
seberapa keras kau pukul,
dan dia bisa menjatuhkanmu
dengan siku jari.
Apa? Siku jari?
Hai, Jun Ki.
Benarkah Ki Bong akan menghajarmu?
Hei, kenapa menang dan kalah sangat penting
di antara kawan?
Ya ampun.
Tapi, kau tahu?
Dia pria yang besar,
jadi dia akan lambat.
Tapi aku gesit.
Dia tidak bisa memukulku tak peduli
sekuat apa dia.
Juga, aku tahu dia pria besar,
tapi apa dia terbuat dari baja?
Aku akan...
terus menghindar dan mengayunkan
pukulan padanya seperti ini.
Jika terus memukulnya seperti itu,
maka akan segera usai.
Usai.
Jadi maksudmu kau akan menang.
Tidak, belum tentu. Aku hanya bilang...
Astaga, hei. Lupakan. Hentikan.
Aku harus membiarkannya.
Kami merebus kaki babi Korea
selama lebih dari 10 jam
dengan 20 ramuan herbal.
Selamat datang di Jokbal Jo An./
Halo.
Jokbal kami enak.
Hei, Soo Yeon. Sulit bukan?
Nih./
Terima kasih.
Tidak. Kau memperkenalkan aku ke Woo Shik.
Aku yang harus berterima kasih...
Tidak, aku hanya berpikir kalian berdua
akan menjadi pasangan yang lucu.
Maafkan aku, Da Young.
"Maaf"?
Hanya kata maaf?
Kau pikir meminta maaf saja cukup?
Kau bodoh...
Da Young./
Hei!
Tidak bisakah mengontrol anggota tubuhmu?
Bahkan kau tidak bisa berdiri dengan tegap.
Kenapa kau bekerja di sini?
Pulang saja dan berbaring
di tempat tidurmu!
Maaf, Da Young. Aku akan membersihkan sepatumu.
Kau pikir aku menjadi seperti ini
karena sepatuku?
Bahkan aku tidak butuh sepatu ini.
Sepatu ini.
Aku tidak membutuhkannya.
Jadi, jangan berani-berani
menginjak kakiku lagi.
Mengerti?
Minggir!
Ada apa dengannya?
Kau tidak tahu? Dia psiko.
Psiko?/
Dia jahat dan punya temperamen buruk.
saat sebelumnya pria yang bekerja di sini
tanpa sengaja memercikan ludah
ke wajahnya saat berbicara,
dia memukulnya dengan mikrofon.
Bahkan dia harus dirawat di rumah sakit
selama empat minggu.
Apa? Selama empat minggu?
Kau benar-benar mengaturnya
pada kencan buta?
Kenapa kau melakukan itu?
Soo Yeon./
Apa? Hei, Woo Shik.
Ada perlu apa kemari?/
Apa?
Aku kemari untuk mengajak Da Young berkencan.
Berkencan?
Kau serius akan berkencan dengan Da Young?
Apa? Kenapa bertanya?
Apa ada alasan aku tidak boleh
berkencan dengannya?
Woo Shik, sebenarnya.../
Woo Shik!
Ada perlu apa kemari? Tanpa menelepon.
Oh, aku jelas di sini untuk menemuimu.
Sepertinya akan menyenangkan
untuk minum bir bersama.
Aku akan selesai secepatnya,
tunggulah sebentar lagi.
Baik. Hei, bukankah kau akan bilang
sesuatu tadi?
Kenapa? Soo Yeon, apakah
ada sesuatu untuk dikatakan pada Woo Shik?/
Apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa, kan?/
Ya, tidak ada.
Kau pasti lelah.
Kau harus pulang dan beristirahat.
Apa?
Itu...
aku mau bir juga.
Apa ini?
Kenapa dia ikut kita sampai ke sini?
Aneh.
[MUSUHKU]
Kakakku. Permisi sebentar.
Hai, Nuna.
Aku harus pergi ke toilet.
Soo Yeon.
Aku lapar. Bisakah memesan makanan sebelum kau pergi?
Saat lapar,
emosiku memuncak.
Benarkah?
Ayo ayam goreng saja.
Hei!
Kau tidak tahu aku sedang diet?
Kau ingin aku makan ayam goreng
dan menambah berat badan?
Tidak, tidak.
Maaf.
Lalu...
pesan salad?/
Kau pikir akan kenyang?
Sudah kubilang aku lapar.
Lalu...
Apa? Dia mengikutimu ke pub?/
Ya!
Aku menyuruhnya pulang,
tapi dia bersikeras bergabung dengan kami.
Dia jelas sangat khawatir.
Lihat? Sudah kubilang Soo Yeon
tertarik padamu juga.
Begitukah?/
Tentu saja.
Dia pasti sangat ingin pergi ke pub.
Begitukah?
Yang ini. Sosis...
dan tumis sayuran?
Hei! Harus berapa kali kubilang
aku sedang diet? Dasar bodoh!
Kau ingin aku makan sosis
dan berat badanku naik?
Tidak. Kau bilang...
Kau bisa makan apa saja karena langsing?
Bagus untukmu.
Karena aku gemuk,
aku hanya akan makan menunya.
Sangat lezat.
Maafkan aku, Da Young.
Sebaiknya jangan lama-lama
pesan makanan lain kali.
Mengerti?/
Ya.
Tapi untuk beberapa alasan,
mata Soo Yeon terlihat sangat gugup.
Dia khawatir sesuatu akan berjalan baik
antara kau dan wanita itu.
Bagaimana mengatakannya ya?
Ini lebih dari sekadar kegugupan.
Apa bisa dibilang dia ketakutan?
Memikirkan kau berkencan dengan wanita itu
mengerikan bagi Soo Yeon.
Begitu rupanya.
Artinya Soo Yeon masih menyukaiku.
Apa? Jun Ki bilang bisa mengalahkanku?/
Ya.
Dia bilang bisa menghindari semua pukulanmu
karena kau lambat.
Dia bilang akan terus menghindar
dan mengayunkan pukulan padamu seperti ini.
"Tamat." Itu yang dia katakan.
Baik, katakan saja dia menang.
Lelah. Aku istirahat./
Baik, istirahatlah.
Apa?
Aku lambat?
Dia akan menghindari semua pukulanku?
Aku pulang.
Dari mana kau?
Apa? Aku...
Aku pergi ke beberapa perusahaan produksi film
untuk memberikan CV aktingku.
Omong-omong,
Jung Eun memberitahuku
katanya kau yakin bisa mengalahkanku.
Oh itu...
Itu tidak secara khusus mengarah padamu.
Aku hanya menjelaskan
bahwa memiliki tubuh yang besar
tidak begitu penting dalam perkelahian.
Begitu rupanya.
Kirain apa.
Tapi kudengar kau juga bilang
bisa mengalahkanku.
Bukankah kau bilang siku jari
sudah cukup untuk menjatuhkanku?
Itu tidak secara khusus
mengarah padamu.
Aku hanya memberitahunya
bahwa memiliki tubuh yang kuat
tidak masalah dalam perkelahian.
Aku memang bilang itu.
Begitu rupanya.
Kirain apa.
Jun Ki, kau pernah mendengar cerita ini
saat SMA?/
Tidak, tidak pernah.
Kalau begitu aku harus menceritakannya./
Apa?
Perkelahian sate kue beras.
Aku adalah pahlawan cerita.
"Perkelahian sate kue beras"?
Ini pertama kalinya aku dengar.
Maka kau pasti penasaran,
jadi aku serius harus menceritakannya.
Angin terasa sangat dingin hari itu.
Oh, bukankah itu
kawanku, Min Guk?
Hei, aku ingin makan sate kue beras
yang lezat.
Beri aku uang.
Hei.
Di siang bolong begini,
mau kau apakan kawanku?/
Siapa berandal ini?
Sepertinya saling tahu nama
tidak diperlukan.
Sebaiknya biarkan kawanku pergi
mumpung aku masih
bersikap baik.
Pepatah bilang, orang-orang bodoh bergegas masuk
ke tempat yang ditakuti orang lain.
Anak-anak!
Kalian bagaikan sekumpulan indil-indil.
Hari ini, aku akan
membasmi kalian semua.
Kemari!/
Hei!
Ki Bong, berkatmu aku selamat.
Terima kasih banyak!
Kawan tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Kalau begitu, permisi.
Pembohong! Kau berharap aku percaya?
Jika tidak percaya, ya jangan.
Yang ingin kukatakan adalah
Tubuhku memang besar,
tapi aku sangat lincah.
Para pemain taekwondo
tidak bisa menghindari pukulanku.
Baiklah, baiklah. Terserah apa katamu.
Tapi karena kau menyinggung masa lalu,
sesuatu muncul di benakku.
Aku ingin tahu, apa kau pernah
mendengar "Legenda Pertarungan 1 lawan 18"?
"Legenda Pertarungan 1 lawan 18"?
Langit luar biasa biru hari itu...
Tinggalkan aku.
Hei nak...
Kenapa tidak menyerahkan kartu langka itu?
Tidak!
Aku benar-benar tidak bisa memberikannya.
Berandal! Apa aku harus memaksamu?
Bisa hentikan?
Apa ini?
Kau bisa memanggilku pembersih manusia,
yang membersihkan sampah manusia seperti kau.
Apa?
Kelihatannya kau serius
menantikan pemakamanmu, bukan?
Breeew!
Tangkap dia!
[Stasiun Iryeong]
Pembohong. 1 lawan 18, sikilku.
Baiklah. Kalau begitu
jangan percaya. Lupakan.
Tapi yang ingin kukatakan adalah
tubuhku mungkin kecil,
tapi aku punya kekuatan destruktif.
Para pemain bisbol tidak cocok
dengan pukulanku.
Baiklah.
Anggap saja omonganmu benar.
Terima kasih makan malamnya, Woo Shik.
Bukan apa-apa.
Ponselku ketinggalan.
Tunggu sebentar.
Woo Shik,
aku harus mengatakan sesuatu.
Mengatakan sesuatu? Apa?
Apa kau...
harus berkencan dengan Da Young?
Bisakah tidak berkencan dengan dia?
Apa? Lihat!
Sangat jelas, sekarang.
Dia pasti sangat khawatir kemungkinan
aku berkencan dengan Da Young!
Kenapa tiba-tiba tersenyum?
Tak apa.
Tapi, kenapa?
Kenapa tidak boleh berkencan
dengan Da Young?
Sepertinya aku sudah melakukan kesalahan.
Kesalahan?
Aku ingin tahu kesalahan macam apa
yang bisa kau lakukan,
Soo Yeon?
Woo Shik Sebenarnya,
Da Young.../
Baiklah.
Aku mengerti. Cukup.
Aku tahu segalanya.
Kau tahu?
Benarkah?/
Bagaimana aku tidak tahu?
Kau membuatnya sangat jelas.
Kau bisa tahu juga?
Tentu saja. Aku tidak bodoh.
Apa ini?
Membicarakan apa sepertinya menyenangkan?
Oh, rahasia.
Rahasia antara Soo Yeon dan aku.
Sudah larut. Kita harus pulang.
Sudah? Silakan duluan.
Kami akan minum secangkir kopi.
Tak apa, Woo Shik?/
Baik.
Mari ke tempat keren.
Tempat keren.../
Apa yang kau bicarakan?
Kau akan minum kopi?
Akan kuurus karena aku mengerti...
Jangan khawatir, pulanglah. Mengerti?
Baik.
Da Young, pergi bersama.
Otot-ototku terasa
seperti akan meledak.
Sudah lama,
tapi tendanganku masih secepat kilat.
Tidak cepat-cepat banget,
aku harus mulai bersiap-siap
untuk tidur sebelum otot-ototku meledak.
Aku masih bisa melakukan
1.000 tendangan lagi,
tapi aku harus tidur.
Selamat malam./
Kau juga.
Hai, Ki Bong.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?/
Aku tidak pernah bilang ini padamu,
kau sadar selalu memakai selimut itu sendiri?
Kapan?
Kau yang selalu pakai selimut sendirian.
Sudahlah.
Jika menarik seprai ke sisimu sekali lagi,
aku takkan mengabaikannya.
Jika kau takkan mengabaikannya, mau apa kau?
Apa?
Kau ingin menyaksikan bencana?
Bencana, sikilmu.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Berandal!
Aku terlalu lunak padamu, bukan?
Hei, kalian melihat ponselku?
Sedang apa kalian berdua?
Berandal ini terus mengambil selimut!
Kapan?
Kau punya bukti?
Baik. Kalau begitu mari selesaikan sekaligus,
siapa yang mendapatkan selimut.
Baik. Ayo lakukan.
Keluar.
Terima kasih kopinya.
Bukan apa-apa.
Woo Shik.
Kapan kita bertemu lagi?
Apa?
Da Young, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa?/
Sebenarnya...
Tunggu sebentar.
Ya, halo?
Lagi?
Kenapa terus menerima telepon
di tengah-tengah kencannya?
Dia tidak punya sopan santun sama sekali.
Sopan santun!
Serius? Soo Yeon dengan terang-terangan bilang
bahwa kau tidak boleh berkencan dengannya?
Benar!
Sepertinya dia benar-benar menyukaiku,
seperti yang kau katakan.
Aku hampir membuat diriku terlihat bodoh
jika bukan karena kau.
Terima kasih!
Terima kasih apanya?
Kau harus meresmikannya, sekarang.
Meresmikannya?/
Kau harus mengajak Soo Yeon berkencan!
Mengajak dia kencan? Sudah?
Jika ingin berhasil,
harus saat dia putus asa.
Kau tidak percaya?/
Tentu saja percaya. Bagaimanapun caranya!
Tapi bagaimana cara mengajak berkencan?
Apa? Kau membuat rencana keluarga,
tapi tidak bisa membuat rencana
untuk mengajaknya kencan?
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Aku punya satu rencana,...
Sopan santun! Sopan santun!
Sopan santun!
Sekarang sedikit sejuk.
Maaf, Da Young. Tadi sedikit mendesak.
Tidak apa-apa.
Mau mengatakan apa tadi?
Oh itu. Sepertinya...
hari ini akan menjadi
yang terakhir kalinya kita bertemu.
Aku sebenarnya punya
seseorang yang kusukai.
Lalu, kenapa kau menyetujui
kencan buta ini?
Ada situasi...
Situasi? Situasi apa?
Katakan.
Aku tidak bisa mengatakannya...
Tapi kenapa tiba-tiba bicara Banmal?
Berhenti mengoceh, katakan padaku, idiot!
Apa aku terlihat
seperti mainan bagimu?
Kenapa setuju kencan buta
jika kau menyukai orang lain?
Apa kencan buta hobimu?
Ini kegiatan bagimu?
Bodoh yang tidak berguna!
Da Young!
Baik.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Apa situasinya?
Katakan.
Sudah kubilang,
aku tidak bisa mengatakannya!
Kau tidak akan mengatakannya.
Da Young, sedang apa?
Mencari sesuatu?
Kenapa mengangkat kursi itu?
Maka kita akan tahu
siapa pemilik sebenarnya
selimut itu?/
Sebelum itu,
tidak peduli apa yang terjadi
sebagai hasil dari pertarungan ini,
mari kita berjanji
untuk tidak saling bertanggung jawab.
Mengerti?/
Tentu.
Nah.
Bisa kita mulai?
Jangan menyesal.
Permisi.
Ajeossi,
aku benar-benar lapar sekarang.
Beri aku uang.
Oh, tunggu sebentar.
Hei. Sedang apa?
Hei bocah, apa yang kau bicarakan?
Hei. Kau mencoba merampok
kami sekarang?
Aku hanya meminjam.
Aku tidak tahu kapan akan membayarnya.
Kau tidak tahu kapan?
Tidak bisa dipercaya./
Serius.
Ki Bong, ada perubahan rencana.
Mari urus dia dulu./
Baiklah.
Hei bocah, diam disana.
Sangat cantik.
Dingin.
Eonni, kenapa datang ke sini selarut ini?
Hanya saja cuacanya sangat indah.
Sama sekali tidak indah.
Aku dengar debu halus sangat parah hari ini.
Tetap saja, bukankah di sini romantis?
Kenapa tertawa?/
Karena kau imut.
Kupikir kau hanya cantik dan licik,
tapi kau seorang wanita sejati.
Apa maksudmu?
Aku sudah tahu.
Aku dengar kau mengatur Woo Shik
kencan buta.
Apa?
Ya.
Tapi kau sangat cemas?/
Aku menyesal mengaturnya pada kencan buta itu.
Aku sangat cemas.
Kenapa kau mengaturnya?
Harusnya kau bilang yang sebenarnya./
Benar.
Aku benar-benar tidak tahu dia psiko.
Apa?
Apa? Psiko...
Siapa?/
Wanita yang kuatur dengannya.
Ternyata, dia serius psiko.
Aku sangat cemas takut dia melukai
Woo Shik atau semacamnya.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apa kau cemas soal itu?
Tidak ada alasan lain selain itu?
Alasan lain?
Tidak. Memangnya kenapa?
Tidak boleh begini.
Kaget!
Apa ini?
Lagu apa ini?
Aku tidak tahu sepertinya
mereka sedang melakukan sesuatu di sini.
Soo Yeon, ayo pergi. Dingin.
Pasti semacam acara.
Ayo lihat.
Tidak perlu lihat.
Udara penuh debu halus sekarang.
Ayo, cepat pergi.
Soo Yeon!
Itu Woo Shik.
Sedang apa dia di sini?
Astaga. Eonni,
bukankah hidungnya berdarah?
Buket apa yang dipegangnya?
Sebenarnya...
Dia bekerja paruh waktu.
Dia bekerja paruh waktu menjual bunga
di sekitar sini.
Jadi mari kita berhenti mengganggunya
dan pergi, mengerti?
Tetap saja, kita harus menyapa.
Tidak perlu menyapa.
Kalian bertemu setiap hari.
Ayo pergi.
Woo Shik.
Kami tidak beli.
Kami tidak beli bunga!
Jangan. Jangan!
Kami tidak beli.
Tidak. Kami tidak beli!
Aku bilang, kami tidak beli!
Bikin gila.
Bagaimana ini?
Soo Yeon.
Aku...
menyukai.../
Tidak!
Eonni, apa yang sudah kau lakukan?
Aku bilang aku tidak beli bunga.
Dia terus menggangguku.
Tapi, tetap saja...
Woo Shik.
Woo Shik, buka matamu. Astaga.
Hei, ada apa dengan wajah kalian?
Kalian serius berkelahi?
Jadi, siapa yang mendapatkan selimut itu?
Apa? Seri.
Sulit menentukan siapa
yang lebih kuat.
Ki Bong lebih kuat
dari yang aku duga.
Seri.
Permisi.
Ya ,siapa?
Maaf datang selarut ini.
Apa Lee Jun Ki dan Kook Ki Bong
tinggal di sini?
Ya, kami. Mengenai apa ini?
Sebenarnya...
Sebentar.
Eom Seok Dae, kemari kau!
Berandal...
Mengenai apa ini?
Nah, sebenarnya, aku menemukan
dompet di dalam ransel anakku.
Ini milikmu, bukan?
Ya...
[Lee Jun Ki]
Ini benar dompet kalian.
Tapi kenapa ada di ranselnya?
Kami memberikannya
agar dia bisa beli makanan ringan.
Anak SMA akhir-akhir ini merasa stres
karena belajar.
Anakku masih SMP.
Dia kelas 7./
Kelas 7?
Kau masih SMP.
Anak SMP menderita karena belajar akhir-akhri ini.
Harusnya kalian beri dia uang.
Kenapa kalian beri dia dompet?
Ya, itu...
Dompet kami sudah tua,
jadi kami berikan sebagai hadiah.
Benarkah?
Lalu kenapa memberinya KTP
dan kartu kredit juga?
Kami ingin dia belajar.
Itu adalah cara kami mengajarinya
bagaimana orang dewasa memanfaatkan dompet mereka.
Tidak mungkin.
Apa anak itu mengambil dompet kalian?
Itukah sebabnya wajah kalian babak belur?
Karena dia menghajar kalian?
Eom Seok Dae,
katakan yang sebenarnya!
Apa kau memukul orang-orang ini?/
Yah,
mereka mencoba memukulku terlebih dahulu,
jadi aku tidak punya pilihan.
Maafkan kami.
Kalian serius dihajar oleh anak SMP?
Dia bukan anak SMP biasa.
Kau harus melihatnya.
Dia hampir terbang di udara.
Benar. Tapi aku hanya dihajar sedikit.
Jun Ki dihajar habis-habisan./
Apa?
Anak itu menimbuk punggung Jun Ki
dengan sikunya.
Aku tidak ditumbuk.
Aku menghalangi dia dengan punggungku.
Kau ditendang di ulu hati
dan terengah-engah.
Tidak, tidak.
Aku hanya mengatur napas.
Juga, tidak terlalu sakit.
Aku juga tidak sakit.
Kau tidak tahu aku menerima pukulan
dengan baik?
Aku pria baja./
Pria baja, ndasmu.
Kau tepar duluan.
Kau berdarah duluan.
Kau menangis duluan.
Kau memanggilnya "Hyeong" duluan.
Dik, maaf.
[Diam!]
[Aku gila karena mempercayaimu.]
Aku bilang, maaf.
Bagaimana cara agar dimaafkan?
Ceritakan apa saja.
[Serius?]
[Sebentar.]
Baik, aku akan menunggu.
Woo Shik, cari apa?
Ingin kubantu mencari?
Woo Shik,
kenapa mengangkat sapu itu?
Kemari./
Apa?
Kemari.
Tenang, Woo Shik./
Tenang.
Kemari!/
Tidak!
Jangan mendekatiku!
Woo Shik./
Kemari.
Pengap.
Aku bilang, pengap. Astaga.
Apa ini? Jun Ki, apa ini?
Apa ini? Apa yang dia lakukan?
Kim Uijang-nim, cepat kemari.
Kim Uijang-nim?
Apa yang dia impikan?
Kim Uijang-nim.
Ayo kita mulai gaya punggung.
Kau gila...
Hentikan, dasar gila!
Sakit.
Astaga, rahangku.
Beraninya melakukan backspin elbow ke adiknya?
Dan apa? Soo Yeon menyukaiku?
Aku bodoh karena mempercayainya lagi.
Dik.
Makanlah sedikit kimchi.
Aku tidak akan makan bubur ini
jika bisa mengunyah kimchi!
Maaf.
Omong-omong, mau bagaimana sekarang? Soal Soo Yeon.
Entah.
Aku punya ide cemerlang
untuk memenangkan hatinya...
Berisik!
Aku tidak akan percaya apa pun
yang kau katakan!
Serius./
Kalian sudah bangun.
Selamat pagi.
Mau makan bubur?
Kalian juga mungkin tidak bisa mengunyah.
Sudahlah.
Aku melihat sesuatu yang seharusnya tidak aku lihat,
nafsu makanku hilang.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Sebelum Jun Ki bangun,
dia menggila di tempat tidur,
tidak mengenakan apa pun
kecuali celana dalamnya.
Apa? Kenapa?
Masalahnya,
aku punya mimpi yang menarik.
Mimpi yang menarik?
Aku akan ceritakan semuanya.
Dalam mimpiku,
aku sedang mendaki gunung.
Tapi tiba-tiba,
aku melihat sebuah tanda.
"1.000 m ke puncak Gunung Paektu".
Aku sedang mendaki Gunung Paektu.
Aku terus mendaki
dan akhirnya sampai ke puncak.
Danau Surga./
Lalu pemandangan Danau Surga
terbuka tepat di depan mataku.
Aku melepas pakaianku,
melompat ke danau, dan mulai berenang.
Aku bersenang-senang.
Aku berenang gaya bebas,
melakukan gaya kupu-kupu dan punggung.
Dan tepat pada saat itu...
Astaga.
Kim Uijang-nim?
Apa?/
Oh, baik.
Maksudmu, Kim Uijang-nim dari Korea Utara?
Kau bertemu dia dalam mimpimu?
Benar.
Di Danau Surga, dia dan aku
berenang bersama,
dan bahkan aku menggosok punggungnya.
Aku bersenang-senang.
Sangat keren, bukan?
Benar.
Aku dengar melihat orang terkenal
dalam mimpi membawakan keberuntungan.
Apa ini artinya sesuatu
yang baik akan terjadi padamu?
Itu hanya takhayul.
Aku tidak percaya.
Jun Ki, jual mimpi itu padaku.
Kau ingin aku menjual mimpi?/
Ya.
Keinginanku tidak berjalan dengan baik.
Mungkin mimpi keberuntunganmu
akan membantuku.
Mimpi keberuntunganku?/
Tunggu sebentar.
Ini, aku akan memberimu 10.000 won
untuk itu.
Serius?/
Ya.
Sepakat!/
Bagus. Jual padaku.
Baik.
Uang.
[10.000 won]
10.000 won.
[MIMPI JADI NYATA]
Pitch yang bagus!
Hai, Ki Bong! Mari istirahat sebentar.
Baik, kerja bagus!
Anak-anak, berkumpullah!
Baik!/
Aku punya pengumuman.
Pelatih dari liga utama meneleponku.
Pemain mereka banyak yang cedera,
sehingga butuh pengganti segera.
Pelatih ingin
mengetes kalian langsung besok,
jadi bersiaplah sepenuhnya. Mengerti?
Ya!/
Ya!
Tes untuk bergabung
dengan liga utama?
Bagus.
Makan pizza pun tak bisa.
Bagaimana ini?
Apa rahangmu masih sangat sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa kau mengganggu Eonni
dan memprovokasi dia untuk memukulmu?
Jangan ganggu dia kedepannya.
Baik, aku mengerti.
Lezatnya. Bagaimana bisa selezat ini?
Benarkan? Rasanya bahkan lebih lezat
karena dibeli dengan uang segar.
Hei. Makanlah pelan-pelan,
atau perutmu akan mulas.
Tidak ada waktu.
Aku harus makan dengan cepat
dan keluar untuk paruh waktu.
Ada paruh waktu lagi?
Berapa banyak pekerjaan paruh waktu
yang kau punya?
Kau sudah menyerah pada akting?
Akting? Jung Eun suka berakting?
Kau tidak tahu?
Kami berdua mengambil jurusan Studi Teater dan Film.
Kami dulu syuting film
dan drama bersama.
Serius?
Kenapa sekarang tidak berakting?
Yah, ada sedikit masalah.
Aku harus bersiap untuk paruh waktu.
Hei, selesaikan pizzamu dulu.
Hai, teman-teman!
Ada berita besar.
Apa? Ada apa?
Aku ada evaluasi besok
untuk kemungkinan bergabung dengan liga utama.
Jika lulus, aku mungkin bisa bergabung
dengan liga utama lagi.
Serius? Mengesankan.
Benarkan? Tapi sepertinya itu semua
karena mimpi Jun Ki yang aku beli.
Tes dijadwalkan tiba-tiba
setelah aku beli mimpi itu.
Hei, bagaimana mungkin karena mimpi itu?
Tidak masuk akal.
Bukan omong kosong. Kau tidak tahu ceritanya?
Adik Jenderal Kim Yu Shin
membeli mimpi kakak perempuannya
dan menjadi seorang ratu.
Benar, banyak orang memenangkan lotre
sesudah bermimpi indah.
Apa?/
Jun Ki, kau pasti iri.
Kau jual mimpi keberuntunganmu
hanya dengan 10.000 won.
Hei, kembalikan mimpiku.
Aku akan mengembalikan 10.000 won-mu.
Aku ingin mimpiku kembali.
Tidak. Kau sudah menjualnya,
tidak bisa diambil kembali.
Lalu, aku akan memberimu 20.000 won.
Lupakan!
Yah, aku mandi dulu.
Hei, mimpiku. Hei, tunggu.
Aku akan memberimu 30.000 won./
Lupakan.
50.000 won, kalau begitu.
Tolong kembalikan.
Pelan-pelan, plis!
Maaf.
Selesai. Mau lagi?
Sudahlah. Kekacauan apa ini?
Hei, mimpiku.
Kembalikan! Kembalikan mimpiku.
Astaga! Hentikan, bedebah.
Kalian berdua masih memperebutkan mimpi itu?
Jangan tanya. Dia mengomel sepanjang malam
untuk menjualnya kembali.
Ini mimpiku,
kembalikan saja.
Tidak mau.
Baiklah, sarapan apa sekarang?
Astaga, serius.
Baiklah./
Sialan.
Apa itu?
Gimbap./
Oh, gimbap?
Hei, aku juga mau.
Bau apa ini?/
Hei.
Sudah kadaluarsa.
Benarkah? Syukurlah.
Sini lihat.
Astaga. Busuk sekali.
Astaga, lagi.
"Lagi"? Apa maksudmu?
Ki Bong makan gimbap yang sudah busuk
setiap kali ada permainan
atau ujian penting.
Apa? Takhayul macam apa ini?
Baiklah, haruskah makan sarapanku sekarang?
Astaga, gimbap ini rasanya
seperti fermentasi sepatu.
Bagus.
Bedebah serakah.
Andalkan saja takhayul ini,
kembalikan mimpiku!
Apa katamu? Tidak dengar.
Apa?
Astaga, baunya seperti sampah.
Halo./
Hai...
Bagus, ini dia pertanda.
Ini terasa persis seperti waktu
saat aku melakukan shutout.
Bagus.
Hei, senang bertemu denganmu.
Halo, Won Ho.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh ini?
Kau tidak tahu?
Itu takhayulnya.
Dia harus memakai stoking
sebelum pertandingan atau tes
untuk melempar breaking ball.
Itu salah satu takhayul konyol.
Dia selalu melakukannya.
Hei, mari bersiap./
Baik.
[Son Hyun Woo]
[Gwak Ha Ni]
Ki Bong, baguslah datang lebih awal./
Halo, Seonbae.
Ki Bong, baguslah datang lebih awal.
Jangan kaget. Dia harus melakukan
semuanya empat kali.
Ki Bong, Hwating!
Seonbae../
Ki Bong, Hwaiting!
Terima kasih.
Aku tidak perlu menjawab empat kali, kan?
Aku akan menghargai
jika kau melakukannya.
Hentikan!
Baik.
Ayo pergi.
Hei, apa yang membuat perasaanmu senang?/
Apa?
Tadi,
kau menggila berkata Ki Bong
tidak akan menjual kembali mimpimu.
Aku membeli mimpi itu kembali.
Serius? Bagaimana?
[UNTUK MIMPI]
Ki Bong, kenapa ada uang di punggungmu?
Apa? Uang?
[KOOK KI BONG, UNTUK MIMPI]
Ini, lihat.
Apa? Apa ini?
Untuk mimpi./
"Untuk mimpi"?
Mimpi apa?
Lee Jun Ki, bedebah...
Halo./
Perhatian, semuanya.
Maaf, bagaimana ini...
Pelatih sibuk,
jadi dia perlu
menunda tes menjadi besok.
Jadi, teruskan latihan rutin
normal kalian hari ini, mengerti?
Baik./
Baik.
Ditunda?
Kenapa tiba-tiba?
Astaga, perutku.
Sebentar.
Apa ini terjadi karena dia
mengambil kembali mimpi itu?
Lee Jun Ki, bedebah. Jahat serius!
Bodo amat, jadi aku membeli
mimpi itu kembali, ya?
Terserah, bedebah. Sampai jumpa!
Dia sangat marah.
Siapa ini?
Halo.
Apa?
Serius?
Tentu saja! Aku setuju.
Terima kasih.
Kenapa? Ada masalah apa?
Aku baru saja ditelepon
untuk audisi
yang sangat kuidamkan./
Benarkah?
Ini pasti hari keberuntunganku.
Tunggu sebentar.
Hei./
Apa?
Apa ini terjadi
karena mimpi itu?
Mimpi yang kau beli tadi?/
Ya.
Aku diundang ke audisi segera
sesudah membeli mimpi darinya.
Benar.
Karena mimpi.
Ini adalah mimpi baik
seperti yang kuharapkan.
Silakan saja.
Bagaimana denganmu, kawan?
Kita kabur bersama?/
Kita tidak punya cukup waktu.
Setidaknya kau harus selamatkan dirimu.
Jika kau hidup, aku pun hidup.
Kau di sini, kawan tersayang.
Kamerad, aku mencin...
Aku mencintai...
Aku tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak bisa!
Terlalu murahan.
Kau bisa serius?/
Ini membuatku merindung.
Jangan!
Sudahlah!/
Terserah!
Aku pulang./
Jung Eun!
Kenapa lama sekali?
Aku hampir mati menunggumu.
Ada apa ini?
Apa yang kau rencanakan kini?
Aku ada audisi besok.
Bisakah bantu aku?
Ya?
Tidak. Aku baru pulang kerja.
Aku sangat lelah.
Hei, jangan seperti itu.
Hei! Bantu teman sedikit.
Bantu sebentar!
Sangat jahat. Dia mementingkan pekerjaan
daripada teman.
Dia sangat lapar akan uang.
Astaga dragon!
Sedang apa? Kau mengagetkanku!
Bagaimana tesnya?/
Ditunda besok.
Ini semua salahmu, bedebah.
Apa? Bagaimana bisa salahku?
Saat kau merebut mimpiku, tesku ditunda.
Jadi, kembalikan mimpiku. Sekarang juga!
Baik. Aku akan mengembalikannya.
Kenapa tidak kau mimpikan sendiri?
Lee Jun Ki!
Hei. Kenapa kau?
Perutku, sangat sakit.
Tidak mengherankan sesudah kau makan gimbap
yang sudah busuk.
Cepat ke toilet!/
Tidak!
Aku tidak pergi ke kamar mandi
saat melakukan ritual.
Aku tidak ingin mendapat sial
dengan pergi ke toilet sekarang.
Maksudmu kau tidak akan
ke toilet sampai besok?
Tentu saja!
Aku sudah kehilangan mimpiku.
Aku tidak mampu menanggung sial.
Kalau tidak,
aku mungkin gagal tes.
Aku harus mencapai liga utama kali ini.
Aku harus berhasil bagaimanapun caranya.
Tidak.
Baik.
Sedang apa kau?
Ini akan membuat si kuning naik kembail.
Kau sebodoh ini?
Selesai semua.
Lelahnya.
Berapa banyak pekerjaan paruh waktu
yang kau punya?
Kau takkan berakting lagi?
Kau di sini, kawan tersayang.
Kau di sini. Sial.
Kenapa aku tidak bisa fokus?
Astaga dragon!
Apa kau masih melakukan ini?
Ini semua salahmu.
Kembalikan mimpiku. Kembalikan!
Tidak!/
Berhenti!
Bedeb...
Lee Jun Ki! Bedebah!
Kau.../
Berhenti.
Berhenti mengikutiku kemana-mana.
Berhenti menggangguku.
Maka, kembalikan mimpiku. Cepat!
Aku harus naik
ke liga utama!
Aku harus lulus audisi ini!
Ini adalah mimpiku dari awal juga!
Kau menjualnya kepadaku!
Aku sudah mengembalikan uangmu!
Berandal.
Tidak usah berisik, kembalikan mimpiku!
Kau berani meletakkan kakimu di leherku?
Ini cara kau ingin bermain?
Ya, mari kita lihat
apa kau bisa mengatasinya.
Kita akan melihat akhirnya malam ini.
Astaga!
Kembalikan! Kembalikan mimpiku!
Enyah!
Apa?
Dimana aku?
Sepertinya aku ketiduran
saat bersih-bersih.
Apa itu?
Suara apa itu?
Apa yang dilakukan
kakek di sana?
Jam berapa?
Jam 5?
Lalu, toko-toko sudah buka.
Bagaimana ini?
Bodo amat.
Aku harus nyelinap keluar mumpung
belum terlalu ramai.
Sial!
Astaga. Bikin gila.
Kapan akan dimulainya?
Ini semua gara-gara si brengsek Lee Jun Ki.
Kau di sini, kawan tersayang.
[Audisi Merak dari Sungai Taedong]
Aigoo. Bagaimana kabar semuanya?/
Halo.
Halo./
Kau menyiapkan kostum sendiri?
Ya. Aku menyiapkan agar masuk
ke dalam karakterku.
Sikap yang luar biasa.
Sampai jumpa di audisi.
Semoga sukses.
Terima kasih.
Semuanya berjalan dengan baik.
Sudah kubilang ini mimpi yang bagus.
Baiklah.
Berikutnya! Kook Ki Bong!
Di mana Kook Ki Bong?
Aku di sini.
Hey, kenapa? Kau sakit?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku hampir bisa.
Ki Bong, sebentar lagi.
Sebentar lagi.../
Siapa Batter berikutnya?
Aku, pelatih.
[Gwak Ha Ni]
Aku.
Aku bermain melawan Ha Ni Seonbae?
Sialan.
Selanjutnya, Lee Jun Ki?/
Aku Lee Jun Ki.
Jangan gugup, Jun Ki.
Kau akan berhasil kali ini.
Kau banyak berlatih,
tidak diragukan lagi.
Dan aku juga punya mimpi keberuntungan.
Mari coba!
Ayo kita dapatkan!
Kenapa harus jadi Ha Ni Seonbae?
Kenapa dia butuh waktu lama
untuk pemanasan?
Duh gusti, bagaimana ini?
Baiklah. Mari kita coba.
Paling lama aku bisa tahan mungkin dua menit.
Dengan asumsi bahwa dia akan memakan waktu
sekitar 30 detik.
Jika aku memukulnya,
akan jadi 1 menit 30 detik.
Dengan 30 detik untuk berlari ke toilet,
totalnya 2 menit.
Benar. Aku bisa melakukan ini
dalam dua menit.
Aku harus strike bagaimanapun juga.
Tiga strike!
Lempar bolanya!
Oke, Strike!
Astaga, apa dia harus mengulanginya juga?
Hei, kita tidak punya waktu!/
Cepat!
Aku akan cepat.
Maafkan aku.
Baik, empat kali, kan?
Lempar, lempar, lempar, lempar.
Oke! Dua strike!
Aku menahannya.
Cepatlah!
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus menyelesaikannya
bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun.
Ayo, lempar. Lempar.
Ki Bong, kau dalam perjalanan pulang
dari pelatihan?
Bagaimana tesnya? Kau lulus?
Aku gagal. Kenapa?
Batter melakukan home run,
dan aku gagal.
Ini semua salahmu, bedebah.
Itu karena kau membeli mimpi
keberuntungan itu kembali!
Kenapa ini salahku?
Lupakan mimpi keberuntungan itu.
Aku gagal juga.
Apa? Kau juga?
Ya.
Giliranku untuk audisi
dan aku membuka pintu
dengan percaya diri saat masuk
tapi sutradara tertabrak pintu
pada waktu dia keluar dan pingsan.
Pokoknya, aku juga kacau.
Bagaimana bisa? Sangat disayangkan.
Apa ini?
Lalu itu bukan mimpi keberuntungan?
Mimpi keberuntungan, sikilku.
Itu hanya mimpi konyol!
Berisik! Ayo pulang saja.
Hei, aku harus mampir ke suatu tempat
Mampir?
Dimana?
[Pemandian Pria]
Hei, kenapa tiba-tiba kau mau mandi?
Jangan tanya apa pun.
Mungkin menyakitkanmu
jika kau mengetahuinya.
Apapun itu, lupakan saja.
Aku tidak ingin tahu.
Aku akan pendinginan.
Aigoo. Aku suka.
Kenapa akhir-akhir ini
tidak ada yang terjadi?
Dan mimpi apa itu?
Bodo amat.
Aku akan renang.
Enak.
Duh Gusti!
Jung Eun, kau juga berenang di sini?
Apa ini?
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau ada di pemandian pria?
Sebenarnya, aku bekerja paruh waktu
untuk bersih-bersih di sini,
aku ketiduran.
Apa?/
Jun Ki.
Bisakah mengeluarkanku dari sini?
Aku mati kedinginan.
Astaga, Kim Jung Eun,
bagaimana kau bisa begitu...
Sebentar, sebentar.
Kim... Kim Jung Eun?
Kim Jung Eun?
Kim Uijang-nim?
Lalu maksud mimpi itu...
Tunggu sebentar.
Pemandian Danau Surga?
Apa ini?
"Danau Surga".
Lalu apa mimpi itu artinya ini?
Sial!
Serius!
Sangat lucu.
Apa?
Maksudmu Kim Jung Eun
bukan pria dari korut tapi dia,
dan bukan Gunung Paektu melainkan sauna?
Benar.
Anak nakal Jung Eun ini tidak ada gunanya
untuk hidupku sama sekali.
Hentikan. Kau pikir aku sengaja?
Berapa banyak uang yang kau butuhkan,
bekerja paruh waktu sepanjang hari seperti itu?
Sepertinya dia benar-benar
terobsesi dengan uang.
Aku bilang, hentikan!
Ada apa dengan dia?
Kenapa lagi? Itu gara-gara kau.
Kau tidak pernah tahu kapan harus berhenti.
Sedang apa di sini?
Maafkan aku.
Aku sedikit kasar barusan.
Lupakan./
Kau harus bekerja lebih.
Kau kurang tidur dan menderita,
yang pada akhirnya menyebabkan ini.
Kau benar-benar membutuhkan uang banyak?
Bukan karena uang.
Lalu kenapa kau begitu keras
pada dirimu sendiri?
Jika aku ingin melakukannya lagi.
Jika aku mulai bermimpi lagi.
Soal apa?
Akting...
Maka kau bisa mulai berakting lagi.
Sebenarnya...
aku menyerah pada akting.
Kau tahu juga, aku tidak punya banyak bakat
dalam dunia akting.
Apa yang kau bicarakan?
Kau punya banyak pengalaman...
Kau ingin aku terus berjalan?
Tapi bagaimana jika kau salah?
Bagaimana jika aku terus melakukannya, lalu gagal?
Itu yang membuatku takut
dan membuatku cemas,
dan sulit bagiku.
Itu sebabnya aku menyerah.
Lalu?
Kau merasa lebih nyaman sesudah menyerah?
Tidak.
Ini lebih sulit.
Apa aku salah?
Benar.
Aku terus mengikuti audisi
saat tidak ada yang dijamin,
dan melakukan peran kecil
tanpa satu dialog pun.
Aku merasa cemas, dan membuatku lelah.
Tapi tahukah kau kenapa aku tidak menyerah?
Karena semuanya akan semakin sulit
jika aku menyerah.
Aku sadar melakukan sesuatu
yang tidak ingin kulakukan
seratus kali akan lebih sulit.
Jung Eun.
Jika kau tahu akan sulit,
bukankah lebih baik menderita
saat melakukan sesuatu yang kau sukai?
Aku tidak tahu karena aku bodoh,
tapi sepertinya perkataanku benar.
Mungkin tidak.
Lebih baik aku turun
dan mengambil sesuatu untuk dimakan.
Kau turun juga. Sampai jumpa.
Hai, Jun Ki! Pergi bersama...
Apa?/
Pergi bersama.
Kau akan menyerahkan profilmu?
Ya. Aku mendengar ada beberapa audisi
untuk film baru.
Begitu? Lalu aku ingin pergi bersamamu.
Apa? Pergi bersamaku?
Apa itu artinya kau mulai berakting lagi?
Apa?
Itu...
Aku tidak tahu apa itu karena aku bodoh,
tapi sepertinya perkataanmu benar.
Aku akan tetap menderita,
jadi akan lebih baik
untuk melakukan sesuatu
yang paling kusukai.
Kupikir orang bodoh seperti kita
hanya harus bekerja lebih keras, bukan?
Kau bawa profilmu?
Tentu saja.
Apa itu? Brosur?
Astaga, apa-apaan ini?
Kumohon, tidak boleh begini.
Astaga! Tidak, tidak boleh.
Ada apa dengan pose ini?
Apa kita di tahun 80-an atau apa?
Ini foto lama dari sebelumnya.
Tetap saja, bukankah terlihat seksi?
Seksi?
Seksi? Bagaimana bisa kau sebut ini seksi?
Kau tak tahu definisi seksi?
Wajahmu terlihat seperti pangsit busuk.
Pangsit?
Hei. Aku bilang jangan memanggilku
dengan nama panggilan itu.
Maaf, Pangsit. Tidak, maafkan aku, Jung Eun.
Serius! Kemari!
Sudah kubilang jangan panggil aku seperti itu!
Sebentar. Pangsit kecil yang lucu.
Pangsit.
Kemari, Pangsit.
[Welcome to Waikiki 2]
Sudah lama. Kau pikir aku bisa melakukan ini?
Siapa namamu?
Namaku...
Kau baik-baik saja? Apa kau takut?
Ada apa dengan temanmu?
Kau bilang dia pandai berakting.
Apa maksudmu Jung Eun sudah dipecat?
Apa? Kencan buta?
Dia bilang dia akan mengajariku forkball
jika aku memperkenalkanmu padanya.
Omo! Dia tampan.
Dia tipe idealku.
Kenapa dia membuat suara itu
saat dia tertawa?
Aku dengar tipe ideal Soo Yeon
adalah pria yang baik.
Pria yang baik?/
Woo Shik, ajari aku cara bernyanyi.
Kau tidak boleh marah di depan Soo Yeon.
Cahaya api pada hari itu...
Berhenti bernyanyi! Han Soo Yeon!