Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cinta menyakiti aku lagi"
"Cinta..."
Berhenti. Sudah
kubilang bukan begitu.
Lagu ini butuh suara lebih lembut
antara kepala dan hidungmu.
Kubilang kamu harus bernyanyi
menggunakan dahimu.
"Cinta..."
Suara lebih lembut, lebih lembut.
Apanya yang sulit?
- Coba.
- "Cinta adalah..."
Berhenti! Menurutmu bernyanyi adalah lelucon?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu penyanyi? Berhenti saja.
Hei, hentikan. Dia menangis.
- Sana, carilah udara segar.
- Baik.
Maaf.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Kamu tidak tahu ada rumor bahwa kamu pelatih galak?
Entah dengan yang lain, tapi
aku tidak tahan jika orang bernyanyi tidak tulus.
Kamu juga tahu itu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Ya, selagi aku di sini, bisa nilai nyanyianku?
Suaraku terus sumbang.
Benarkah?
Baiklah, mulailah bernyanyi.
"Kata-kata klasik bahwa aku mencintaimu"
"Aku tidak pernah sempat mengatakannya kepadamu"
"Aku merasa kesal sendiri"
Berhenti!
Pengalamanmu banyak, kenapa nyanyianmu bisa sejelek itu?
Kamu kira berteriak itu bernyanyi?
Aku tidak bisa merasakan gairah menyentuh hatiku.
Benarkah?
Lalu kenapa tanganmu terus bergerak?
Tanganmu tremor atau apa?
Apa-apaan ini?
Kamu bernyanyi dengan tangan?
Kenapa kamu tidak menempelkan mik di tanganmu juga?
Kamu bahkan seorang penyanyi, dan aku melatih anak-anak kecil.
Bukankah itu tidak adil?
Aku benci dunia ini!
"Pria Baik Tidak Pernah Terlihat di Mana-mana di Dunia Ini"
Ini buku tahunan kita.
Sudah berapa lama ini?
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Ini aku. Kulitku begitu kencang dan aku cantik saat itu.
Ya.
Omong-omong, adakah orang yang kamu sukai?
Apa?
Ada seseorang yang aku sukai.
Sebenarnya...
Woo Shik adalah cinta pertamaku.
- Kenapa?
- Karena dia baik.
Apa pun kata orang, dia tidak pernah marah dan tersenyum konyol.
Woo Shik baik?
Pria pemarah itu baik?
Dia tampaknya sudah berubah sedikit,
tapi dahulu dia sangat baik.
Mungkin itu karena aku kejam. Aku suka orang baik.
Kamu harus merahasiakan ini.
Baik.
Ayo kita bersihkan, sebelum Woo Shik mengomeli kita.
Kita hampir selesai di sini, ayo naik sekarang.
Jadi, begitu?
Hei, di mana yang lain?
Aku baru membeli ini beberapa hari lalu.
Siapa yang mematahkan ini?
Dik.
Diamlah!
Kakak pelakunya, ya?
Benar, bukan? Jawab!
Astaga, kakak sudah bilang, diam!
Apa?
Kakak kenapa?
Kakak baru saja mendengar Jung Eun dan Soo Yeon mengobrol.
Kakak dengar tipe ideal Soo Yeon adalah pria yang baik.
- Pria yang baik?
- Ya.
Dia menyukaimu dahulu karena kamu baik.
Tidak pernah marah dan selalu tersenyum.
Begitu.
Terus?
Kamu bodoh sekali.
Kakak sudah bilang tipe ideal Soo Yeon adalah pria baik.
Jika kamu marah-marah mencari orang yang mematahkan sapu ini,
- dia akan suka atau tidak?
- Tidak.
Lalu kamu harus apa sekarang?
Haruskah aku berhenti mencari orang yang mematahkan sapu ini?
Atau...
Haruskah aku membeli sapu baru?
Dasar bodoh.
Kenapa Kakak memukulku?
Jadi, maksudmu, kamu memasak semua makanan ini?
- Dalam rangka apa?
- Tidak ada apa-apa.
Kalian sepertinya lelah, jadi, aku memasak untuk kalian.
Astaga. Benarkah?
Kamu pria yang baik.
Benar, Soo Yeon?
Apa? Ya.
Ayolah. Itu biasa saja.
Makanlah.
Ki Bong, bisa ambilkan aku air?
Air? Tentu.
- Dingin!
- Maaf, Woo Shik.
Dasar gila...
Tidak apa-apa.
Lagi pula, tadi aku terkena panas saat memasak. Ini terasa dingin.
Makanlah, aku baik-baik saja.
Tetap saja, aku harus mengelapnya.
Tidak, aku bisa.
Panas!
Woo Shik!
Maaf. Tenang.
Kamu bereng...
Tidak apa-apa.
Rasanya panas dingin, aku suka.
Aku tidak apa-apa. Makanlah.
Kita semua pernah menumpahkan sup, bukan?
"Syuting sedang Berlangsung, 'Son the Guest House'"
- Halo.
- Halo, aku Lee Jun Ki.
- Bau lokasi syuting.
- Ya ampun.
Bagaimana kamu menahan diri selama ini?
Jun Ki, apa menurutmu aku bisa?
Kamu pasti bisa, tenang saja.
Jangan gugup, dan lakukan saja seperti biasa.
Siapa namamu?
Park Yi Do...
Park Yi Do? Sudah kuduga itu kamu.
Dengan nama Tuhan,
kuperintahkan kamu keluar dari tubuh pria ini sekarang juga!
Hyung Chul!
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
- Apa?
- Berhenti!
Jung Eun, apa yang kamu lakukan?
Suaramu seperti robot.
Tidak bisakah lebih tegang lagi?
Maaf!
- Baiklah, kita coba lagi.
- Baik.
Siap, mulai!
Siapa namamu?
Park Yi Do...
Park Yi Do?
Sudah kuduga itu kamu.
Dengan nama Tuhan,
kuperintahkan kamu keluar dari tubuh pria ini sekarang juga!
Hyung Chul!
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
- Astaga.
- Berhenti!
Coba lagi.
Hyung Chul.
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
Lagi.
- Apa?
- Berhenti!
- Astaga.
- Sial.
"Syuting sedang Berlangsung, 'Son the Guest House'"
Kenapa dia lama sekali?
Tenggorokanku sakit sekali. Mulutku kering karena meludah terus.
- Jun Ki.
- Hei, bagaimana aktingku hari ini?
- Apa kata sutradara?
- Aku bahkan tidak tahu.
Ada apa dengan temanmu?
Kamu bilang dia bisa akting.
Dia hanya gugup karena sudah lama tidak melakukannya.
- Aku yakin dia bisa.
- Sudah terlambat.
Sutradara ingin menggantinya.
Tunggu, dia ingin menggantinya?
Jadi, Jung Eun dipecat?
- Ayolah. Itu tidak adil.
- Terserah, aku tidak peduli.
Dia temanmu, kamu yang sampaikan kepadanya.
Hei, tunggu. Hei! Astaga.
Sial. Kenapa begini?
Ini gila.
Jun Ki, apa aku membuatmu menunggu lama?
Tidak apa-apa.
Hari ini, kesalahanku terlalu banyak, ya?
Aku sudah lama tidak melakukannya, itu sulit.
Jung Eun, begini...
Tapi kamu tahu? Aku sangat senang hari ini.
Apa?
Terima kasih banyak.
Tanpa kamu, aku tidak akan bisa berakting lagi.
- Apa?
- Sebagai ungkapan terima kasih,
aku akan berusaha dengan baik.
Baiklah, tentu.
Tadi kamu ingin mengatakan sesuatu, bukan?
Tidak, itu bukan apa-apa. Ayo pergi.
Aduh, sakit.
Aku sudah pakai salep, tapi masih perih.
Ki Bong bodoh. Dia sangat ceroboh!
Tetap saja, kamu berhasil menahannya.
Kakak kira kamu akan marah lagi.
Kakak sangat khawatir tadi.
Pokoknya, kamu tidak boleh marah di depan Soo Yeon. Paham?
Tapi ini tidak mudah.
Ini sangat sulit. Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang?
Kamu pasti lelah bekerja.
- Kamu tidak lapar?
- Tidak, aku tidak nafsu makan.
Kenapa? Ada masalah?
Selama acara, aku dimarahi karena suaraku jelek.
Hei, kamu harus belajar bernyanyi dengan Woo Shik.
Dia pelatih vokal.
- Benarkah?
- Ya.
Woo Shik, kalau begitu, bisakah kamu mengajariku?
Apa? Tentu saja.
- Tidak masalah.
- Terima kasih, Woo Shik.
Aku akan segera ganti baju.
Apa-apaan? Tiba-tiba pelajaran menyanyi?
Kenapa tidak? Ini kesempatan bagus untukmu.
Pikirkan itu. Hanya ada kamu dan dia di kamar.
Kamu bisa mengajari dia bernyanyi dan mengobrol dengannya juga.
Lalu kamu akan menciumnya, menikah, dan punya anak dengannya.
Itu yang dilakukan semua orang.
Astaga, itu tidak masuk akal.
Berhentilah bicara omong kosong.
Woo Shik! Aku di sini.
- Kamu datang.
- Ya.
Pertama, aku harus apa?
Nyanyikan lagu yang kamu suka. Boleh apa saja.
Aku suka lagu-lagu IU.
Suaraku sangat mirip dengan IU.
Astaga. Aku amat menantikannya.
Kalau begitu, aku akan mulai.
"Malam ini"
"Aku akan mengirimimu"
"Kunang-kunang"
"Dari hari itu"
"Itu artinya"
"Aku mencintaimu"
Bagaimana?
Woo Shik, bagaimana?
Itu...
Bagus, tapi
suaramu agak tidak stabil,
dan agak tidak sesuai irama.
Rentang vokalmu agak terbatas
dan kamu kehabisan napas juga.
Itu saja.
Benarkah?
Begitu.
Tidak apa-apa. Bisa diperbaiki.
Mau nyanyikan bait per bait?
"Malam ini, aku akan mengirimimu"
"Kunang-kunang dari hari itu"
- Ya?
- Jadi, begitu caranya.
Setelah kamu tunjukkan, aku pun mengerti.
- Benarkah? Bisa coba lagi?
- Tentu.
"Malam ini"
- "Aku akan mengirimimu"
- Berhenti!
Kamu seperti tadi. Bukankah kamu bilang sudah mengerti?
Apa? Aku bernyanyi seperti yang kamu ajari tadi.
Tapi kenapa kamu memarahiku?
Apa? Ya ampun, tidak.
Aku tidak marah kepadamu.
Soo Yeon, bagaimana kalau kita menyanyikan satu bait sekaligus?
"Malam ini"
"Aku akan mengirimimu"
- "Aku akan mengirimimu"
- Bagus. Lalu nyanyikan bersama.
"Malam ini"
"Aku akan mengirimimu"
"Kunang-kunang"
"Dari hari itu"
Cukup, Han Soo Yeon! Apa kamu bercanda?
Kamu anggap bernyanyi itu main-main?
Aku tidak bisa bernyanyi seperti itu walaupun aku mencoba.
Apa? Suaramu mirip IU?
IU akan sangat marah sampai pingsan.
Astaga, kamu...
Astaga...
Woo Shik.
Hei, kamu kenapa?
- Kenapa kamu memelototiku?
- Apa?
Tidak. Aku hanya menikmati nyanyianmu.
Itu sangat manis dan menyenangkan.
Sungguh?
- Kalau begitu, kunyanyikan lagi.
- Apa?
"Malam ini"
"Aku akan mengirimimu"
"Kunang-kunang"
"Dari hari itu"
Hei, lesnya sudah selesai?
- Bagaimana? Kalian bergembira?
- Ya, Yu Ri.
Dia guru yang baik. Kurasa nyanyianku mulai membaik.
Pak Guru, aku menantikan les besok.
Sepertinya berjalan dengan baik.
Dik, kenapa wajahmu begitu?
Jangan tanya.
Aku belum pernah melihat orang tuli-nada seperti dia.
Tuli-nada?
- Maksudmu, Soo Yeon?
- Ya.
Dia sama saja menghina lagu yang dia nyanyikan.
Tahu apa yang lebih gila?
Dia bahkan tidak tahu bahwa dia tuli-nada.
Saat Soo Yeon mulai bernyanyi,
darahku mulai mendidih.
Aku hampir mulai membencinya.
Benarkah?
Seberapa buruk nyanyiannya?
Sabar saja terhadapnya.
Pokoknya, jangan marah kepadanya.
- Ya?
- Baiklah.
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
Mana yang paling bagus?
Apa?
Menurutku semuanya bagus. Ya, semua bagus.
Benarkah? Aku berlatih semalaman, jadi, kurasa kemampuanku kembali!
Aku ingin bergegas syuting.
Jung Eun, ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku? Apa?
Kamu tahu, film biasanya...
- Tunggu.
- Tunggu, baik.
Halo? Ayah!
Syuting? Tentu saja aku bagus.
Jangan khawatir.
Kali ini, aku pasti tidak akan mengecewakan Ayah.
Kenapa Ayah menangis?
Baiklah.
Aku akan mengundang Ayah ke jumpa pers saat filmnya keluar.
Baik. Sampai jumpa.
Kenapa? Apa yang dia katakan?
Kenapa kamu menangis?
Ayahku bahagia sekali.
Itu yang membuatku menangis.
Omong-omong, kamu bilang ingin mengatakan sesuatu, bukan?
Kamu... Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak apa.
- Benarkah?
Kalau begitu, aku akan mencuci muka.
Ini membuatku gila!
Hei, kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Ki Bong, itu...
Apa? Jung Eun dipecat?
Ya.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya karena dia akan sangat kecewa.
- Kalau begitu, jangan beri tahu.
- Apa?
Lalu bagaimana syuting besok? Dia akan tahu juga.
- Kalau begitu, beri tahu dia.
- Dia baru kembali ke dunia akting.
Bagaimana jika dia menyerah?
- Kalau begitu, jangan beri tahu.
- Apa?
Kamu bodoh.
Aku gila karena mengharapkan nasihat dari orang bodoh sepertimu.
Mati! Mati, kamu orang gila. Mati!
"Bagai huruf yang tertulis di atas pasir"
"Di tempat ombak"
"Aku takut"
- "Kamu menghilang"
- Cukup. Tolong berhenti.
Kenapa? Ada yang terdengar aneh?
Tidak, bukan itu.
Aku hanya berpikir lagu ini pas untukmu.
Lagu ini sulit dinyanyikan.
Apa ada lagu lain yang lebih mudah?
Lagu lain?
Bagaimana dengan "Good Day" IU?
Apa? "Good Day"? Lagu tiga oktaf itu?
Ya! Aku cukup yakin dengan nada tinggiku.
Mau dengar?
Satu, dua...
"Aku berada dalam mimpiku"
"Hari yang indah"
Bagaimana?
Itu...
Bagus. Ya, tapi...
Aku hanya bertanya-tanya apa mungkin jangkauan vokalmu
mungkin agak terbatas untuk nada tinggi tiga oktaf,
sedikit saja.
Kalau begitu, kali ini aku coba panjangkan rentang vokalku.
- Astaga.
"Satu, dua"
"Aku berada dalam mimpiku"
Berhenti! Han Soo Yeon!
Kamu sebut itu "tiga oktaf"?
Nadanya sama dan hanya tanganmu yang naik.
Kalau begitu, aku bisa 30 oktaf. Haruskah aku tunjukkan?
"Aku berada dalam mimpiku"
Lihat? Itu yang kamu sebut "tiga oktaf"?
Itu?
Apa kamu tuli?
Aku bertanya, "Apa kamu tuli?"
Woo Shik! Aku tanya yang tadi bagaimana.
Apa? Jauh lebih baik.
Aku sangat terkejut.
Benar? Kubilang apa! Aku akan menyanyikannya dari awal.
"Aku suka kamu"
"Astaga"
"Satu, dua"
"Aku sedang bermimpi"
Pipimu makin tirus, hanya dalam sepekan.
Kak Yu Ri, itu terlalu berat bagiku.
Aku kehilangan nafsu makan dan bermimpi buruk setiap malam.
Jantungku mulai berdebar
hanya karena melihat IU di televisi.
Seburuk apa nyanyiannya
sampai-sampai kondisimu seperti ini?
IU? IU!
Tidak masalah.
Jun Ki, bukankah kamu bilang ada syuting hari ini?
Ya.
Kamu sudah memberi tahu Jung Eun?
- Belum.
- Belum?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jun Ki! Tidurmu nyenyak?
Hari apa ini? Ini hari syuting!
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali dengan barang-barangku.
Lihat dia, lihat! Dia senang sekali!
Mana bisa aku memberi tahu dia jika dia sesenang itu?
Ini membuatku gila!
Ki Bong, apa kamu punya ide?
Kalau begitu, bilang saja kalau filmnya dibatalkan.
Apa?
Lalu bagaimana denganku? Aku masih harus pergi.
Bilang saja kamu mau berjalan-jalan.
Apa? Jalan-jalan?
Kamu genius! Kukira kamu bodoh, tapi ternyata tidak.
Genius!
- Jung Eun.
- Apa?
Aku baru mau keluar.
Masalahnya...
Bagaimana bilangnya, ya...
Aku baru saja ditelepon produser.
Filmnya dibatalkan.
Apa? Maksudmu apa?
Investor menarik dana mereka,
jadi, mereka harus menunda syuting.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak pernah mengira ini akan terjadi.
Jangan terlalu kesal.
Kesempatan lain pasti akan muncul.
Untuk kita berdua.
Beristirahatlah, ya.
Kamu memberitahunya? Apa katanya?
Dia sangat kecewa, tentu saja.
Aku merasa tidak enak.
Lebih baik bilang bahwa film itu dibatalkan
daripada bilang dia dipecat karena aktingnya jelek. Lebih tidak sakit.
Itu benar,
tapi aku merasa bersalah.
Jung Eun!
Kenapa kamu keluar? Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Aku hanya mau berjalan-jalan.
Jalan-jalan?
Ke mana?
Sepertinya aku akan mengunjungi set film.
Apa? Set?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Aku berlatih sepanjang malam selama berhari-hari.
Terlalu mengecewakan jika berpikir ini sudah berakhir.
Apa maksudmu mengecewakan? Kenapa repot-repot pergi ke sana?
Itu hanya akan membuatmu sakit hati.
Lagi pula, tidak akan ada orang di sana.
Aku tahu. Tapi kurasa aku tidak bisa menyerah
kecuali melihat set filmnya dengan mata kepalaku sendiri.
Sampai jumpa.
Apa? Jung Eun. Jung Eun!
Ki Bong, aku harus apa sekarang?
Mungkin seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
Apa? Dasar otak udang!
Bodoh sekali aku mendengarkan orang idiot sepertimu!
Jung Eun!
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu mau pergi ke sana?
Itu hanya akan membuatmu sakit hati. Apa gunanya?
Aku tahu.
Tapi aku terlalu kecewa.
Ini sangat menjengkelkan!
Aku mengerti. Tentu saja aku tahu kamu kesal.
Bagaimana mungkin tidak kesal? Aku paham sekali!
Tapi tetap saja, jangan pergi ke lokasi syuting.
- Jun Ki.
- Ya?
Mau pergi minum-minum?
Mana bisa minum di siang hari bolong?
Selain itu, kamu selalu tertidur dan dibopong pulang tiap minum.
Kalau begitu, mungkin
aku harus mengunjungi set.
Set?
Jung Eun, tunggu sebentar. Jung Eun, kumohon!
Pikirkan, Jun Ki.
Jung Eun, tunggu sebentar.
Ayo pergi. Ayo minum.
Kamu bilang tidak mau karena aku selalu tertidur.
Karena itulah kita harus pergi dan minum!
Terkadang, yang terbaik adalah minum-minum dan tidur siang.
Ayo pergi! Ayo mabuk-mabukan!
Kenapa kamu di sini, Yu Ri?
Aku hanya ingin datang dan menonton.
Begitu rupanya.
Woo Shik, ada apa? Kamu tidak enak badan?
Apa? Tidak.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Kita mulai sekarang?
Ya.
Haruskah kita melakukan pemanasan?
Apa maksudmu, pemanasan? Aku bahkan bukan pemula.
Bagaimana kalau kita langsung ke intinya, karena kita punya tamu?
"Langsung ke intinya"?
Apa yang kamu lakukan?
Aku juga ingin mencoba menari, seolah-olah ini sungguhan.
- Menari?
- Ya.
Karena nyanyiannya sudah bagus, aku harus melatih koreografinya.
Aku mulai!
"Matamu yang dingin, membunuhku"
"Api di hatimu, hanya ada abu yang tersisa"
"Mungkin waktu adalah obat, tapi aku semakin lemah"
"Rasa sakit yang menyedihkan mulai mati rasa juga"
"Mataku"
"Sentuhan tanganku"
"Kekasihku satu-satunya"
"Dari kepalaku, bboom bboom, ke jari kakiku, bboom bboom"
"Bergembiralah, Sayang"
"Bergembiralah sedikit lagi"
"Seorang gadis tidak akan memberi hatinya semudah itu"
"Dengan begitu kamu akan..."
Berhenti! Hei, Han Soo Yeon!
Kamu gila? Kamu bahkan tidak bisa bernyanyi sambil berdiri tegak.
Jangan coba-coba berpikir tentang koreografi!
Kenapa kamu tidak mencoba bernyanyi dengan benar dahulu?
Benar, dasar bocah! "Bergembiralah" apanya!
Kamu membuatku lelah!
Kamu pikir kamu siapa?
Benar!
Woo Shik! Yu Ri!
Apa?
Ada apa? Aku sudah selesai. Kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Sudah selesai?
Aku sangat menyukainya sampai-sampai tidak menyadarinya.
Benar sekali!
Kamu ternyata
bagus juga.
Aku benar-benar terbawa suasana.
Begitukah? Ada yang mau kamu tambahkan, Woo Shik?
Apa? Tidak.
Benarkah?
Aku akan masuk sif sekarang.
Benar, bukan?
Ya.
Adik! Bagaimana kamu bisa menahan semua selama ini?
Aku tidak begitu tahu.
Terkadang, baru membayangkan dia menyanyi saja,
dadaku terasa sesak
dan aku sulit bernapas...
Adik!
Dokter, ada apa dengannya?
Itu karena kemarahan.
Ini hal yang menyerang wanita paruh baya
setelah bertahun-tahun menderita akibat suami pemabuk mereka.
Bagaimana pemuda ini bisa berakhir seperti ini?
Ini tidak akan berhasil.
Kamu harus berhenti mengajarinya bernyanyi.
Tidak, aku masih harus melakukannya.
Ini kesempatan bagiku untuk lebih dekat dengan Soo Yeon.
Pak, bisakah Anda meresepkan
obat terkuat yang Anda miliki?
- Silakan.
- Terima kasih.
Baiklah. Dia tertidur tiap kali mabuk.
Aku akan terus membuat dia minum sampai dia tertidur.
Lalu aku akan pergi ke lokasi syuting.
Jung Eun, minumlah.
Ini.
Silakan.
Baiklah. Minumlah,
lalu tidur siang dan lupakan semuanya. Paham?
Baik.
- Kenapa kamu tidak minum?
- Baiklah.
Aku sedang sakit perut. Tidak apa-apa, minumlah.
Lupakan saja. Aku tidak mau minum sendirian seperti ini.
Aku akan kembali ke set.
Set?
Jangan.
Ayo minum. Aku akan minum denganmu.
Duduklah.
Kenapa kamu terburu-buru sekali?
Ayo bersulang. Bersulang.
Ini. Minum lagi. Minumlah.
Lagi? Kenapa terburu-buru sekali?
Soju memang paling enak saat diminum terburu-buru.
Baiklah kalau begitu. Ayo bersulang. Bersulang.
- Pelan-pelan.
- Obat apa itu?
- Kamu sakit?
- Bukan urusanmu.
Aku pulang.
Hei, kamu sudah pulang.
Tidak apa-apa.
Kenapa suaramu terdengar sangat murung?
Ada yang bilang nyanyianku payah di tempat kerja hari ini.
Bosku melarangku memegang mikrofon mulai sekarang.
Woo Shik, aku ingin berhenti belajar menyanyi.
Apa? Tapi kenapa?
Aku sedang berpikir untuk mendaftar di tempat les vokal sungguhan.
- Apa? Les vokal?
- Ya.
Kurasa belajar dari guru yang lebih berbakat mungkin lebih baik.
Apa?
Maksudmu, aku
tidak mengajarimu dengan benar karena kurang berbakat?
Bukan itu, tapi
bisa dibilang kamu memang bertanggung jawab.
Apa katamu?
Kalau boleh menambahkan,
aku sebenarnya tidak suka caramu mengajariku.
Kamu tidak punya peralatan memadai,
kamu tidak konsisten, dan terus mengajariku hal yang sama.
Lalu jika ada masalah, kamu seharusnya memarahiku,
tapi kamu malah memujiku, karena itu aku tidak ada kemajuan.
Kamu terlalu baik, dan kamu sama sekali tidak berkarisma.
Hentikan! Hei, Han Soo Yeon!
Apa katamu? Aku masalahnya?
Aku tidak mengajarimu dengan benar, makanya kamu tidak ada kemajuan?
Hei. Bahkan jika Freddie Mercury hidup lagi saat ini,
dia tidak akan bisa memperbaiki nyanyianmu. Kamu penyanyi terburuk!
Aku sampai stres
karena emosi saat mencoba mengajarimu.
Aku membuat obat herbal di klinik oriental karena kamu.
Tapi apa katamu barusan?
Bisa-bisanya kamu bicara omong kosong seperti itu?
Ini. Mulutmu ini masalahnya.
Ingin rasanya kurobek ini. Astaga!
Woo Shik, apa-apaan kamu?
Apa? Kenapa?
Woo Shik, kamu sudah gila?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa?
- Bukankah ini imajinasiku?
- Imajinasi apa?
Dasar gila!
Mustahil. Ini tidak mungkin. Ini imajinasiku.
Jangan-jangan...
Astaga!
Soo... Soo Yeon.
Baiklah. Maaf kalau nyanyianku sangat buruk.
- Maaf.
- Tapi
aku sungguh mengira itu imajinasiku.
Sebelumnya, itu hanya imajinasiku.
Jadi, kukira aku sedang membayangkannya lagi.
Artinya kamu selama ini menjelekkan aku.
Apa? Tidak, bukan itu. Itu...
Lupakan!
Jangan bicara kepadaku lagi, dasar berengsek!
Soo Yeon, aku minta maaf.
Soo Yeon, aku sungguh mengira sedang membayangkannya.
Kenapa sulit sekali membuat dia tertidur hari ini?
Sebentar lagi aku harus syuting. Ini membuatku gila.
Aku tidak punya pilihan.
Saatnya untuk percobaan terakhir.
Hei, Jung Eun. Angkat gelasmu.
Hei. Bukankah ini terlalu banyak?
Kita harus minum pada hari seperti ini.
Ayo!
Mari minum sampai akhir!
Baik, ayo!
Ya, berhasil. Dia tertidur.
Tunggu sebentar, aku harus menelepon.
Hei, Ki Bong?
Aku di Twin's Bar.
Jung Eun mabuk dan dia tertidur.
Aku harus syuting.
Kamu harus kemari dan membawanya pulang.
Baik. Terima kasih.
Jun Ki, mau ke mana kamu?
Tidak ke mana-mana.
Memangnya mau ke mana aku?
Kemarilah. Kita harus minum lagi.
Ayo!
Ayo minum sekali lagi!
Baik.
Dia benar-benar tertidur. Aku harus pergi.
- Kamu baik-baik saja?
- Bu, tolong diam.
Temanku akan menjemputnya.
Jangan membangunkannya.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi untuk syuting.
Baiklah. Semua orang sudah siap?
- Halo, Pak.
- Halo.
Jun Ki, aku suka mata itu hari ini.
- Benarkah?
- Bahkan suaramu.
Kamu benar-benar terdengar seperti kerasukan.
Baiklah kalau begitu. Mari mulai syuting.
- Baik.
Siap, mulai!
Siapa namamu?
Park Yi Do...
Park Yi Do.
Sudah kuduga itu kamu.
Dengan nama Tuhan,
kuperintahkan kamu keluar dari tubuh pria ini sekarang juga!
Hyung Chul!
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
Ini tidak cukup.
- Maria, beri aku air suci.
- Ya, Pastor.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
Iblis, pergilah!
Cut!
Tepuk tangan.
Akting yang mengagumkan.
Luar biasa.
30 tahun menyutradarai, belum pernah kulihat akting sebergairah itu.
Benarkah?
Jun Ki, kamu akan menjadi pemeran utama pria di filmku berikutnya.
Aku?
Terima kasih!
Bisakah kamu perlihatkan aktingnya kepadaku sekali lagi?
Lagi?
Tentu saja. Akan kutunjukkan.
Pemeran utama pria.
Ki Bong.
Bu?
- Kenapa kamu di sini?
- Kamu memintaku datang.
Benarkah? Tidak.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tunggu, aku akan pulang nanti.
Aku harus menunjukkan aktingku lagi kepada Sutradara.
Bu, sudah berapa lama dia melakukan ini?
Dia sudah seperti ini sejak dia pingsan saat keluar.
Park Yi Do!
Menakutkan saja.
Apa-apaan dia?
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti ketakutan.
Bukan main, mereka sungguh memalukan.
Sial.
Hei, sampai kapan kamu akan seperti ini?
Kami tidak pernah menyuruhmu minum sebanyak itu.
Jung Eun bilang dia akan pergi ke set, jadi, tidak ada pilihan.
Dia tidak sakit hati. Hanya itu yang penting.
Kamu sangat peduli terhadap Jung Eun.
Omong-omong, apa kamu sudah minta maaf kepada Soo Yeon?
Tidak, belum.
Dia bahkan tidak mau bicara. Aku harus apa?
Hei, menjadi penyanyi buruk bukan dosa. Kenapa menghinanya?
Kamu sebenci itu terhadap Soo Yeon?
Kenapa kamu selalu mengganggunya?
- Kapan aku mengganggunya?
- Ayolah. Kamu begitu setiap hari.
Sejak awal, si berengsek ini benci sebab Soo Yeon tinggal bersama kita.
Ya.
Soo Yeon mengalami masa sulit karena kebangkrutan ayahnya.
Jangan kejam terhadapnya.
Memangnya apa yang kulakukan?
Aku pulang.
Hei, Soo Yeon.
Soo Yeon, aku minta maaf soal kemarin.
Maafkan aku, ya?
Lupakan. Aku lelah. Aku akan ke kamarku.
Hei, aku bilang aku minta maaf.
Maaf.
Aku kesal bukan karena kamu.
Lalu apa? Apa masalahnya?
Katakan. Katakan apa masalahnya.
Aku dipecat.
Aku sangat kesal. Haruskah kamu membentakku seperti ini? Berengsek!
Sial.
Hei, aku hanya berusaha... Aku cuma...
Astaga, bedebah itu.
Berengsek, kamu ini manusia atau setan?
Bisa-bisanya kamu sekejam ini kepada temanmu? Berengsek!
Berengsek!
Hei, itu... Aku hanya...
Astaga, ini membuatku gila.
"Teman Pria"
- Bagus, Ki Bong.
- Itu tadi bagus.
Hai, Ki Bong.
Tidak lulus ujian liga utama pasti sangat mengecewakan.
- Tidak, Pak.
- Ayolah. Jangan sok tangguh.
Sejujurnya, pelatih dari liga utama
sangat ragu-ragu sampai akhir karena kamu.
Dia bilang kekuatan bolamu bagus, tapi lemparanmu terlalu sederhana.
Akan lebih bagus jika kamu bisa melempar forkball.
Forkball?
Ya ampun. Kita makan apa siang ini?
Apa? Makan siang?
Hei.
Bisa-bisanya kamu bicara makan siang setelah membuat Soo Yeon menangis?
Pokoknya, kamu sebaiknya minta maaf lagi kepadanya hari ini.
- Paham, kamu, Iblis?
- Ya, aku paham.
- Aku mau keluar.
- Mau ke mana kamu?
Bukan urusanmu.
Kak, sedang apa?
Kakak sudah cukup bersenang-senang,
jadi, harus mulai bekerja lagi.
Mau bekerja? Apa kakak mau bekerja di dapur hotel lagi?
Memangnya kakak gila? Tidak akan bekerja di sana lagi.
Sekeras apa pun kakak bekerja,
mereka akan meremehkan kakak karena tidak pernah kuliah di luar.
Kakak akan membuka restoran.
Namanya sudah ada.
Dapur Yu Ri. Luar biasa, bukan?
Kakak punya uang untuk itu?
Tidak, kakak akan mulai menabung sekarang.
Untuk uang sewa dan sebagainya, butuh sekitar 50.000 dolar.
50.000 dolar? Berapa banyak tabungan Kakak?
3,80 dolar.
Jadi, tinggal menabung 49.996,20 dolar.
Astaga, sudah kuduga.
Karena itu, Dik,
berinvestasilah di restoran kakak jika punya surplus uang tunai.
Surplus uang tunai apanya.
Aku tidak bisa menyisihkan satu sen pun untuk Kakak.
Begitu?
Astaga, dari mana Kakak bisa dapatkan semua uang itu?
Bisakah aku menemukan orang bodoh yang kaya di suatu tempat?
Ponsel siapa itu?
Kurasa ini ponsel Ki Bong.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan membawakan ini kepadanya.
- Kumohon.
- Astaga.
Kamu ingin belajar cara melemparkan forkball?
Ya, di Korea hanya kamu yang bisa melempar forkball seperti itu.
Ya, itu benar.
Hei, tidak semua orang bisa melakukannya.
Astaga, jangan mentertawakanku.
Aku tidak mentertawakanmu. Aku hanya bingung.
Astaga, kamu melakukannya lagi!
Berhenti mentertawakanku.
Ajari aku cara melempar forkball. Kumohon.
- Tidak. Tidak akan.
- Astaga, kumohon.
Ki Bong!
Hei, Yu Ri.
Kenapa kamu kemari?
Ponselmu tertinggal, jadi, kupikir harus mengantarkannya.
- Ini.
- Begitu, ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu berutang kepadaku 22 dolar untuk ini, termasuk pajak tambahan.
Berutang? Pajak tambahan?
Hei, kamu harus bayar pajak bahkan untuk permen.
- Cepat bayar.
- Ini konyol.
Ambil saja, kalau begitu.
Lihat. Jadi, begini cara mainmu?
- Kamu akan menyesali ini.
- Terserah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Orang-orang di wisma sepertinya tidak tahu
ciuman kita adalah pertama bagimu. Mau kuberi tahu semua orang?
Jika kamu mau, aku juga bisa menulis tentang itu di situs web timmu.
Tunggu, Yu Ri. Aku akan membayarmu. Aku akan memberimu uang.
Jangan sampai ada yang tahu, ya?
Kamu seharusnya mendengarkan aku sejak awal.
Baik! Sekarang, tinggal menabung 49.974,20 dolar.
Terima kasih.
Astaga, psikopat itu...
- Siapa dia?
- Apa?
Dia kakaknya temanku.
Begitu, ya.
Benarkah?
Apa? Kencan buta?
Lupakan. Aku tidak punya waktu untuk itu.
Ayolah. Kumohon pergilah kencan buta demi aku sekali ini saja.
Byung Chul mau mengajariku forkball jika aku mengatur kencan kalian.
Kumohon! Aku harus belajar tekniknya untuk kembali ke liga utama.
Astaga, hentikan. Aku tidak ada waktu.
Aku harus cari uang untuk membuka Dapur Yu Ri.
Uang? Kalau begitu, aku akan memberimu 50 dolar.
Kamu anggap apa aku ini?
100 dolar. Tanpa pajak tambahan.
Baik, bukan masalah. Berarti kita sepakat, ya?
Kalau begitu, akan kuatur kencan butanya.
Ya, boleh.
Baik! Sekarang, tinggal menabung 49.874,20 dolar.
Astaga, Kakak dan strategi pencarian uang itu.
Apa?
Aku pulang.
Hei, di mana Soo Yeon?
Entahlah. Dia tidak makan seharian. Dia mengurung diri di kamarnya.
Kue apa itu?
Enyahlah. Bukan untukmu.
Haruskah kusimpan di kamarnya?
Hei, Soo Yeon. Sedang apa?
Aku membeli
kue keju ini untukmu. Makanlah.
Kamu suka kue ini.
Terima kasih, tapi aku sedang tidak selera makan.
Semangatlah.
Itu hanya pekerjaan paruh waktu. Bukan masalah besar.
Aku merasa seperti pecundang.
Pecundang? Apa maksudmu?
Aku tidak becus melakukan pekerjaan rumah.
Aku terus melakukan kesalahan dan dipecat dari pekerjaan.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Jun Ki, dahulu aku berpikir aku orang kompeten dan ceria.
Tapi sekarang, aku merasa sangat bodoh.
Kenapa aku bisa seperti ini?
Aku merasa sangat bodoh dan itu membuatku gila.
Ayahku pun bahkan tidak ada. Aku kesepian dan tertekan.
Hei, apa yang harus kita lakukan? Soo Yeon sangat berkecil hati.
Benar.
Adakah yang bisa kita lakukan untuk menceriakannya?
Aku sudah berpikir
dan mendapat ide bagus.
Ide bagus? Apa itu?
Aku harus menjadi pacarnya.
Apa? "Pacar"?
Apa maksudmu?
Kenapa itu keputusannya?
Hei, pikirkanlah.
Punya pacar yang bisa diandalkan sepertiku,
yang bisa semanis ayahnya,
akan membantunya agar tidak kesepian dan tertekan. Benar?
Jadi, karena dia sedang kesulitan,
kamu akan menjadi pacarnya? Itu maksudmu?
Ya, hanya itu yang bisa kulakukan untuk cinta pertamaku.
Hei, itu omong kosong!
Apa kamu memang menyukainya?
Tidak, tapi aku akan membuka hatiku untuknya.
Apa? Tidak. Tidak mungkin.
Apa? Kenapa kamu bilang begitu?
Aku menyukainya atau tidak, kenapa kamu peduli?
Hanya saja...
Kurasa kamu terlalu baik untuknya.
Kamu tampan, sederhana, dan setia.
- Bahkan berotot.
- Apa?
Selain itu, kamu seksi.
Kenapa kamu harus mengencani orang seperti Soo Yeon?
- Benar, Ki Bong?
- Aku tidak yakin aku setuju.
Ya, aku juga tidak yakin.
Tapi aku takut kita tergesa-gesa
dan malah tambah melukai perasaan Soo Yeon.
Menurutmu begitu?
Lupakan yang kukatakan.
Ya, begitu lebih baik.
Baik, kamu tidak perlu khawatir.
Akan kupastikan kamu bisa melempar forkball atau apa pun itu.
Aku harus pergi.
Astaga, merepotkan sekali.
Omong-omong, siapa pria yang kutemui ini?
Yu Ri, di sini!
Astaga, halo.
Astaga, dia tampan dan tinggi.
Dia sesuai dengan tipeku.
Begitu rupanya. Hobimu menjadi sukarelawan.
Tiap kali melihat seseorang yang butuh bantuan,
aku pasti harus membantu orang itu.
Begitu rupanya.
Omong-omong, Ki Bong bilang kamu seorang chef.
Ya.
Aku merasa paling senang saat sedang memasak.
Masakan apa?
Masakan Korea?
Barat? Tiongkok? Jepang?
Atau...
Kevin... Bacon?
Astaga, kenapa dia tertawa seperti itu?
Itu lelucon. Menurutmu tidak lucu?
Ketika terpikirkan lelucon itu, aku tertawa semalaman.
Itu masih membuatku tertawa.
Apa itu? Tawa macam apa itu?
Bacon.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan pria ini?
Astaga, ini memalukan sekali.
- Kook Ki Bong!
- Hei, kamu sudah pulang.
Dia bilang sangat menyukaimu.
Diam! Kamu sudah gila?
Kenapa, kamu tidak suka?
Bukankah sudah jelas?
Orang macam apa yang tertawa seperti itu?
Aku bahkan tidak bisa menirunya.
Itu mengganggumu?
Tawanya memang unik.
Pokoknya, aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
- Mengerti?
- Yu Ri!
Kumohon.
Aku harus belajar cara melempar forkball.
Aku harus bermain di liga utama kali ini.
Hentikan. Jangan buat aku merasa bersalah.
Baiklah. Kalau begitu...
Beri aku 50 dolar lagi sebagai obat stres.
Tidak bisa ditawar lagi.
Ya, baiklah.
Terima kasih, Yu Ri.
Lepaskan aku!
Kamu bukan teman, tapi musuhku.
Terima kasih, Yu Ri. Sungguh.
Kakak, bagaimana kencan butanya?
- Kenapa dia?
- Bukan apa-apa.
Di mana Jun Ki?
Dia pergi berkencan dengan Soo Yeon.
Apa? Jun Ki dan Soo Yeon berkencan?
Ya. Jun Ki bilang sudah tidak tahan dengan Soo Yeon yang kesepian.
Jun Ki bilang, dia akan menyatakan perasaannya.
Apa? Sialan!
- Hei.
- Ke mana mereka pergi? Katakan!
- Bersulang.
Ini enak.
- Terima kasih, Jun Ki.
- Tidak masalah.
Bagaimana? Sudah merasa lebih baik?
Ya, berkat dirimu.
Senang mendengarnya.
Bilang saja kepadaku jika kamu ingin sesuatu.
- Akan kulakukan apa pun.
- Apa pun?
Sebenarnya aku ingin ke pantai.
Ayo kita ke pantai!
Tidak usah. Aku hanya asal bicara.
Tidak?
- Kamu yakin?
- Ya.
- Kamu terlihat aneh hari ini.
- Apa?
Kenapa kamu bersikap baik kepadaku?
- Kamu melakukan kesalahan?
- Tentu tidak.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Sungguh?
Apa itu?
Itu...
Soo Yeon.
Aku...
- Jun Ki!
- Astaga.
Mengagetkan saja.
Woo Shik, sedang apa kamu di sini?
Kamu menyuruhku
minta maaf kepada Soo Yeon secara resmi.
Benar.
Soo Yeon. Maaf telah membentakmu
saat latihan bernyanyi.
Karena telah membentakmu lagi saat kamu baru dipecat.
Aku minta maaf. Sungguh.
Baik. Tidak apa-apa.
Dia bilang tidak apa-apa. Sekarang pergilah.
- Aku belum selesai.
- Apa?
Soo Yeon.
Maafkan aku.
Sudah cukup. Pergilah sekarang.
- Apa itu?
- Maafkan aku.
Semuanya berarti aku minta maaf.
Cha Woo Shik, apa-apaan itu?
Siapa yang meminta maaf dengan 50 bahasa?
Kamu mengacaukan kesempatanku mengajak Soo Yeon berkencan.
Kamu bilang aku harus minta maaf.
- Jadi, aku memikirkannya.
- Kamu bercanda?
Sikapmu sangat mencurigakan.
Kamu sangat menentang saat aku bilang akan mengencani Soo Yeon.
Lalu tiba-tiba kamu muncul di bar hari ini.
Hei, apa kamu menyukai Soo Yeon?
- Apa?
- Ayolah. Itu omong kosong.
Woo Shik selalu mengganggu Soo Yeon.
Benar. Aku tahu itu tidak mungkin.
Lalu ada apa denganmu?
Kenapa bersikap seperti ini?
Apa maksudmu? Aku di sana untuk meminta maaf.
Sudahlah!
Mencurigakan sekali.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku masih tidak mengerti.
Pasti Woo Shik menyembunyikan sesuatu dari kami.
Apa? Jun Ki mencoba mengajak Soo Yeon kencan?
- Kenapa?
- Entahlah.
Aku harus apa, Kakak?
Kamu tidak punya pilihan.
Katakan perasaanmu yang sebenarnya kepada Jun Ki.
Apa Jun Ki akan paham?
Menyukai seseorang bukanlah dosa.
Benar, tapi...
Bagaimana jika itu merusak persahabatan kami?
Lalu kamu akan menyerah?
Sampai kapan kamu mau memendam ini?
Lambat laun Jun Ki akan tahu perasaanmu.
Lebih baik dia mengetahuinya sekarang.
Jadi, katakan kepada Jun Ki tentang perasaanmu.
Katakan kamu yang pertama memiliki perasaan ini.
Bahwa cinta ini telah ada di hatimu
sejak SMA.
Bahwa kamu akan merasa seperti ini selamanya.
Astaga.
Ada apa? Kamu seperti habis melihat hantu.
Ki Bong, aku baru tahu bahwa
Woo Shik
- menyukaiku.
- Apa?
Dia menyukaiku sejak SMA.
Dia juga akan mencintaiku selamanya.
Omong kosong macam apa itu?
Aku kebetulan mendengar percakapan Yu Ri dan Woo Shik.
Kamu pasti salah dengar. Itu konyol.
Kupikir juga begitu awalnya.
Tapi setelah dipikir-pikir, semuanya masuk akal.
Kamu ingat ucapan Woo Shik kemarin?
Kurasa kamu terlalu baik untuknya.
Kamu tampan, sederhana, dan setia.
Kamu juga berotot. Selain itu,
kamu seksi.
Kenapa kamu harus mengencani orang seperti Soo Yeon?
Menurutku itu agak aneh, tapi...
Tapi tetap saja...
Lantas, saat dia mengikuti kami ke bar. Bagaimana dengan itu?
Apa maksudnya itu?
Apa dia ke sana karena Soo Yeon?
Tidak, tentu tidak.
- Dia membenci Soo Yeon.
- Benar!
Dia ke sana karena aku.
- Karena dia mencintaiku.
- Cinta?
Karena itu dia tidak ingin Soo Yeon tinggal bersama kita.
Karena itu dia bersikap jahat kepada Soo Yeon.
Karena dia tidak ingin Soo Yeon merebutku darinya.
Bagaimana?
Sekarang semuanya masuk akal, bukan?
Benar. Kenapa ini semua bisa terjadi?
Woo Shik...
Jun Ki, ada sesuatu yang harus kukatakan.
Tidak, jangan.
Jangan katakan apa pun.
- Hei, kamu kenapa?
- Jangan katakan apa pun.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Tidak ada!
Kenapa dia?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Yu Ri, kamu suka tempat ini?
Ya.
Aku memesan meja yang di dekat jendela.
Kenapa kamu ingin duduk di pojok?
Itu karenamu.
Karena kamu meringkik seperti keledai di tempat umum.
Bukan apa-apa.
Aku hanya suka duduk di pojok.
Begitu rupanya.
Mari kita lihat menunya.
Tentu.
Pasta jamur di sini sangat enak.
Omong-omong, Yu Ri,
kamu tahu tumbuhan yang paling pemalu di dunia?
Tidak, apa itu?
Putri malu.
Dia mulai lagi.
Kamu tahu merica itu dari negara mana?
A...merica.
Amerika.
Byung Chul!
Mengagetkan saja. Ada apa, Yu Ri?
Sebenarnya, maaf mengatakan ini,
tapi bisakah kamu berhenti tertawa?
Aku tahu suara tertawaku sedikit unik.
Tapi aku seperti ini dari lahir.
Sulit diubah. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku akan menghargai jika kamu mencoba menahannya.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha menahannya jika sedang bersamamu.
Baik. Terima kasih.
Tidak ada orang, bukan?
Baik.
Sebelum bertemu dengan Woo Shik, akan kuambil baju-bajuku lalu pergi.
Hanya baju.
- Hei.
- Astaga!
- Woo Shik.
- Kenapa kamu terkejut sekali?
Jun Ki, ada yang ingin kukatakan.
Bagaimana jika kita ke tempat sepi, lalu minum-minum?
Minum-minum?
Tidak! Aku sudah berhenti minum.
Sungguh? Bagaimana kalau kopi?
Kopi?
Tidak! Aku sudah berhenti minum kopi.
Kopi juga?
Baiklah, kita bicara saja di sini.
Bicara?
Tidak! Aku sudah berhenti bicara.
Apa maksudmu? Ini sangat penting.
Sudah kubilang aku sudah berhenti bicara.
Jangan. Jangan mendekat.
Hanya sebentar.
- Jangan.
- Ada apa denganmu?
Jangan bicara denganku.
Sialan!
Apa yang kamu rencanakan?
Apa? Aku melakukan ini untukmu.
Woo Shik, ada apa denganmu?
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Aku hanya temanmu. Itu saja.
Apa? Apa maksudmu?
Aku juga tahu semuanya!
Kamu mencintaiku.
Apa? Omong kosong apa itu?
Apa?
Apa? Jadi, maksudmu
orang yang kamu sukai bukan aku, tapi Soo Yeon?
Jangan terlalu keras.
Itu memang benar.
Maaf tidak memberitahumu lebih awal.
Tidak apa-apa, selama kamu tidak menyukaiku.
Tidak apa-apa selama kamu tidak menyukaiku, Woo Shik.
Ada apa denganmu?
Rahasiakan ini.
Baiklah.
Mulai sekarang, aku akan selalu mendukungmu dan Soo Yeon.
Jangan khawatir.
Dasar kamu...
Bagaimana makanannya? Kamu suka?
Ya, makanannya enak. Tempat ini juga romantis.
Syukurlah.
Mari kita pergi ke bioskop besok.
Akan kupesankan tempatnya.
Baik.
Astaga, sekarang aku senang karena dia tidak tertawa.
Dia tampan dan sopan.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Baik.
Byung Chul.
Ayah, Ibu.
Byung Eun.
Senang bertemu denganmu.
Kamu jauh lebih cantik dari yang diceritakan Byung Chul.
Terima kasih.
Apa kakakku baik kepadamu?
Dia terlalu sering bermain bisbol, jadi, pasti tidak pandai berkencan.
Apa maksudmu?
Aku memperlakukan Yu Ri seperti putri. Bukan begitu?
Apa? Ya, benar.
Omong-omong, aku berharap hubungan kalian bertahan lama.
Omong-omong, kamu tahu makanan kesukaan Won Bin?
Apa?
- Aku tidak tahu.
- Satu kacang.
Satu kacang?
Ada apa? Ada apa dengannya?
Ini konyol. Cara tertawa ayah dan anak ini sama?
Apa? Aku tidak mengerti leluconnya.
Ayolah, Ibu.
Satu kacang dalam bahasa Inggris adalah one bean.
Karena itu makanan favorit Won Bin adalah one bean.
Makanya, itu one bean.
Ibu!
Sudah kubilang jangan tertawa seperti itu.
Ibu membuatku ingin tertawa juga!
Keluarga macam apa ini?
"Mencari Pegawai Paruh Waktu Wanita"
Maaf.
Sepertinya kamu tidak punya cukup banyak pengalaman.
Woo Shik.
Soo Yeon, masuklah.
Apa? Kenapa?
Kita harus pergi ke suatu tempat. Cepat, masuk. Ayo.
Pergi ke mana?
Walau Ki Bong memberiku
seribu, tidak, 10.000 dolar, aku tidak mau bertemu lagi.
Akan kubilang kepada Ki Bong dan putus dengannya segera.
"Keledai"
Halo?
Yu Ri, kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Apa aku membuat kesalahan hari ini?
Apa?
Tidak, kamu tidak membuat kesalahan.
Sampai jumpa besok malam di bioskop.
Baiklah.
"Tempat Latihan Pitcher"
Apa yang kamu lakukan?
Ki Bong, jika kamu tidak ke liga utama kali ini,
aku sungguh akan membunuhmu. Mengerti?
Dasar berandal.
Apa itu?
Astaga, wanita sadis itu.
Sial!
- Aku pulang.
- Hei, kamu sudah pulang.
Bagaimana audisinya?
Aku melakukan yang terbaik.
Jun Ki, jelaskanlah.
- Jelaskan apa?
- Aku menemui asisten sutradara
dan dia bilang film kita tidak dibatalkan.
Jadi, sebenarnya...
Aku dipecat karena aktingku buruk.
Kenapa kamu berbohong?
Itu...
Aku takut kamu akan terluka.
Aku khawatir kamu akan menyerah lagi.
Kenapa aku harus menyerah?
Aku tidak akan menyerah mulai sekarang.
Kamu harusnya datang ke tempat syuting.
Kamu kehilangan pekerjaan karena aku.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Kita maju bersama, mati bersama. Bukan begitu?
Terima kasih.
Hei, aku juga lapar. Buatkan aku ramyeon.
Tidak, buat saja sendiri.
Kamu bilang maju bersama mati bersama.
Itu bukan soal ramyeon, enyahlah.
- Jangan konyol.
- Minta sesuap.
Apa yang kamu lakukan?
Panas.
Sudah lama aku tidak ke pantai.
Menyenangkan sekali.
Kamu ingin pergi ke sini?
Ya. Tiba-tiba aku ingin ke pantai.
Tapi aku tidak ingin pergi sendiri.
Sungguh?
Aku sangat frustrasi dan ingin ke pantai belakangan ini.
Kebetulan sekali. Sulit dipercaya.
Omong-omong, terima kasih sudah membawaku kemari.
Tidak masalah. Omong-omong,
kamu tahu singkatan "bodoh" dalam bahasa Korea?
Bodoh?
"Harta Karun Laut"?
Hei, kamu tahu.
Soo Yeon. Kupikir kamu bodoh, ternyata tidak.
Kenapa tiba-tiba berkata seperti itu?
Kamu bilang kamu merasa bodoh belakangan ini.
Merasa tidak tahu apa-apa.
Tapi kamu sama sekali tidak bodoh.
Siapa peduli jika kamu tidak becus dalam pekerjaan rumah?
Siapa peduli jika kamu melakukan kesalahan dan dipecat?
Itu kali pertama untukmu.
Itu bukan kebodohan.
Tapi proses coba-coba.
Soo Yeon, tidak ada orang yang bekerja dengan baik
dari awal tanpa mencoba dan salah.
Jadi, semangatlah.
Aku tahu ayahmu tidak ada, tapi kami ada untukmu.
Kamu punya lima orang pendukung.
Kamu tidak perlu takut apa pun.
Jadi, setiap kamu merasa tertekan atau lelah,
bersandarlah kepada kami.
Jangan kamu pendam seorang diri.
Baiklah. Terima kasih.
Mau pergi sekarang?
Tentu, ayo.
- Ke mana itu?
- Apa? Ada apa?
Kunci mobilnya hilang. Tadi ada di sakuku.
Apa?
Astaga, pasti terjatuh saat kita berjalan. Bagaimana ini?
Hei, kenapa kamu bertanya? Cepat temukan!
Baik, aku akan mencarinya.
- Ini gila.
- Astaga, bodoh sekali.
Apa? Tadi kamu bilang aku bodoh?
Sudah selesai, Dungu?
Apa? Dungu?
Ya, aku sudah selesai. Dasar si bodoh bebal.
Apa? Bodoh bebal?
Aku bodoh bebal, bukan bodoh saja?
Ya, kamu bodoh bebal.
Astaga, kamu kenakan-kanakan sekali.
- Cepat cari kuncinya.
- Sedang kucari.
Kamu tidak mau bantu?
Astaga. Bagaimana kita akan pulang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Sudah berapa lama kamu melihat foto orang tunawisma?
Aku sedang meneliti.
Kamu aktor, dan akan memerankan tokoh tunawisma?
Aku ingin merasakan cara orang tunawisma hidup.
Aku akan dievaluasi ulang untuk liga utama besok.
Jadi, aku tidak perlu bertemu dengan Byung Chul lagi?
Byung Chul, aku harus bilang...
- Kamu harus mengelola dapur ini.
- Apa?
Kali ini, aku pasti akan ke liga utama.
Ki Bong, kamu percaya diri, bukan?
Dia terlalu ambisius.
Liga utama? Si bodoh itu harus tahu diri.
Apa yang kamu tahu?
Kamu menyebut dirimu rekan setimnya? Dasar berengsek.