Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sedang ada syuting, 'Jo Dal Ho'"
Ada apa, Sutradara?
Ada masalah?
Tidak, tapi kalian berpakaian
terlalu rapi untuk pengemis.
Apa?
Tapi aku mencoba berpakaian seburuk yang aku bisa.
Tapi masih ada yang tidak pas.
Benar, di mana pengemis nomor tiga?
- Pengemis nomor tiga?
- Aku di sini.
Maaf aku terlambat.
Riasanku agak lama.
Kamu merias wajah sendiri?
Ya.
Apa ini terlihat aneh?
Tidak, tidak sama sekali.
Kamu seperti pengemis sungguhan.
Itu kereta bayi?
Aku sering melihat pengemis mendorong kereta bayi.
Mereka menaruh kertas atau sampah di dalamnya.
Aku tahu saat meriset.
Kamu bahkan melakukan riset?
Astaga, dia mengesankan.
Kalian ini kenapa? Bukankah aktor minimal harus berusaha sekeras ini?
- Aku minta maaf, Pak.
- Lupakan.
Aku sangat menyukai dia.
Kamu seperti pengemis sungguhan.
Bagaimana kamu bisa terlihat sangat lusuh?
Kamu memang pengemis sejati.
Astaga, aku menyukainya.
"Pahlawan Kami yang Gila"
Ini adalah Penyanyi Cha Woo Shik.
Woo Shik, minumlah ini.
Aku sangat menikmati lagumu.
Terima kasih.
- Kamu menyukai pekerjaanmu?
- Ya, ini menyenangkan.
Terima kasih telah memberitahuku soal pekerjaan ini.
Tidak masalah. Tidak ada yang perlu disyukuri.
Soo Yeon, maaf, bisa kamu bersihkan meja itu?
Ya, Pak.
Dia menjawab dengan percaya diri.
Aku tahu. Soo Yeon selalu menjawab dengan percaya diri,
serta dia sangat rajin,
teliti, dan perfeksionis...
Kamu bilang dia perfeksionis.
Maksudku, dia ingin menjadi seorang perfeksionis.
Udaranya terasa hangat sekarang.
Jadi, sekarang musim semi, bukan?
Ya.
Kenapa kamu terdengar gundah?
Kenapa? Karena memecahkan gelas?
Selain itu, aku terus membuat kesalahan sepanjang hari.
Woo Shik, ada apa denganku?
Aku sungguh ingin bekerja dengan baik kali ini.
Tidak apa-apa. Kamu bisa melakukan yang lebih baik besok.
Jangan khawatir tentang itu.
Baiklah, kalau begitu.
Hei, bergembiralah.
Hei, ada hotteok. Soo Yeon, kamu mau?
Apa? Hotteok?
Aku suka hotteok. Ayo, Woo Shik.
- Halo.
- Selamat datang.
Bu, kami pesan dua.
Woo Shik, ayo beli tiga. Aku mau dua.
Astaga. Pacarmu pasti sangat suka hotteok.
Pacar?
Kami tidak pacaran.
Benarkah? Kalian tampak serasi, jadi, kupikir kalian berpacaran.
Pacaran?
Anda lucu sekali.
Kenapa Anda bisa keliru seperti itu?
Aku berubah pikiran. Aku mau semuanya.
Hei. Sudah berapa lama kamu menatap foto pengemis?
Aku sedang melakukan riset.
Aku harus berkonsentrasi, jangan ganggu aku.
Hei, Semuanya!
- Ada apa?
- Hei.
- Kalian mau hotteok?
- Apa?
Untuk apa hotteok itu?
Apa-apaan ini? Semuanya hotteok?
Ya. Pemilik kedai hotteok itu sangat baik.
Aku merasa bersyukur dan membeli semuanya.
Kenapa kamu bersemangat? Ada kabar baik?
Ini hari pertamanya bekerja dengan Soo Yeon.
Pantas saja kamu bersemangat.
Kamu sangat menyukai Soo Yeon?
Tentu saja.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Jun Ki memberitahuku semuanya.
Apa? Sudah kubilang, itu rahasia.
Tenang saja, tidak akan kuberi tahu siapa pun.
Tapi kamu benar-benar senang bisa bersama Soo Yeon
- sepanjang hari?
- Ya, aku senang.
Kami berangkat bekerja bersama dan pulang bersama.
Kami makan hotteok bersama.
Ya. Wanita penjual hotteok berkata
bahwa kami seperti berpacaran.
Aku sangat malu dan wajahku memerah seperti orang gila.
Sutradara!
Sutradara, selamat pagi.
Kamu datang lebih awal.
- Ada apa denganmu hari ini?
- Setelah perkataan Anda kemarin,
aku lebih memperhatikan pakaian dan riasanku.
- Bagaimana?
- Kamu terlihat jauh lebih baik.
Lihat, sekarang kamu lebih terlihat seperti pengemis.
Terima kasih, Pak.
Pengemisnya pengemis. Di mana ratu pengemis, Jung Eun?
Aku di sini.
Pengemis apa itu?
Halo, Pak.
Ya ampun. Mustahil tidak menyukaimu.
Tunggu sebentar. Produser.
Apa ada dialog yang bisa kita berikan untuk Jung Eun?
Satu-satunya dialog untuk pengemis hari ini
milik Jun Ki.
- Ya.
- Berikan saja kepada Jun Eun.
Apa?
Tidak usah, Sutradara.
Tidak apa-apa. Aku ingin membalasmu dengan sesuatu.
Turuti saja kata-kataku.
Jung Eun, mau minum kopi bersama?
- Mari kita istirahat lima menit.
- Baik.
Istirahat, Semuanya!
Maafkan aku, Jun Ki.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Jangan pedulikan aku. Nikmatilah kopimu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Jadi, dia pikir Jung Eun terlihat lebih gelandangan daripada aku.
Baik.
Akan kutunjukkan seperti apa pengemis yang sebenarnya.
Akan kutunjukkan rupa orang
yang memang hidup di jalanan.
Soo Yeon, kamu sedang apa?
Ini...
Aku membuang sisa makanan di selokan dan semuanya tersumbat.
Begitu rupanya.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Hei, Woo Shik.
Kita perlu bicara.
Hei, sepertinya aku harus
- memberhentikan Soo Yeon.
- Apa?
Apa maksudmu memberhentikannya?
- Maksudmu memecatnya?
- Ya.
Ini baru dua hari,
tapi dia sudah memecahkan tujuh gelas bir dan lima piring.
Hari ini, selokan tersumbat. Kamu tidak melihat ini banjir?
Tetap saja, itu kejam.
Dia akan sedih jika dipecat lagi.
- Untuk kali ini biarkan saja, ya?
- Aku tidak peduli.
Halo? Ya, Pak.
Apa?
Baik.
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa? Ada apa?
Kami sedang memprotes masalah biaya sewa.
Tapi pemilik bisnis lain
akan melakukan upacara membungkuk ke tempat pemilik gedung.
Lututku lemas. Aku sangat khawatir.
Benarkah?
Hei, bagaimana kalau begini?
Pergilah, tuan tanah yang jahat dan serakah!
- Pergi!
"Kami menentang kenaikan sewa yang tidak masuk akal!"
"Kami akan berjuang bagaimanapun caranya"
Astaga, ini menyiksaku.
Berapa lama untuk sampai di sana?
Tapi aku tidak punya pilihan.
Dia berjanji tidak memecat Soo Yeon jika aku melakukan ini,
jadi, aku harus sampai ke garis akhir.
Ya, ayo!
Tiga langkah dan membungkuk sampai ke rumah tuan tanah!
Pergilah, tuan tanah yang jahat dan serakah!
- Pergi!
Ya ampun, sepertinya mereka sedang memprotes biaya sewa.
Bagaimana pemilik usaha kecil bisa memenuhi kebutuhan?
Lihat pemuda itu.
Sial.
Apa? Ke mana perginya?
Siapa kamu? Kenapa mengikutiku?
- Siapa yang mengirimmu?
- Jangan salah paham.
Kamu mengikuti aku untuk mencuri kereta bayiku?
Kamu tidak bisa mengambilnya!
- Hanya itu yang aku miliki!
- Pak, biar kujelaskan.
Bukan itu.
Apa? Jadi, kamu seorang aktor
dan kamu memerankan pengemis?
Ya, itu sebabnya aku ingin melihat bagaimana pengemis hidup...
Maksudku, aku ingin merasakan sensasi hidup di jalanan
yang sebenarnya.
Ini akan membantuku memerankan karakterku dengan lebih realistis.
Tapi kenapa aku?
Aku sudah ke Stasiun Seoul, Yongsan, dan Yeongdeungpo,
Anda yang paling terlihat menyedihkan.
Kurang ajar.
Pak, maksudku Anda sangat profesional.
Itu saja.
Benar, aku selalu
melakukan yang terbaik setiap kali melakukan sesuatu.
Pak, tolong ajari aku.
Aku mohon.
Aku mengerti maksudmu,
tapi aku sedang berjuang bertahan hidup.
Carilah orang lain.
Apa?
Pak!
Astaga, aku lelah.
Kakiku sangat sakit.
Aduh.
Astaga, seluruh tubuhku sakit.
Kita pergi jauh-jauh ke tempat dia seperti tadi.
Teganya dia bahkan tidak membuka pintu.
Kita harus melakukan yang lebih.
Kamu punya ide bagus?
Bagaimana jika kita menulis surat untuknya dengan darah?
- Darah?
- Ya.
Menulis dengan darah...
Itu ide yang bagus.
Kita akan menulis dengan darah?
Kamu pikir itu cukup?
Bukankah setidaknya kita harus mogok makan?
Itu juga bagus.
Kalau begitu, lakukan keduanya. Kita akan melakukan keduanya.
Apa? Keduanya?
- Astaga, ini gila.
- Kedengarannya bagus.
Ayo lakukan!
Hei. Ini aku, Woo Shik.
Aku menyelesaikan perjalanan,
tapi sekarang mereka ingin menulis surat dengan darah.
Mereka juga mogok makan. Apa yang harus kulakukan?
Aku harus melakukannya jika mereka semua melakukannya.
- Ikuti saja.
- Apa? Aku?
Hei, tidak adil kamu menyuruhku melakukan itu.
Soo Yeon, kamu memecahkan piring lagi?
Aku minta maaf, Pak.
- Astaga, kamu membuatku gila.
- Maaf.
Jadi, bagaimana? Kamu tidak bisa?
Tidak, bukan itu. Aku harus melakukannya untukmu.
Jadi, jangan keras kepada Soo Yeon walaupun dia membuat kesalahan.
Baiklah, terima kasih.
- Ini gila.
- Kita menulis dengan darah dahulu.
Kamu dari kafe, kamu juga harus menulis.
Penuhi semua kertasnya.
Apa?
Semuanya?
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
"Tuan tanah yang terhormat"
"Aku tumbuh di keluarga miskin"
"Tidak seperti keluarga lain, kami tidak pernah makan di luar"
"Saat ibuku bekerja"
"Aku selalu memasak mi instan sendirian"
"Lalu aku bosan makan mi instan"
"Dan berteriak kepada ibuku bahwa aku ingin makan enak"
"Lalu ibuku mengambil dana daruratnya"
"Dia memesan jajangmyeon untukku"
"Kami tidak mampu membayar sewa. Dia bilang dia benci membayar sewa"
"Kami benar-benar menentang kenaikan sewa ini"
Akhirnya, aku selesai.
Astaga, aku pusing.
Woo Shik.
Soo Yeon, kenapa kamu di sini?
Aku dengar kamu mogok makan, jadi, ingin memeriksa keadaanmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa? Ini.
- Bos menyuruhmu melakukan ini, ya?
Haruskah aku mengatakan sesuatu kepadanya?
Hei, jangan.
Dia tidak memaksaku. Aku yang mengajukan diri.
Aku selalu sangat tertarik jika menyangkut masalah sewa.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, jangan khawatirkan aku
dan kembalilah bekerja.
Jangan membuatnya marah lagi.
Baik. Aku akan pergi, kalau begitu.
- Hati-hati.
- Ya.
Ini gila.
Baiklah. Kita semua sudah selesai dengan surat kita,
jadi, kita mogok makan sekarang!
- Pak.
- Astaga, kamu mengagetkanku.
Kamu? Lagi?
Berapa kali harus kukatakan, aku tidak mau melakukannya?
- Pergi.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak akan bergerak sedikit pun sampai mendapatkan izin Anda.
Terserah.
Pak.
Pak!
Aku ketiduran.
Masuklah.
- Pak.
- Aku kalah.
Masuklah.
Terima kasih, Pak.
Pak, tunggu...
Pakai ini dahulu.
Tunggu.
Anda ingin aku memakai ini?
- Kenapa? Terlalu kotor untukmu?
- Ini...
Kamu bilang ingin merasakan kehidupan kami.
Jika kamu tidak siap untuk ini,
sebaiknya pergi.
Tidak, aku akan memakainya.
Aku akan memakainya.
Itu sangat cocok untukmu.
Sepertinya begitu.
Kamu belum makan malam, bukan? Kamu pasti lapar.
Makan ini.
Baik. Terima kasih.
Ada tanahnya.
Terlalu kotor untuk kamu makan?
- Ini...
- Kami memiliki pepatah.
"Jangan takut memakan makanan yang sudah jatuh."
"Kelaparan lebih menakutkan."
Tapi...
Jika tidak bisa memakannya, pergi saja.
Tidak!
Aku akan memakannya.
Setelah makan, tidurlah.
Pengajaran yang sebenarnya dimulai besok pagi.
Baik.
Astaga.
Selamat malam, Pak.
Baik. Sampai jumpa besok.
Apa?
Jika Cinderella tidak tidur, dia menjadi Mozzarella?
Lucu sekali.
Benar?
Byung Chul, kamu harus tidur. Sudah malam.
Ini membuatku gila.
Maksudmu tawanya?
Kamu bilang dia baik, kecuali itu.
Memang benar,
tapi aku tidak pernah bisa tahan dengan tawanya.
Omong-omong, bagaimana lemparan forkball-mu?
Berkat Byung Chul, lemparanku menjadi lebih baik.
Baguslah.
Kamu sedang melihat apa?
Aku akan membuka restoran, ingat?
Aku sedang melakukan riset untuk desain interior Dapur Yu Ri.
Dapur Yu Ri?
Restoran ayam itu.
Restoran ayam?
Hei, ini "Dapur" Yu Ri.
Ya, itu restoran ayam.
Omong-omong, apa artinya "Yu Ri"?
Lupakan.
Lagi pula, untuk apa aku bicara denganmu?
"Hari Kedua Mogok Makan"
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
Astaga, aku lapar.
Berapa lama ini akan berlangsung?
Haruskah aku berhenti saja?
Tidak.
Aku harus melanjutkan ini demi Soo Yeon.
Tentu saja.
Aku bisa melakukan ini.
Aku akan kelaparan sampai mereka menurunkan sewanya.
Aku sangat lapar.
Tempat ini terlihat bagus.
Banyak orang yang lewat dan banyak restoran.
Aku yakin ada banyak orang yang membawa uang receh.
Ini sempurna.
Haruskah kita mulai?
Ya, Pak.
Kamu sedang apa?
Apa?
Bukan begini?
Kami punya pepatah.
"Daripada membungkuk, gerakkanlah hati orang-orang."
Inti dari mengemis adalah menggerakkan hati orang-orang.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Kontak mata.
Dengan kata lain, matamu harus bertemu dengan mata mereka.
Kunci dari kontak mata adalah caramu memandang mereka.
Kamu harus memaksa mereka untuk membuka dompet
dengan matamu.
Bagaimana caranya?
Mari kutunjukkan.
Baik.
Kamu lihat?
Kamu tidak menemukan sedikit pun harapan di mataku.
Mataku benar-benar kosong.
Tanpa bantuanmu, aku akan jatuh.
Tampilan yang benar-benar putus asa.
Ya, aku bisa melihatnya.
Baiklah. Cobalah.
Baik, Pak.
Bukan begitu.
Aku masih bisa melihat harapan di matamu.
Kamu punya uang di sakumu?
Ya.
- Sudah kuduga.
- Yang benar saja.
Selama punya uang di saku, kamu punya harapan.
Sekarang coba lagi.
Baik, Pak.
Bukan!
Itu salah lagi!
Adakah yang bisa kamu lakukan dengan benar?
Di usiamu, kamu masih saja mendapat peran kecil.
Begitu saja kamu tidak bisa, sampai kamu belajar cara mengemis.
Jika itu saja tidak bisa, bagaimana kamu mau berakting?
Kamu bahkan lebih menyedihkan daripada aku. Kamu sadar atau tidak?
Ya, kamu akhirnya melakukannya dengan benar.
Aku tidak melihat harapan di matamu.
Ingatlah tatapanmu sekarang.
Paham?
Ya, Pak.
Baiklah.
Mari kita mulai bekerja.
"Hari Kedua Mogok Makan"
"Hari Ketiga Mogok Makan"
"Batalkan Segera!"
"Jangan Ada Kenaikan Sewa!"
"Hari Keempat Mogok Makan"
"Jangan Ada Kenaikan Sewa selama Resesi!"
"Hari Kelima Mogok Makan"
"Lindungi Hak Hidup Penyewa!"
Tidak.
Jangan ke sana.
Jangan menyeberangi sungai itu.
"Lindungi Hak Hidup Penyewa!"
"Jangan Ada Kenaikan Sewa!"
Hanya mimpi.
Kupikir aku benar-benar sekarat.
Astaga, aku lapar.
Bagaimana jika aku mati kelaparan?
Ada makanan?
Aku kelaparan.
Pak!
Lihat semua roti ini.
Aku dapat roti kedaluwarsa ini dari swalayan.
Baru kedaluwarsa tiga hari.
Bagus.
Aku pikir ada lima. Kenapa hanya ada empat?
Pasti jatuh satu saat berjalan ke sini.
Di mana, ya?
Sudahlah. Ayo kembali bekerja.
Ya, Pak.
Orang macam apa yang mengambilnya?
Kudoakan dia keracunan makanan.
Kita masih memiliki empat roti.
Terima kasih.
Sudah sore. Ayo pulang.
Ya, Pak.
Ayo lihat berapa penghasilan kita hari ini.
Astaga, kamu dapat sebanyak itu?
Ini semua berkat pengajaran Anda.
Kamu lebih baik dari aku sekarang.
Tidak mungkin.
Kamu harus berhenti sekarang.
Apa maksud Anda?
Tidak ada lagi yang perlu kuajarkan.
Sekarang, kamu sudah mirip pengemis.
Bahkan lebih daripada aku.
Jadi, kamu bisa pergi sekarang.
- Pak.
- Jika kamu mempertahankan ini,
kamu pasti akan menjadi
aktor pengemis terbaik di negara ini, atau bahkan di dunia.
Baik.
Aku akan mengingat kata-kata Anda.
Terima kasih banyak atas pengajarannya.
Biarkan aku memberi Anda hormat.
Tidak perlu...
Kurasa ini terakhir kalinya kita bertemu.
Aku punya hadiah untukmu.
Apa?
Hadiah?
Bagaimana kamu menemukannya?
Jung Eun, bukankah ini kantong pupuk?
Benar. Di antara kantong plastik,
kantong pupuk rupanya yang terhangat.
Ya ampun. Kamu pengemis terbaik.
Bukan. Kamu ratu pengemis.
Omong-omong, di mana Jun Ki?
Dia tidak bisa dihubungi berhari-hari ini.
- Tidak tahu.
- Aku di sini!
Halo, Sutradara.
Hai. Apa yang terjadi?
Entah bagaimana, auramu sangat berbeda.
- Benarkah?
- Ya.
Kukira pengemis sungguhan yang berjalan ke arahku.
Jun Ki, kamu dari mana? Kamu bahkan tidak pulang.
Aku mendapatkan pelajaran akting... Bukan.
Aku mendapatkan pelajaran hidup.
Apa?
"Pengemis Lokal, 'Jo Dal Ho'"
Baik. Dalam adegan ini, pengemis sedang mengemis di jalan
dan saat pengemis nomor satu membawakan roti, kamu tiba-tiba
mulai berkelahi memperebutkan roti itu. Paham?
- Ya.
- Bersiaplah.
- Baik.
Siap, mulai!
Astaga.
Aku dahulu pengacara. Kenapa aku bisa seperti ini?
Aku tidak percaya ini.
Kenapa diam saja? Kamu tidak memohon?
- Membungkuklah dan mohon.
- Baiklah.
Kami punya pepatah.
"Daripada membungkuk, gerakkanlah hati orang-orang."
Hati orang-orang.
Kontak mata. Matamu harus bertemu dengan mata mereka.
Kunci dari kontak mata adalah caramu memandang mereka.
Ada apa Jun Ki? Kenapa dia tidak mengemis?
Biarkan saja. Itu tampak bagus.
Astaga, lihat matanya.
Aku membawa roti.
- Mari kita bagikan ini.
- Roti!
- Tunggu!
- Berikan kepadaku!
Roti! Aku harus memakannya! Ini milikku!
Hei, kamu kenapa? Lepaskan aku.
Hei, lepaskan aku!
Kami punya pepatah.
"Jangan takut memakan makanan yang sudah jatuh."
"Kelaparan lebih menakutkan."
Lepaskan aku!
Kamera, perbesar Lee Jun Ki.
Baik, berhenti!
Menakjubkan! Aku menyukainya.
Terutama, aku suka akting Jun Ki!
Aku sangat tersanjung, Pak.
Kamu rendah hati sekali.
Tapi kamu tidak perlu makan roti dari tanah.
Tidak!
Jika lapar, kita harus bisa makan makanan kotor dan yang lebih kotor.
Itu baru pengemis sejati!
Astaga.
Beberapa hari ini, kamu berbeda.
Kalian belajarlah darinya.
Ini baru aktor sejati.
Semuanya, tepuk tangan untuknya.
Kerja bagus.
- Kerja bagus, Jun Ki.
- Kerja bagus.
Tidak perlu memujiku. Ini biasa saja.
Ini bukan apa-apa. Hentikan. Kalian membuatku tersanjung.
"Hari Keenam Mogok Makan"
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
Pak, bisakah kita berhenti mogok makan sekarang?
- Kita semua akan mati.
- Dia benar.
Tuan tanah tidak peduli sama sekali. Apa gunanya melanjutkan?
Baiklah.
Tapi kita tidak bisa menyerah seperti ini.
Apa tidak ada cara lain untuk memprotes selain kelaparan?
Bagaimana kalau mencukur rambut?
Mencukur rambut?
Boleh juga.
Mencukur rambut? Apa-apaan?
Tapi itu tidak masuk akal jika semua mencukur rambut,
jadi, satu saja yang mewakili kita.
Siapa yang mau? Ada sukarelawan?
Tidak ada?
Lantas bagaimana?
Adakah cara yang adil untuk memutuskan?
Pak, serahkan itu kepadaku.
Astaga, Pak Park dari acara si Kembar.
Kamu punya ide?
Aku mantan instruktur rekreasi.
Setiap kali harus memilih satu orang dari kelompok,
- permainan angka yang terbaik.
- Permainan angka?
Kedengarannya bagus!
Baiklah, bangun.
Berdiri.
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
Kalian tahu permainan angka, bukan?
Yang kalah harus mencukur rambutnya.
Kita mulai saat aku berkata "mulai". Mulai, satu!
Hei, bagaimana bisa langsung bermain begitu kamu berkata "mulai". Dua!
Tunggu, apa-apaan ini?
Kenapa begini?
Kalian curang.
Kalian harus bermain adil. Tiga.
- Empat.
Sudah diputuskan!
Orang dari kafe dan Bu Kim dari salon kecantikan.
Kenapa kamu berteriak tadi?
Baik, kita harus memilih satu di antara kalian.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tenang saja.
Ada Permainan Tangsuyuk.
Kalian tahu cara main Tangsuyuk, bukan?
Bersiap, mulai!
- Tang.
- Su.
- Yuk.
- Tang.
- Su. Tang!
- Yuk. Tang.
Tidak!
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
Baik. Mulai sekarang,
untuk memprotes pemilik jahat yang menaikan sewa secara curang,
kita akan mulai upacara cukur rambut!
"Pemilik jahat, batalkan kenaikan sewa!"
Baiklah, kalau begitu. Kita mulai?
Tunggu, Pak.
Boleh aku menelepon?
Halo? Ini aku. Begini...
Mereka ingin aku mencukur rambutku.
Apa katamu? Tunggu.
Pak! Lewat sini.
Hei, Soo Yeon sedang memasak dan membakar dapur.
Petugas damkar sedang ada di sini.
Tadi kamu bilang apa? Mencukur apa?
Aku akan melakukannya.
Aku akan mencukur rambutku.
Sial.
Kamu bisa mulai.
Bu Kim dari Salon Sook Hee di lantai tiga
akan melakukan upacara cukur rambut.
"Jangan Ada Kenaikan Sewa!"
Aku akan memulainya.
Hentikan!
- Anda siapa?
- Aku pengacara tuan tanah.
Dia bilang akan membatalkan kenaikan sewa.
- Apa?
- Jadi, tolong hentikan sekarang.
Apa katamu? Astaga.
Ya ampun. Ada apa?
Anda serius?
Ya, aku sudah bilang!
Semuanya, dia telah memutuskan untuk membatalkan kenaikan sewa!
- Kita menang!
Sial. Kenapa tidak bilang sejak tadi?
Apa ini?
Lubang apa yang ada di kepalaku?
Kamu sangat menyedihkan.
Kamu hampir mencukur rambutmu demi Soo Yeon
dan melubangi kepalamu.
Ini kisah cinta yang menyedihkan.
Hei, berhenti mengejekku.
Aku sudah cukup stres.
Sial.
Hei, Soo Yeon.
- Woo Shik.
- Hei.
Apa itu?
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Apa itu?
Ini?
Aku dengar jika kita makan setelah kelaparan,
bisa sakit perut.
Jadi, aku membuat bubur untukmu. Kamu ingin mencobanya?
Bubur?
Terima kasih, Soo Yeon.
Sudahlah.
Kamu memberiku pekerjaan itu. Setidaknya aku harus melakukan ini.
Aku harap kamu suka.
Hei, Ki Bong, lihat ini.
Soo Yeon membuat bubur untukku.
Ya ampun. Tadi kamu seperti orang mati.
- Kamu senang?
- Ya, aku sangat senang.
Lubang di kepalaku tidak masalah. Aku bahkan rela mencukur habis.
Soo Yeon membuat bubur untukku.
Tampaknya ini terlalu enak untuk dimakan.
Tetap saja, aku harus makan.
Astaga.
Rasanya tidak enak.
Bagaimana bisa seburuk ini?
Tapi aku sangat senang.
Dasar bodoh.
Jun Ki, aku belajar banyak darimu hari ini.
Kamu belajar dari aku? Apa?
Sejujurnya, aku melihat roti itu saat jatuh ke tanah,
tapi aku tidak pernah berpikir untuk mengambil dan memakannya.
Astaga. Itu bukan apa-apa.
Jung Eun, akting bukanlah
meniru orang lain,
tapi menjadi orang itu.
Jadi, jika kamu ingin berakting menjadi pengemis,
kamu harus menjadi pengemis dahulu.
Itu yang aku maksud.
Itulah bedanya profesional dan amatir.
Pak, bukankah sebaiknya ini disunting?
- Apa yang salah dengan ini?
- Ini menjijikkan.
Bahkan gelandangan sungguhan tidak begitu sekarang ini.
Drama kita tayang saat makan malam.
Kita bisa mendapat keluhan.
Begitukah?
Itu memang terlihat jorok.
Kalau begitu, sunting saja bagian ini.
Tidak, sunting saja bagian dia.
Baik.
Saat berbicara tentang akting,
meriset saja tidak cukup.
Kamu harus menemui orang yang berada di situasi itu.
Kamu harus makan dan tinggal bersama orang itu
untuk bisa menggambarkan gelandangan secara realistis.
Begitu, ya.
Itu disebut "metode akting".
Paham?
- Aku bilang apa?
- Metode akting.
Benar, "metode".
Bagaimana? Kamu suka steik?
Ya, ini enak.
Maaf aku lama tidak menghubungi.
Aku harus banyak berlatih
dan ada yang aku kerjakan, jadi, belakangan ini agak sibuk.
Kamu mengerjakan apa?
Rahasia, nanti kuberi tahu.
Baiklah. Omong-omong, apa Ki Bong sudah bisa melakukan
teknik forkball atau apa pun namanya itu?
Aku sudah melatihnya, tapi entahlah.
Dia sangat bodoh, kamu tahu.
Tolong latih dia dengan baik.
Ya. Yu Ri, makan makananmu sebelum dingin.
Baik.
Astaga. Tanpa tawa aneh itu, dia sangat sempurna.
Maaf. Lada membuatku bersin.
Apa? Apa yang dilakukannya?
Apa ini? Apa-apaan?
Kenapa bersinnya seperti itu?
Ini tidak baik. Aku harus minum air.
Apa? Sekarang apa lagi?
Aku tidak percaya ini, dia cegukan?
Ada apa dengan pria ini?
Hai, Ki Bong.
Pelatih.
Sudah malam. Kenapa kamu masih disini?
Aku harus berlatih.
Barusan kamu melempar forkball?
Ya. Anda bilang aku harus belajar teknik lemparan lainnya,
jadi, aku mulai berlatih.
Benarkah?
Kuakui, itu cukup bagus.
Sudutnya juga bagus.
Tapi bukankah itu terlalu berat untuk bahumu yang cedera?
Tidak sama sekali.
Ini tidak apa-apa.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan menjadi penangkapmu.
Cobalah lagi.
Baik, Pak.
"Pertandingan Terakhir"
Dia berkokok saat cegukan?
Masih ada lagi.
Kalian tahu seperti apa bersinnya?
Meong, meong.
Seperti itu.
Intinya, aku tidak tahan lagi.
Aku akan putus dengannya besok.
Lalu bagaimana dengan Ki Bong?
Dia tidak akan melatih Ki Bong teknik forkball jika Kakak putus.
Benar, kakak lupa soal itu.
Astaga, ini konyol.
Ki Bong membuatku gila.
Hei, Teman-teman!
Berita penting. Aku punya berita penting!
Apa? Kenapa ribut-ribut?
Aku akan dievaluasi kembali besok untuk liga utama.
Pelatih melihatku berlatih
dan memanggil pelatih liga utama, lalu dia berkata akan menemuiku.
Serius? Itu berita bagus.
Tunggu. Jadi, aku tidak perlu
- menemui Byung Chul lagi?
- Apa?
Dia membuatmu kesal?
Apa pun itu, itu tidak masalah.
Aku akan putus dengannya besok, jadi, anggaplah kalian sudah dengar.
Kenapa kamu tertawa? Yu Ri.
Hai, Yu Ri!
Apa yang akan kukatakan kepada Byung Chul?
Kamu siapa? Kamu sedang apa?
Mesum!
Saat keluar dari kamar mandi, aku melihat pria mesum.
- Dia menciumi bajuku.
- Gila.
- Dari mana datangnya?
- Dan...
- Kapan dia menyelinap masuk?
- Dia kabur.
Aku pulang.
- Hei, kamu.
- Seperti apa tampangnya?
Ada apa ini? Kenapa ada polisi?
Apa terjadi sesuatu?
Ada pria mesum menyelinap masuk ke kamar perempuan.
Apa? Pria mesum?
Sudah kalian tangkap?
Tidak, dia langsung kabur.
Ya ampun.
Hei, bukankah itu ular?
Ya.
Ini ular milik temannya sutradaraku.
Dia ke luar negeri untuk melihat lokasi,
jadi, aku menawarkan untuk mengurusnya.
Tapi jangan dibawa ke sini.
Bagaimana aku bisa menolak sutradara?
Jangan khawatir.
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior sangat lembut.
- Apa? Anne Hathaway apa?
- Nama ular ini.
Sutradara menggabungkan nama-nama aktris favoritnya.
Benarkah?
Hei, bagaimana kalau itu berbisa?
Berbisa?
Tentu saja, ini agak berbisa.
Tapi kamu tidak akan mati walaupun digigit.
Aku sudah stres karena pria mesum.
Kenapa kamu membawa ular ini?
Tenang saja. Aku yang akan mengurusnya.
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior, kamu mau makan?
Waktunya makan.
"Alarm, pukul 5.00"
Astaga, sudah pukul 5.00.
Aku harus berangkat latihan.
Sekarang bagaimana? Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bilang akan mengurusnya.
Aku tidak tahu dia akan membuka tutupnya dan keluar.
Astaga, tamat riwayatku jika Sutradara tahu.
Itu penting sekarang? Bagaimana jika tamu kita melihat?
Ya, pria mesum itu sudah membuat ricuh.
Tidak boleh ada ular di sini.
Ini serius. Jika tersiar kabar,
usaha kita bisa ditutup.
Ayo cari ular itu dahulu.
Baiklah.
Astaga, kamu pembuat onar.
Hathaway...
Ini membuatku gila.
Sedang apa kalian di sini?
Ada perburuan harta karun?
Kak, gawat.
Ular yang dibawa Jun Ki kabur.
Apa? Bagaimana bisa?
Entahlah. Bantu kami menemukannya.
Maaf. Kakak tidak bisa membantumu karena harus menemui Byung Chul.
Kakak sudah bilang akan putus dengannya hari ini.
Apa? Itu tidak penting sekarang!
Bagi kakak, itu yang terpenting sekarang.
Baiklah, kalau begitu. Semoga berhasil.
Kak, tunggu!
Astaga, dia egois.
Anne Hathaway Megan Fox.
Astaga, terserahlah.
Mari kita masuk dahulu.
Byung Chul, aku sudah bilang ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu bisa katakan nanti. Lihatlah.
Tempat apa ini?
Aku membeli restoran ini.
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba memutuskan untuk membeli restoran?
Teman-temanku dan aku
memang berencana membuka restoran bersama.
Sebentar lagi, aku pensiun.
Aku membelinya untuk mempersiapkan masa pensiunku.
Begitu rupanya.
Byung Chul, begini...
Untuk itu,
aku ingin kamu mengelola dapur di sini.
Apa?
Megan Fox Junior.
Di mana kamu?
Anne Hathaway Megan Fox...
Ketemu!
Bagus. Hei, tetap di sana. Jangan ke mana-mana!
Aku melihatnya masuk ke ruangan ini.
Pasti ada di sekitar sini.
Mungkin di sana.
Dasar pembuat onar.
Kemarilah, Sayang.
Aku akan memarahimu.
Ke mana perginya?
Mereka belum menangkap pria mesum itu?
Aku merasa dia masih di ruangan ini. Itu membuatku merinding.
Hei, dia tidak akan kembali kecuali benar-benar gila.
Ayo ganti baju dan beristirahat.
Aku sangat lelah.
Astaga.
Sial. Ini gila.
Jika aku keluar sekarang, mereka akan salah paham.
Kalian belum menemukannya?
Aku tidak menemukannya di mana pun.
- Di mana Jun Ki?
- Aku tidak tahu.
Dia kabur?
Tentu saja. Aku tidak percaya dengan bocah itu.
Aku pulang.
Ada apa? Kenapa Kakak terlihat ceria?
Begini...
Byung Chul ingin kakak mengelola dapur restorannya.
- Apa? Apa maksud Kakak?
- Kakak akan menjadi koki utama.
Akhirnya kakak memiliki dapur sendiri.
Benarkah? Selamat.
Bukankah kamu bilang akan putus dengan dia hari ini?
Apa?
Aku sudah memikirkan itu.
Dia memang terdengar agak aneh saat tertawa, bersin, dan cegukan.
Tapi apa masalahnya?
Itu hanya membuatnya unik.
Ya ampun. Tadi pagi, Kakak tidak sabar putus dengannya.
Astaga, aku lelah.
Latihannya terlalu sulit hari ini?
Semoga aku lancar saat tes besok.
- Kamu baik-baik saja?
- Minggir!
Ada apa dengannya?
Pencuri!
Pak, tolong tangkap pencuri itu.
Apa? Pencuri?
Sial.
Mati kamu.
Bersulang.
Semua orang mesum harus dipenjara.
Itu tidak cukup.
Mereka harus dikebiri.
Astaga, ini gila.
Bagaimana jika aku tertangkap?
Jangan bahas lagi. Aku lapar. Kamu mau mi gelas?
Boleh juga.
Baik. Ini kesempatanku.
Ayo.
Aku harus keluar dari sini.
Astaga. Sekarang apa lagi?
Bagaimana mau beli ramyeon jika dompetmu tertinggal di kamar?
Maaf.
Hai.
- Kamu siapa?
Di mana dompetku?
Cepat cari.
- Kamu siapa?
- Aku pemilik tempat ini.
Kamu siapa?
Kamu pria mesum itu?
- Pelankan suaramu.
- Lupakan.
Kamu pria mesum itu, bukan?
Diam. Kamu akan membuat kita terkena masalah.
Kenapa aku mendapat masalah?
Kamu pria mesum, tapi aku hanya mencari ularku.
Mencari ularmu?
Kamu pikir mereka akan percaya?
Jika kita tertangkap, aku akan bilang kamu juga mesum.
- Bagaimana?
- Aku?
Tidak tahu malu.
Setelah kita keluar dari sini,
kamu akan kuberi pelajaran.
Terserah.
Kutaruh di sekitar sini.
Ketemu.
- Ayo?
- Pergilah sekarang.
Hei, itu terlalu merepotkan. Kita mengobrol di sini saja.
Semalaman.
Kedengarannya bagus juga.
- "Semalaman"?
- Hei, besok kita ke mana?
Apa tempat bagus lain?
- Kita sudah ke Myeong-dong.
- Ini gila.
Bagaimana jika ke Gangnam?
Astaga.
Ki Bong, kamu ada ujian besok. Kenapa belum tidur?
Aku terlalu gugup untuk tidur.
Yu Ri, apa menurutmu aku bisa melakukannya dengan baik?
Bagaimana jika aku gagal lagi?
Aku agak panik jika mau ujian.
Hei.
Kamu laki-laki. Jangan cengeng seperti itu.
Kamu sudah bersusah payah.
Kali ini, kamu pasti akan berhasil masuk liga utama.
Percayalah kepadaku.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu tidak putus dengan Byung Chul?
Kamu akan mengelola dapur restorannya?
Apa? Itu...
Jangan khawatir. Selamat menjadi koki.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan mengikuti ujian ini.
Aku senang kamu tahu itu.
Jadi, bersikap baiklah kepadaku.
Baik.
Ya. Jika aku mulai dibayar banyak di liga utama,
- aku akan membelikanmu restoran.
- Benarkah?
- Janji?
- Tentu saja.
Aku laki-laki. Aku selalu menepati janjiku.
Restoran ayam Dapur Yu Ri itu pasti tidak terlalu mahal.
Serahkan kepadaku.
Ada satu syarat. Aku bisa makan ayam gratis seumur hidupku.
Baik. Terima kasih.
Pokoknya, semangat, Kook Ki Bong!
Semangat, Chef Cha!
Ayo!
- Kamu pasti bisa.
- Terima kasih.
Astaga, sakit.
Kamu lihat apa, Mesum?
Sana.
Aku lapar.
Camilan cokelat?
Apa? Kamu mau?
- Kamu mau?
- Beri aku sedikit.
Aku sangat lapar.
Enak saja. Ini punyaku.
Lupakan. Kamu pelit.
Aku tidak menginginkannya lagi.
- Hei.
- Tinggalkan aku.
Hei.
Apa lagi?
Astaga, kenapa kamu kesal?
Ini.
Kamu jahat sekali.
Terima kasih.
Omong-omong,
jangan pikir aku akan membiarkanmu lolos karena ini.
- Paham?
- Ya. Makan saja.
Baiklah.
Tunggu. Kenapa rasanya enak?
Kamu beli di mana?
Ini? Di Stasiun Itaewon, di dekat Pintu Tiga.
Berjalan lurus sejauh 100 meter, lalu belok kiri.
Kamu akan melihat toko "Semua Cemilan di Dunia".
Jika kamu keluar dari Pintu Empat di Stasiun Hapjeong...
Ki Bong, semoga sukses dengan ujianmu hari ini.
Kamu sebaiknya lolos kali ini.
Baik.
- Sampai nanti.
- Ki Bong.
Ambil ini.
- Apa itu?
- Menurutmu apa?
Aku bangun pagi untuk membuat ini.
Ini minuman energi khusus.
Tangkap.
Hei, kamu seorang pelempar. Kenapa bisa gagal menangkapnya?
Itu hanya kebetulan.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
- Sampai nanti.
- Semoga berhasil.
- Kamu bisa.
Terima kasih.
- Mari kita lakukan!
Semoga berhasil!
Aku sangat berharap dia lolos.
Omong-omong, Jun Ki tidak pulang semalam. Di mana dia?
Tunggu, matahari sudah terbit.
Benar.
- Senang rasanya
- Astaga, lenganku.
mendengarkan musik dan mengobrol semalaman.
Benar.
Sekarang kamu mau mendengarkan lagu apa?
Lagi?
- Kenapa mereka mengobrol amat lama?
- Benar.
Kenapa mereka bisa terus mengobrol?
Aku tahu lagu ini.
Kasihan sekali mereka.
Ini pasti "Once Upon a Day" oleh Kim Bum Soo.
- Benar?
- Salah.
Lagu yang itu.
"Don't Worry" oleh Jeon In Kwon.
Bukan. Itu "Once Upon a Day" oleh Kim Bum Soo.
Bukan. Ini lagu Jeon In Kwon.
Baik. Kamu ingin bertaruh?
Yang menang menyentil yang kalah.
- Bagaimana? Setuju?
- Setuju.
Aku tahu.
"Don't Worry" oleh Jeon In Kwon.
Benar.
Ya! Lihat? Aku benar.
Berikan dahimu.
Astaga, ini gila.
- Jangan terlalu keras.
- Lupakan.
Aku akan menyentil sangat keras.
Kemari.
- Mendekat.
- Tidak.
Apa itu tadi? Kenapa pelan?
Kamu berbagi cokelatmu denganku.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
"Kook Ki Bong"
Waktu itu, kamu menggagalkan dia
- di menit terakhir.
- Begitu rupanya.
Apa itu?
Itu...
Dia pasti agak gugup.
Hei! Fokus!
Maaf. Akan kucoba lagi.
Ada apa? Kenapa?
Maaf.
Hei, ada apa? Kenapa bahumu?
- Kamu cedera?
- Apa?
Tidak, aku tidak cedera.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku akan coba lagi.
Baik.
Kenapa dia?
Kamu tidak baik sama sekali.
Bangun sekarang. Ayo ke rumah sakit.
Tidak, Pelatih. Aku baik-baik saja.
Aku bisa. Aku benar-benar bisa.
Aku bisa!
Kenapa? Kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja. Lihat semua keringat dingin ini.
Sebenarnya...
Aku ingin buang air kecil.
- Apa?
- Jangan pedulikan aku.
Aku bisa menahannya. Aku ahli dalam hal itu.
Ini terlihat buruk. Bertahanlah sedikit lagi.
Kenapa? Kamu mau apa?
Aku tidak bisa melihatmu menderita seperti ini lagi.
- Apa?
- Jadi, tunggu saja di sana.
Astaga. Suara apa itu?
Aneh.
Mungkin bukan apa-apa.
Ini.
Terima kasih.
Kamu seharusnya tidak mengambil risiko seperti itu.
Kamu bilang itu darurat!
Astaga, kamu luar biasa.
Mesum!
Kenapa? Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membiarkannya menggigitmu bukan aku?
Saat kamu menyentil dahiku, kamu melakukannya dengan pelan.
Apa?
Hanya karena itu?
Kamu juga bilang kamu seorang aktor.
Aktor hidup dari wajah mereka.
Bukan saatnya untuk memikirkan aku!
Lihatlah betapa bengkaknya bibirmu.
Kamu membuatku sedih.
Tidak apa-apa. Aku akan diobati di penjara.
Apa pun itu, terima kasih.
Tetap saja, kejahatanmu tidak dapat diterima
dan itu tidak bisa dimaafkan.
Tebus dosa-dosamu dan jangan ulangi lagi.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Kurasa sudah cukup. Ayo jalan.
Aku akan mengunjungimu.
Hubungi aku saat kamu dibebaskan.
Ya?
Kamu kenapa?
Kamu mulai menyukai pecundang mesum itu atau apa?
Apa? Pecundang?
Hei, dia pria paling setia yang pernah aku temui.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Dia gila. Akal sehatnya sudah hilang.
Ki Bong, kamu sudah pulang.
Bagaimana ujianmu...
Lenganmu kenapa?
Aku cedera.
Apa? Cedera?
Di mana? Bagaimana ujianmu?
Maaf, tapi aku lelah, aku mau istirahat.
Hei. Kamu seharusnya istirahat. Kenapa kemari?
Pelatih ingin melihatku.
Begitu, ya.
Hei, aku sudah susah payah mengajarimu forkball,
tapi kenapa kamu seperti itu?
Aku hanya membuang-buang waktu. Menyedihkan sekali.
Ki Bong.
Ya, Pelatih.
Punggungku sakit.
Aku sudah membersihkan seharian dan seluruh tubuhku sakit.
Ini benar-benar dapurku?
Ini menyenangkan.
Yu Ri.
Hai, Byung Chul.
Maaf terlambat. Latihanku lebih lama dari perkiraan.
Bersih sekali.
Kamu membersihkannya sendiri?
Ya.
Omong-omong, Ki Bong kenapa?
Hasilnya belum keluar?
Kamu belum dengar, ya?
Ki Bong dikeluarkan hari ini.
Apa?
Dikeluarkan?
Hasil ujiannya sudah keluar
dan cedera lamanya kambuh.
Bagaimana bisa pemain profesional tidak merawat tubuhnya?
Dia menggali kuburnya sendiri. Bodoh sekali.
Dia tidak punya pilihan.
Butuh bertahun-tahun untuk rehabilitasi,
walaupun berhasil, tidak ada jaminan dia akan pulih sepenuhnya.
Tapi tidak mungkin tim akan menunggu selama itu.
Dia terlalu ambisius.
Liga utama? Si Bodoh itu seharusnya sadar.
Kamu bilang apa barusan?
- Apa?
- Bodoh?
Kamu tahu apa?
Kamu tahu apa soal Ki Bong sampai berkata seperti itu?
Kamu tahu sekeras apa usahanya
selama ini?
Dia tidak pernah melewatkan satu hari pun sepanjang tahun
dan latihan pukul 5.00,
serta dia mungkin tidak bisa bermain bisbol lagi.
Teganya kamu berkata begitu?
Bisa kamu menyebut dirimu rekan timnya? Kamu berengsek.
Jangan hubungi aku lagi. Paham?
Aku dikeluarkan?
Apa maksud Anda?
Maafkan aku.
Itu keputusan tim dan aku tidak bisa apa-apa.
Pelatih, tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Setelah rehabilitasi, aku bisa melempar lagi.
Aku bisa lebih baik, Pelatih.
Aku mohon, Pelatih. Ya?
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Sedang apa di sini?
Hanya duduk.
Benarkah?
Tapi
apa kamu baik-baik saja?
Apa?
Kenapa?
Aku sudah mendengar berita itu.
Kamu
dikeluarkan dari tim.
Soal itu.
Kamu juga sudah dengar?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Rehabilitasi juga akan sulit dan buang-buang waktu.
Ternyata lebih baik begini.
Lagi pula, aku sakit karena bermain bisbol.
Sudah saatnya aku berhenti.
- Kamu serius?
- Apa?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatirkan aku.
Hei, Ki Bong.
Lihat aku.
Apa? Kenapa?
Astaga, kenapa?
Kalau mau menangis, menangislah.
Jangan menahannya seperti orang bodoh.
Yu Ri.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa bermain bisbol lagi.
Aku tidak akan bisa bermain lagi.
Bagaimana aku akan hidup?
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus aku lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Aku akan menyemangati Ki Bong.
Percayalah kepadaku, ya?
Bagaimana mungkin cokelat ini membuatnya merasa lebih baik?
Kamu pikir dia bodoh atau apa?
Aku menginginkannya. Sangat menginginkannya.
Di mana kamu membeli cokelat itu?
Katakan saja namanya!
Dalam rangka apa? Kenapa diadakan di sini?
Hari ini ulang tahun istri bos.
Bos, penyanyinya sudah datang.
- Kamu Woo Shik?
- Mi Young?
Jika dia mencari aku, katakan aku tidak di sini.
Bilang saja aku pindah ke negara lain, ya?
Acara ini dibawakan oleh Jo Sang Hwa, bukan?
Aku penggemar beratnya.
Kenapa kamu tidak mendekatinya?
- Bagaimana kalau kita pergi besok?
- Apa?
Dia harus berhati-hati.
Dia mengajak gadis-gadis ke vilanya
dan meninggalkan mereka setelah bersenang-senang.
Sial. Kim Jung Eun!