Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Aku senang kamu lolos wawancara.
- Aku tahu.
Bagaimana dengan ayam
dan bir malam ini?
Kedengarannya bagus.
Soo Yeon.
Woo Shik, kamu datang lebih awal.
Penampilanku pukul 17.00 dibatalkan.
Kenapa kamu bengong?
Aku hanya iri.
Iri pada apa?
Gadis-gadis di sana.
Mereka tampaknya seusiaku,
tapi mereka pergi bekerja dan melakukan yang mereka sukai.
Mereka bergerak maju selangkah demi selangkah.
Aku bertanya-tanya sampai kapan aku harus bekerja paruh waktu.
Aku tidak memiliki cita-cita khusus
juga tidak memiliki bakat apa pun.
Aku merasa agak frustrasi.
Begitu rupanya.
Ya, bukankah kamu bilang kamu ingin menjadi pembawa berita?
Ya, sepertinya,
tapi menjadi pembawa berita itu tidak mudah.
Sekarang aku bisa apa?
Kenapa? Ada lembaga swasta yang mengajarimu hal seperti itu.
Kamu bisa mendaftar di kelas dan mempersiapkan diri.
Ayolah, aku tidak punya uang untuk mendaftar kelas seperti itu.
Tidak apa. Kalau begitu, aku akan kembali bekerja.
3.000 dolar untuk 6 bulan?
Kenapa kursus ini sangat mahal?
Mau ke mana, Ki Bong?
Aku jelas sedang menuju keluar untuk latihan...
Benar juga. Aku dikeluarkan.
Itu menjadi kebiasaan.
Aku harus tidur lebih lama lagi.
Kasihan dia.
Omong-omong, bagaimana aku mendapatkan uang?
Aku harus tidur dahulu.
"Pahit Manis Kehidupan"
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Katakan.
Kamu mempermalukanku.
Bukan itu.
Katakan alasan sebenarnya.
Katakan.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Katakan sesuatu!
Akting Byung Hun luar biasa, bukan?
Bisa-bisanya kamu menonton film.
Ki Bong dikeluarkan dari timnya. Kamu tidak khawatir?
Waktu itu, aku melihatnya menangis di depan kamarnya.
Serius?
Aku khawatir. Dia bahkan belum makan.
Aku tidak punya pilihan.
Mau tidak mau aku harus turun tangan.
Hei, kakak akan menyemangati Ki Bong.
Percayalah kepada kakak, ya?
Mempercayai Kakak? Yang benar saja.
Kakak menyebabkan masalah setiap kali mengatakan itu!
Tolong, jangan lakukan apa-apa.
Kakak beri tahu, kakak tahu harus apa.
Kakak hanya memintamu memercayai kakak.
Tunggu.
Masalah apa yang akan dia buat kali ini?
Katakan.
Hei, bagaimana dengan acara yang aku tanyakan?
Ya, hari ini?
1.000 dolar?
Baik, aku akan ke sana.
Ya. Terima kasih.
Acara?
Kamu bilang lebih baik kelaparan daripada mengambil pekerjaan begitu.
Kamu tidak perlu tahu. Dah.
- Dah.
- Katakan.
Katakan acara apa itu.
Dalam rangka apa? Kenapa diadakan di sini?
- Apakah pernikahan?
- Bukan.
Hari ini ulang tahun istri bos.
Apa? Kalian mengadakan pesta ulang tahun di lounge ini?
Pasti anggota keluarganya berpikiran terbuka.
Ayo cepat.
Kenapa kamu melakukan itu? Hati-hati kalau bicara.
Dia memukulmu hingga babak belur.
Jangan khawatir.
Ada perkelahian kecil tadi.
- Ayo.
- Baik.
Bos, penyanyinya sudah datang.
Halo.
Senang bertemu denganmu. Aku Kim Yong Pal.
Tunggu, Kim Yong Pal?
Namanya terdengar tidak asing.
Di mana aku mendengarnya?
Kim Yong Pal dari Geng Yong Pal?
Kurasa kamu melihatku di berita.
Jangan percaya yang mereka katakan.
Aku hanya pengusaha yang giat.
Tentu saja, Bos.
Maksudku, Pak.
Aku lebih mencintai istriku daripada nyawaku,
dan ini hari ulang tahunnya.
Bernyanyilah untuknya
dan semangati dia.
Dia sangat mencintai musik.
Begitu ya. Jangan khawatir, Pak!
Nyonya datang.
Benarkah?
Sayang!
Kamu sudah sampai.
Ini dia!
- Halo, Nyonya!
Astaga! Semua orang ada di sini karena ini hari ulang tahunku?
Terima kasih banyak.
Kamu potong rambut?
Astaga, kamu terlihat sangat imut.
Terima kasih.
Bawa dia dan botaki.
Jangan. Bos! Maaf, Bos!
Aku hanya memotong rambutku karena sudah panjang.
Aku tidak tahu akan terlihat seimut ini!
Aku akan potong rambut lagi!
Tolong lepaskan aku, Bos!
Maaf, Bos!
Sayang, kenapa seperti ini lagi?
- Aku hanya memuji rambutnya.
- Tidak.
Aku tidak pernah suka cara dia melihatmu.
Baiklah. Jangan khawatirkan itu.
Mari kita nikmati pesta ini.
Astaga. Kamu menyebalkan, Sayang.
Ayo.
Ini penyanyi yang akan bernyanyi untukmu hari ini.
- Sapalah.
- Benarkah?
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Bukankah kamu Shiva Woo Shik?
Kamu Shiva Woo Shik dari Taj Mahal, bukan?
Ya.
Tapi bagaimana kamu tahu aku?
Astaga. Ini aku!
Ketua klub fan Taj Mahal, Kang Mi Young!
Nama panggilanku Fan Berat Shiva!
Fan Berat Shiva Woo Shik. Kamu tidak ingat aku?
Tunggu, Fan Berat Shiva...
Mi Young?
Ya, itu aku!
Astaga, sudah berapa lama?
Astaga, Mi Young! Sudah lama. Sudah berapa tahun...
Lama tidak bertemu, Nyonya.
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku sangat senang melihatmu.
Ini sungguhan atau aku hanya bermimpi?
Hei, Ki Bong. Kapan kamu akan melupakan ini?
Kamu perlu makan sesuatu, atau kamu akan mati kelaparan.
Aku tidak peduli.
Aku tidak bisa bermain bisbol lagi.
Aku lebih baik mati.
Apa? Hei, kenapa bilang begitu?
Aku sudah bermain bisbol sejak kecil.
Itu segalanya bagiku,
tapi aku tidak bisa memainkannya lagi.
Aku tidak akan bisa melakukannya lagi.
Kamu tahu bagaimana rasanya?
- Tetap saja. Ki Bong.
- Lupakan.
Kalian menggangguku. Keluar.
- Aku bilang, keluar.
- Jangan seperti ini.
Aku punya sesuatu yang lezat untukmu. Cobalah.
Kubeli di toko cokelat buatan tangan yang aku tahu.
Begitu kamu makan cokelat ini,
semua rasa cemas dan stresmu lenyap karena sangat enak.
Apa?
Pikirmu aku akan merasa lebih baik setelah makan cokelat bodoh itu?
Menelan sebutir beras pun aku sulit.
Aku seperti mengunyah pasir.
Ya, aku mengerti.
Satu saja,
dan kami akan berhenti mengganggumu.
Sungguh?
Kalian akan keluar dari kamarku jika aku makan satu saja.
Ini konyol.
Kamu anggap aku apa?
Enak. Rasanya sangat enak.
Bagaimana cokelat bisa seenak ini?
Cokelat atau lidahku yang mencair? Aku bahkan tidak tahu.
Ini luar biasa. Sulit dipercaya.
Rasanya mencairkan semua stres dan rasa cemasku.
Bagaimana? Enak, bukan?
- Merasa lebih baik, bukan?
- Apa?
Ya, lumayan.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Aku belum pernah melihat siapa pun yang tidak senang setelah makan ini.
Lihat? Sudah kubilang tidak akan berhasil.
Bagaimana mungkin cokelat ini membuatnya merasa lebih baik?
Kamu pikir dia bodoh?
Maaf. Haruskah kutinggalkan di sini agar kamu bisa memakannya nanti?
Astaga, jangan.
Dia jelas tidak mau makan cokelat.
Biarkan saja dia beristirahat. Ayo pergi.
Ayolah. Ayo.
Istirahatlah, Ki Bong.
- Istirahatlah.
- Ya.
Sial.
- Cokelat ini sangat enak.
- Ya, bukan?
Mencerahkan suasana hatiku.
Benar?
Tapi ini tidak berhasil membuat Ki Bong merasa lebih baik.
Dia pasti merasa sangat sedih.
Hei, kenapa kamu keluar? Kamu membutuhkan sesuatu?
Aku hanya butuh air.
Ini. Ambil air dan kembali ke kamarmu.
Apa? Mereka sudah makan semuanya?
Dasar rakus.
Aku menginginkannya. Aku sangat menginginkannya.
Aku sangat ingin memakannya.
Aku tidak bisa meminta potongan terakhir dari mereka.
Bagaimana ini?
Astaga. Tidak sengaja.
Tidak apa-apa. Bisa dilap.
- Jun Ki, ambilkan kain lap.
- Baiklah.
Astaga, pakaianku basah semua.
- Ini, gunakan ini.
- Baik.
Ki Bong, kami akan bersih-bersih. Kamu harus istirahat.
Ke mana dia?
Bagus. Itu sangat alami.
Baiklah. Haruskah kumakan sekarang?
Astaga, apa itu?
Sedang apa kamu di balik pintu? Kamu mengejutkanku.
Tidak ada.
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Bukankah aneh jika mengetuk sebelum memasuki kamar sendiri?
Astaga.
Coba kulihat.
Di mana aku meletakkannya?
Di mana, ya?
- Istirahatlah.
- Ya.
Astaga, apa itu?
Aku hampir menginjaknya.
Apa itu?
Cokelat? Kenapa ada di sini?
Kamu membawanya kemari untuk memakannya?
Tidak.
Tentu saja tidak. Kamu bilang tidak nafsu makan.
Memang.
Berikan kepadaku. Biar kubuang.
Benarkah?
Kenapa dibuang? Sayang. Aku akan memakannya.
Manis sekali.
Sial.
Woo Shik, kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu masih sangat tampan.
Tidak, aku tidak tampan.
Dahulu, aku ingin sekali menikah denganmu.
Apa yang kamu sukai dari bocah ini?
Apa yang kamu sukai dari pria ini?
Nyanyiannya, tentu saja.
Woo Shik penyanyi yang luar biasa.
Nyanyiannya?
Aku juga menganggap diriku penyanyi yang cukup bagus.
Kamu juga cukup bagus,
tapi tidak sebanding dengan Woo Shik.
Benarkah?
Bagaimana jika kita lihat siapa yang bernyanyi lebih baik?
- Kita akan bertaruh satu jari.
- Satu jari?
Tenang, aku hanya bercanda.
Yang menang menyentil dahi yang kalah.
Bagaimana?
Entahlah.
Tunggu apa lagi? Siapkan semuanya.
- Baik, Bos!
Baik. Biarkan aku bernyanyi dahulu.
Kamu tahu lagu favorit istriku, bukan?
Ya, Bos.
"Bermain Api"
"Bermain Api"?
"Ibuku memberitahuku setiap hari"
"Untuk selalu berhati-hati dengan lelaki"
"Cinta kami bagai bermain api"
"Cintaku terbakar api"
Kamu harus berlatih lebih banyak.
"Lakukan lebih baik lain kali."
Benar-benar mengecewakan.
Hanya 65 poin?
Woo Shik, giliranmu.
Gawat.
Sepertinya dia tipe pencemburu.
Jika aku akhirnya menang, dia bisa saja membunuhku.
Aku harus kalah.
Lagu mana yang harus aku nyanyikan?
Baik, ini bisa.
"Berburu Pegar"
"Pegar"
"Pegar, pegar, pegar, Ayo kita berburu pegar"
"Ayo berburu pegar"
"Seorang penyanyi baru telah lahir"
Nilai 100 dari 100. Selamat!
Kotak cokelat itu pasti ada di sekitar sini.
Sial. Aku seharusnya melihat nama tokonya.
Aku sangat bodoh.
Astaga!
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu mengacak-acak sampah?
Aku mencari sesuatu.
Omong-omong, kotak cokelat tadi...
Di mana kamu meletakkannya?
Cokelat manis itu?
Tapi kenapa kamu butuh kotak itu?
Aku hanya ingin menyimpan kartu namanya.
Kartu nama?
Tapi kamu tidak punya.
Siapa tahu aku akan punya nanti?
Kamu pikir aku akan terus menganggur?
Bukan begitu maksudku.
Hei, saat kamu dapat pekerjaan,
aku akan membelikanmu dompet kartu nama yang bagus.
Tenang saja.
Hei! Dompet kartu nama, katamu?
Itu hanya pemborosan.
Dengan kotak cokelat itu, aku bisa menyelamatkan pohon,
mengurangi sampah,
bahkan mencegah pemanasan global. Bagus, bukan?
Jadi, katakan di mana kotak itu?
Ini hari pengambilan sampah, jadi, kami sudah mengeluarkannya.
- Di mana?
- Apa maksudmu di mana?
Tapi saat aku keluar, sudah hilang.
Apa?
Kenapa dikeluarkan?
- Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
Kamu masih sayang planet kita?
- Bersihkan ini.
- Kenapa aku?
Kenapa dia marah hanya karena kotak cokelat?
Ini membuatku gila.
Kenapa dia harus membuangnya?
Aku sangat menginginkan cokelat itu.
Tanpa tahu nama tokonya, aku tidak bisa membelinya lagi.
Benar. Yu Ri membeli cokelat itu.
Dia bisa memberitahuku.
Tinggalkan pesan...
Kenapa tidak diangkat?
Kenapa?
Dia marah. Dia pasti marah. Aku yakin.
Haruskah aku kabur saja?
Bagaimana dengan biaya kursus Soo Yeon?
Astaga, ini membuatku gila.
Benar, Woo Shik.
Ingat saat kamu pergi berkemah dengan klub fan?
Apa?
Ya. Aku ingat itu.
Kamu bermain bajak laut sembul
melawan 40 fan,
dan kamu tidak kalah sekali pun.
Benarkah?
Ya.
Kamu tidak hanya tampan,
tapi juga sangat beruntung.
Benarkah? Kamu seberuntung itu?
Tapi aku juga cukup beruntung.
Aku sudah 40 kali ditusuk,
dan aku masih hidup.
Benarkah?
Luar biasa.
Kenapa kita tidak mencari tahu saja siapa yang lebih beruntung?
Kali ini
10 sentilan.
10 sentilan? Entahlah...
Tunggu apa lagi? Siapkan semuanya.
- Baik, Bos!
Aku harus kalah kali ini.
Bagaimana pun caranya.
Jika aku menang lagi, ini hari terakhirku di Bumi.
Baiklah. Siapa yang mulai lebih dahulu?
Rolet. Ini permainan peluang.
Mulai lebih dahulu lebih baik. Kalau begitu...
Anda lebih dahulu.
Anda lebih tua dariku.
Boleh juga.
Baiklah. Ini dia.
Itu dia.
Kecuali dia orang paling sial di dunia,
dia tidak mungkin kalah pada percobaan pertama...
Nyawaku lebih penting daripada uang.
Aku harus keluar dari sini.
Hei!
Kamu.
Mau ke mana buru-buru? Kamu bahkan belum berpamitan.
Itu...
Sepertinya aku lupa mematikan kompor.
Tapi ada yang harus kita selesaikan dahulu.
"Selesaikan"?
Kamu tidak paham maksudku?
Tolong biarkan aku pergi.
Berhenti!
Aku belum membayarmu.
Aku pulang.
Semua orang tidur?
Aku sangat lelah.
Lebih baik aku tidur.
Ya ampun, kamu membuatku takut.
Yu Ri, dari mana saja kamu?
Aku habis melakukan riset pasar tentang Dapur Yu Ri.
Kenapa?
Tapi kenapa tidak menjawab telepon dariku?
Kamu tahu berapa kali aku meneleponmu?
Maaf. Bateraiku habis.
Tapi ada yang ingin kamu katakan?
Itu... Cokelat yang kamu berikan tadi.
Di mana kamu membelinya?
Apa? Kenapa kamu ingin tahu?
Aku butuh kotak cokelat.
Aku perlu sesuatu untuk menaruh kartu namaku.
Kartu nama? Kamu tidak punya kartu nama.
Aku mungkin akan membuatnya.
Kenapa semua orang berpikir aku akan menganggur selamanya?
Apa aku terlihat tidak kompeten?
Tidak, bukan itu.
Jika kamu dapat pekerjaan, akan kubelikan dompet kartu nama...
Tidak. Sudah kubilang percuma!
Itu merusak lingkungan!
Jadi, beri tahu saja nama tokonya.
Beri tahu saja namanya!
Kenapa marah?
Tidak bisa pakai kotak lain?
- Aku punya kotak yang mirip.
- Hanya saja aku sangat menyukai
desain dan warna kotak itu!
Kenapa sulit sekali?
Katakan saja namanya!
Baik. Akan kuberi tahu.
Akan kutuliskan nama dan alamat tempat itu
dan mengirimnya lewat pesan teks.
Baik, tapi apa tempat itu masih buka?
Pukul berapa itu tutup?
- Kamu akan pergi sekarang?
- Ya.
Sudah ditutup. Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Seharusnya kamu pulang lebih cepat.
Kirim saja kepadaku! Sekarang!
Kenapa kamu marah hanya karena kotak?
- Tolong!
- Ya ampun!
Kamu kenapa?
Kak, jika ada yang mencariku, katakan saja aku tidak di sini.
Katakan aku pindah ke negara lain, ya?
Ya ampun.
Adik.
Sedang apa kamu di bawah sana?
Kak, berikan aku susunya.
Apa ada yang datang mencariku?
Tidak.
Kamu kenapa?
Ada yang salah di acara kemarin?
Apa? Tidak, tidak apa-apa.
- Di mana Soo Yeon?
- Dia tidak nafsu makan.
Dia merasa sedih beberapa hari terakhir ini.
Ada sesuatu yang mengganggunya?
Ki Bong pergi ke mana? Dia bahkan belum sarapan.
Akhirnya aku bisa memakannya.
Lembut di luar dan manis di dalam.
Cokelat super lezat itu!
Ini dia.
Ada apa?
Permisi, Pak.
Untuk apa Anda mengantre?
Kami sedang menunggu untuk membeli cokelat.
Tempat ini sangat terkenal.
Kamu tidak akan dapat jika tidak antre.
Tunggu. Tidak bisa? Apa maksudnya?
Mereka hanya menjual dalam jumlah terbatas.
Jika sudah habis, mereka tutup untuk hari itu.
Apa?
Sial.
Itu berarti aku mungkin tidak akan dapat.
Tidak mungkin. Tidak!
Aku sangat ingin memakannya.
Sial.
Aku harap dia tidak balas dendam hanya karena aku menyentil dahinya.
Aku bahkan tidak bisa bekerja karena takut.
Di mana aku akan mendapatkan uang untuk biaya kursus Soo Yeon?
Aku tidak tahu nomor ini.
Halo?
Woo Shik, ini aku, Mi Young.
Siapa? Mi Young. Tidak...
Nyonya.
Jangan panggil aku seperti itu.
Kenapa Anda meneleponku?
Kamu lupa uang bayaranmu kemarin.
Aku menelepon untuk memintamu mengambil uangmu.
Benar, uangnya.
Apa kamu mau datang sekarang?
Apa? Ke rumah Anda?
Tidak, tidak bisa dikirim saja?
Tapi gitarmu ada di rumahku.
Benar, aku meninggalkan gitarku.
Bisa tolong kirimkan...
Apa karena suamiku?
Suamiku pergi untuk urusan bisnis, jadi, datang dan ambillah, ya?
Nyonya? Halo, Nyonya?
Sial. Aku tidak ingin ke sana.
Aku takut.
Masuklah.
- Kenapa memakai masker?
- Apa?
Aku masuk angin.
Di mana gitarku?
Itu di sana.
Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu, kamu harus mengambil uangmu.
Tunggu di sini.
Ini uangnya. 1.000 dolar, bukan?
Terima kasih. Selamat siang.
Apa? Sudah mau pergi?
Aku ada urusan mendesak.
Apa itu?
Aku perlu mencari uang.
- Berapa?
- Sekarang
aku butuh sekitar 2.000 lebih.
- Haruskah aku memberimu uang?
- Apa?
Kenapa Anda memberiku uang?
Itu tidak benar.
Anggap saja kupinjamkan kepadamu.
Kamu bisa menggantinya kalau sudah bisa.
Tetap saja, itu terdengar agak...
Tapi kenapa Anda sangat baik kepadaku?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu aku ketua klub fanmu?
Jika penyanyiku sedang kesulitan, aku harus membantu.
Aku bukan penyanyi.
Aku hanya penghibur kecil
yang bernyanyi di pesta ulang tahun orang.
Kamu bicara apa?
Bagiku, kamu adalah bintang.
Sampai mati, aku akan menjadi penggemarmu.
Aku akan menjadi penggemarmu selamanya, jadi, jangan bersedih!
- Terima kasih.
- Jangan sungkan.
Astaga, aku tidak sopan.
Aku akan mengambilkanmu minuman.
Penggemarku sampai dia mati?
Mendengar itu saja sudah membuatku senang.
Baiklah, Woo Shik. Kamu harus memikirkan penggemarmu
dan bertahan.
Woo Shik, kamu suka shikye?
Astaga. Maaf.
Baik, aku hampir sampai.
Sebentar lagi, aku bisa memakannya.
Enak.
Maaf, tapi cokelat kami sudah habis.
Kami harus tutup untuk hari ini.
"Cokelat habis"
Maaf. Lengket, ya?
Ini milik suamiku. Gantilah, lalu keluar, ya?
Baik.
Apa-apaan ini?
Cepat ganti baju dan keluar dari sini.
Sayang, kapan kamu pulang?
Baru saja, tapi kenapa kamu kaget?
Apa? Tidak apa-apa.
Aku tidak kaget.
Kukira kamu sedang latihan memanah.
Kenapa kamu sudah kembali?
Dahiku sakit.
Hari ini latihanku buruk.
Seharusnya aku tidak membiarkan bocah itu pergi.
Sayang, kamu pasti lelah. Masuklah dan tidur siang.
Tunggu.
Aku harus membersihkan busurku.
Nyonya, ini tidak cocok...
Pak.
Sedang apa kamu di sini?
Itu jasku.
Tunggu, kamu mandi?
Tidak, bukan itu.
Dia menumpahkan shikye ke wajahku.
- Benar. Yang dia katakan benar.
- Diam!
Kamu pikir aku akan percaya?
- Kamu salah paham.
- Anda salah paham.
Salah paham apa?
Aku menangkap basah kalian!
Kali ini, tidak akan kubiarkan.
- Kemarilah.
- Anda salah.
- Baik!
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia tiba-tiba menerobos ke sini.
Apa?
Apa? Apa maksudmu?
Tapi itu benar.
Aku sudah menolak, tapi dia tahu tempat tinggalku.
Dia minta secangkir shikye, jadi, kuambilkan.
Kamu sengaja menumpahkannya ke tubuhmu, bukan?
Tidak...
Tidak, itu tidak benar.
- Kamu...
- Tidak...
Aku membelinya! Aku akhirnya berhasil.
Tunggu, tunggu sebentar.
Sebaiknya jangan dimakan di rumah, aku tidak mau mereka tahu.
Aku tidak punya pilihan. Harus kumakan sebelum pulang.
Paman! Tolong lemparkan bolanya.
Baik.
Terima kasih.
Lemparan maut Kook Ki Bong.
Jurus petir, lempar!
Strike lagi! Strikeout!
Lemparan ini menjadikan Kook Ki Bong
juara Seri Dunia!
Ki Bong, sedang apa di sini?
Apa? Aku penasaran kamu pergi ke mana pagi-pagi.
Kamu pergi membeli kotak cokelat?
Hei, kenapa kamu terlihat sedih?
Anak-anak itu mengingatkanku akan masa kecilku.
Teman-temanku dan aku selalu bermain seperti itu.
Saat itu, aku tidak tahu akan berakhir seperti ini.
Yu Ri.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana aku akan hidup?
Aku berharap seseorang bisa mengatakan yang harus aku lakukan.
Ki Bong.
Aku mendengar ini di film yang kutonton.
Rupanya, hidup ini
seperti kotak cokelat itu.
Beberapa cokelat di dalamnya manis,
ada juga yang pahit.
Jadi, bisbol itu
pahit manisnya hidupmu.
Terlalu pahit untuk ditelan.
Cokelat semacam itu.
Tapi kamu masih punya
banyak cokelat lainnya di kotak.
Karir bisbolmu mungkin berakhir,
tapi hidupmu
belum berakhir, kamu tahu?
Jadi, jika memilih cokelat lain,
jalan yang berbeda mungkin terbuka, bukan?
Bagaimana kalau cokelat itu juga pahit?
Kalau begitu, kamu hanya harus
memilih cokelat lain di dalam kotak.
- Bagaimana jika pahit juga?
- Kamu ini.
Lupakan.
Aku sedang berusaha bicara serius denganmu.
Aku hanya bercanda.
Jadi, maksudmu
aku masih punya pilihan cokelat lain, bukan?
Hei. Aku boleh minta satu, bukan?
Tidak boleh. Aku bersusah payah mendapatkannya.
Aku harus makan semuanya sendiri.
Astaga, kamu serakah.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kamu bilang cokelatnya tidak enak. Sepertinya kamu menyukainya.
Benar? Enak, bukan?
Astaga, kamu jelas menyukainya.
Hei, beri aku satu. Kamu serakah.
Tidak! Aku akan makan ini sendirian.
Hei! Aku yang pertama membelikanmu cokelat itu.
Ambil saja kalau bisa.
Kamu pikir aku tidak bisa?
Bagaimana kamu meraihnya? Kamu tidak akan bisa meraihnya.
Astaga, Woo Shik.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Katakan. Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Kamu mempermalukanku.
Itu omong kosong.
Jangan beri aku itu. Katakan alasan sebenarnya.
Aku sudah berpikir keras,
tapi aku tetap tidak tahu.
kamu sungguh ingin membunuhku?
Kamu sungguh ingin aku dibunuh?
Kamu bilang kamu akan ada di sisiku sampai kamu mati!
Katakan.
Katakan sesuatu!
Apa lagi yang bisa kulakukan? Jika aku tidak melakukan itu,
suamiku mungkin akan menceraikanku!
Jadi, itu sebabnya kamu menyalahkan aku?
Kamu kemari untuk berdebat denganku soal ini?
Dasar picik.
Apa? Picik? Kenapa nenek ini?
Nenek? Jika kamu terus begini, tidak akan kubiarkan.
Kamu mau apa?
Apa? Kenapa kamu bersiul...
Hei, kamu!
- Kemari.
- Sial.
- Penghianat!
- Tangkap dia!
Berita selanjutnya.
Geng Yong Pal, geng kriminal terbesar di Korea
telah ditangkap.
Polisi mengumumkan semalam bahwa mereka menangkap Kim,
pemimpin Geng Yong Pal,
dan seratus anggotanya,
atas penyerangan dan pemerasan kelompok.
Akhirnya, dia ditangkap.
Untunglah. Woo Shik.
Kabur darinya pasti menegangkan.
Jun Ki, aku sangat takut dan stres.
Tentu saja aku tahu. Aku mengerti perasaanmu.
Mari kita tonton yang lain.
Berita selanjutnya.
Halo.
Wajah yang aku lihat tadi tampak tidak asing.
- Kisah yang mengurai air mata.
- Apa?
- Apa itu?
- Kami mengunjungi tempat menarik.
Segmen paling populer "Laporan Kampung Halaman".
"Astaga."
"Bagaimana mungkin". Mari kita mulai.
Haruskah kita berteriak bersama?
Ayo! Berangkat!
Jun Ki, bukankah itu kamu?
Apa maksudmu? Itu bukan aku.
Hei, ayo menonton yang lain.
- Tidak, teruskan.
- Diam.
- Astaga, aku mau muntah!
Lepaskan!
- Tidak!
- Versi reporter Yoo Jae Seok.
Aku Lee Jun Ki.
Baiklah. Aku berada di Jeongeup, Provinsi Jeolla Utara,
untuk menemui anjing yang konon bisa buang air kecil sambil berdiri.
Gildong!
Itu Gildong. Hai, Gildong.
- Baik, ini dia!
- Gildong!
Gildong!
Lihatlah lehernya!
Jangan tertawa.
- Gildong...
- Berhenti tertawa!
Terutama kamu. Jangan tertawa, Berengsek!
Beberapa menit lalu, kamu depresi.
Benar, aku minta maaf.
Tapi apa itu? Kamu bekerja sebagai reporter?
Aku tidak punya pilihan.
Aku belum bayar kartu kredit. Mereka akan mengancamku.
Hei, tetap saja. Kenapa memakai kostum itu?
Itu hanya konsep, Bodoh.
Itu dibawakan oleh Jo Sang Woo, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Aku penggemar beratnya.
Kalau begitu, dapatkan tanda tangan dia untukku.
Tanda tangannya?
- Baiklah.
- Bagus.
Jun Ki, bagaimana rasanya menjadi reporter? Menyenangkan?
Sebenarnya lebih menarik daripada dugaanku.
Aku bisa bertemu dengan banyak orang menarik
dan makan banyak makanan enak.
Begitu, ya.
Kedengarannya seru.
"Teruntuk Teman-Temanku"
- Aku mirip belalang?
- Astaga, hentikan.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menawarkan diri untuk meriasku di sini?
Apa? Ingin saja.
Omong-omong, kapan Jo Sang Woo sampai?
Sang Woo?
Dia menggunakan ruang tunggu yang besar di sana
dan punya penata rias profesional...
Tunggu. Kamu di sini untuk melihatnya?
Tidak.
Jangan bohong. Kamu ingin melihatnya.
- Tidak.
- Aku penasaran ada apa.
Jun Ki!
Sang Woo! Kamu kemari.
Makanlah donat.
Penggemarku mengirimnya untukku.
Astaga, terima kasih banyak.
Sang Woo, ini temanku.
Dia penggemar beratmu.
- Begitu, ya.
- Hei, ayo sapa dia.
Halo, aku Kim Jung Eun.
Ya. Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Santai aja.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Aku masih sangat gugup. Jantungku hampir saja copot.
Astaga, kamu sangat menyukainya?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mendekatinya?
Lupakan. Aku tidak akan bisa.
Kenapa tidak bisa?
Haruskah aku membantumu?
- Kamu?
- Kamu lupa siapa aku?
Aku pakar kencan, Lee Jun Ki.
Jika aku niat,
aku bisa membuat kalian menikah dalam seminggu.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi kamu harus terus meriasku untuk acara ini.
Bagaimana? Setuju?
Setuju!
Rencana bisnis untuk Dapur Yu Ri terlihat cukup bagus.
"Informasi Bisnis, Nama Koki, Cha Yu Ri, Menu"
Dana awal itu paling penting. Dari mana aku mendapatkan uang?
Ini membuatku stres.
Aku pulang.
Ki Bong, kamu dari mana?
Tubuhku terasa berat setelah berbaring berhari-hari.
Jadi, aku pergi joging.
Ada apa? Kamu tidak makan dan sedih.
Kamu bilang aku boleh memakan cokelat sisanya.
Jadi, aku memutuskan untuk memulai dari awal.
Tapi aku tidak tahu harus apa.
Kamu butuh bantuanku?
Benarkah? Itu bagus.
Kamu tidak terlihat seperti tipe yang suka belajar.
Bagaimana dengan model? Tubuhmu bagus.
- Kakiku berbentuk X.
- Benarkah?
- Bagaimana dengan pelatih pribadi?
- Bahuku cedera.
- Juru masak seperti aku?
- Omelet gulung pun tidak bisa.
Kalau begitu...
- Astronot?
Kedengarannya seru.
Tapi aku tidak tahan memakai helm.
Astaga. Adakah yang bisa kamu lakukan dengan baik?
Bagaimana kamu bisa tidak ahli dalam hal apa pun?
Aku tahu.
Hanya bisbol keahlianku.
Aku benar-benar putus asa.
Tidak.
Aku hanya bercanda.
Mari terus berpikir.
Kalau begitu...
Kamu punya keahlian lain sebelum kamu mulai bermain bisbol?
Hal lain?
Waktu SD, puisiku menang.
- Apa? Puisi?
- Ya.
- Kamu menulis puisi?
Sebelum bisbol, aku ingin menjadi penyair.
Benarkah?
Penyair kedengarannya bagus.
Kalau begitu, cobalah menulis puisi.
Puisi?
Masuk.
- Selamat datang.
- Hai.
Apa ini? Kenapa membawaku ke pusat kebugaran?
Aku menggali informasi soal Sang Woo,
dan di sinilah dia berolahraga setiap malam.
Jadi, daftar sekarang.
Aku? Kenapa?
Menurutmu apa?
Kebetulan yang berulang bisa menjadi sesuatu yang bermakna.
Pikirkan tentang itu.
Setelah melihatmu di ruang ganti, dia bertemu denganmu lagi
di pusat kebugaran ini.
Menurutmu apa yang akan dia pikirkan?
"Astaga. Aku tidak percaya ini."
"Sangat menarik." Bukankah dia akan berpikir begitu?
- Aku tidak yakin.
- Tidak yakin?
Pokoknya, jika kalian terus bertemu,
dia akan berpikir
"Mungkinkah dia yang ditakdirkan untukku?"
"Mungkinkah dia jodohku?"
Dia akan mulai memikirkanmu.
Lalu tiba-tiba, kalian berkencan,
membeli cincin, bertunangan,
menikah, punya anak, dan menyekolahkan anak.
- Begitukah?
- Ya.
Bukankah tempat ini cukup mahal?
Itu yang kamu khawatirkan?
Aku pikir kamu ingin menjadi pacar Sang Woo.
Baik, lupakan.
Tunggu. Akan kulakukan.
Kenapa pusat kebugaran bisa semahal ini?
Itu biaya hidupku sebulan.
Omong-omong, di mana Sang Woo?
Itu dia.
Bukankah kamu, Tuan Jo Sang Woo?
Ya, benar. Kamu siapa?
Kita bertemu di kantor penyiaran. Aku teman Jun Ki,
Kim Jung Eun.
Halo.
Bagaimana kita bisa bertemu lagi
dua kali berturut-turut? Luar biasa.
Kamu bekerja di sini?
Aku belum pernah melihatmu.
Begini...
Musim semi sudah tiba, aku ingin mulai berolahraga.
Jadi, aku mendaftar hari ini.
Kamu mendaftar hari ini? Ini hari terakhirku.
- Apa?
- Semoga beruntung.
Baik...
Astaga, uangku.
Mati kamu!
Hentikan!
- Aku tidak tahu.
- Diam!
Bagaimana dengan uangku?
Aku tidak bisa minta pengembalian. Apa yang akan kamu lakukan?
Hei, sudah, cukup.
Lihat? Dia ingin kamu berhenti. Sudah cukup.
- Itu percuma.
- Apa?
Ini akan menyelesaikannya.
Apa?
- Jun Ki!
- Ya ampun.
Kapan mereka akan tumbuh dewasa?
Aku tahu.
Apa ini?
Ini skrip reporter Jun Ki?
Jadi, seperti ini bentuk skrip?
Baiklah.
Kabari aku jika ada acara.
Sampai jumpa.
Kamu ingin tampil lagi setelah apa yang kamu lalui?
Aku butuh uang.
Tiba-tiba? Untuk apa?
Tidak ada.
Yu Ri!
Ada apa lagi?
Aku menulis sebuah puisi.
Kamu ingin mendengar?
Puisi? Ada apa ini?
Ki Bong ingin menjadi penyair.
- Kamu menulis puisi?
- Ya. Kamu mau dengar?
Tapi aku sudah lama tidak melakukannya.
Tolong jangan menertawakanku.
Tidak akan.
Judulnya "Suka?"
"Oleh Kook Ki Bong."
"Kamu baik-baik saja sekarang?"
"Sulit rasanya
mengakhirinya."
"Itu memang hanya perpisahan."
"Tapi kita menderita."
Biar aku jelaskan bagian ini secara singkat.
Aku berhenti bisbol karena aku cedera, bukan?
Aku membandingkannya dengan putus cinta di sini.
Cukup bagus.
- Lanjutkan.
- Baik.
"Dari waktu ke waktu, aku mendengar kamu baik-baik saja."
"Kamu sudah bertemu dengan pria yang baik,
dan kamu baik-baik saja."
"Aku tidak bertanya, tapi aku tetap diberi tahu."
Di sini, yang kumaksud adalah perlengkapan bisbolku.
Kutinggalkan di tempat latihan, dan tampaknya itu baik-baik saja.
Tapi masalahnya, pelatih memberikannya ke pemain lain
dan entah kenapa dia memberitahuku. Jadi, begitulah.
Begitu. Pasti menyakitkan.
Sebenarnya, saat menulis bait ini kemarin,
aku mulai merindukan perlengkapan mainku. Hatiku...
Maaf. Aku melakukan ini lagi.
Biarkan aku mencuci muka.
Dia besar,
tapi dia perasa juga, ya?
Bukankah puisinya terdengar tidak asing?
- Apa?
- Aku pikir juga begitu.
Tunggu.
Bukankah itu lirik lagu?
Itu sangat mirip dengan "Suka?" oleh Yoon Jong Shin.
Benar.
"Kamu baik-baik saja sekarang?"
"Sulit rasanya"
"Untuk mengakhirinya"
Persis sama.
Ada apa ini? Dia tidak sadar kalau puisinya...
- Seperti lirik itu?
- Sepertinya tidak.
Sudah kuduga. Itu terlalu bagus.
Jangan katakan apa pun kepadanya.
Dia akhirnya mencoba hal baru.
Jangan mengecewakannya.
- Ya?
- Baiklah.
Baik.
Jung Eun! Di mana kamu?
Jung Eun! Di sini rupanya. Jung Eun!
Aku punya berita besar!
- Berita besar?
- Aku menggali informasi lagi.
Ternyata Sang Woo aktif di klub akhir-akhir ini.
Coba tebak. Mereka mengadakan pertemuan rutin hari ini.
- Lalu?
- Apa maksudmu?
Kamu akan masuk klub itu dan membuat kebetulan terjadi.
Omong kosong soal kebetulan lagi?
Kuberi tahu tentang kebetulan.
Setidaknya harus ada tiga kebetulan untuk memiliki makna.
Mungkin terdengar konyol, tapi itu selalu berhasil.
Klub macam apa itu?
Namamu Jung Eun?
Aku tidak menyangka wanita bergabung dengan klub alphorn kami.
Kamu sudah lama tertarik dengan alphorn Swiss?
Luar biasa.
Kebanyakan orang bahkan belum pernah melihatnya.
Astaga, di mana Sang Woo?
Apa yang terjadi?
Maaf aku terlambat.
Astaga. Sang Woo, kita bertemu lagi.
Luar biasa.
Aku sudah cukup lama bergabung dengan klub ini.
- Kalian saling kenal?
- Ya, sedikit.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kamu bisa mengajarinya.
Sepertinya begitu.
Itu bagus.
Yu Ri.
Woo Shik.
Aku menulis puisi lain. Kalian ingin mendengarnya?
Puisi? Kamu menulis puisi lain?
Ya.
Ide terus muncul di kepalaku, dan aku tidak bisa diam.
Begitukah? Coba bacakan.
Baik.
Sebelum itu, izinkan aku menjelaskan singkat tentang puisi ini.
Karena aku binatang buas yang telah dilukai oleh bisbol,
ini pesan yang memperingatkanmu jangan main-main denganku lagi.
Kalau begitu, aku akan membacanya.
Judulnya adalah "Menggeram".
"Oleh Kook Ki Bong."
"Yo. Oke."
"Kuperingatkan sekarang, jadi, dengarkan baik-baik."
"Kini aku sangat berbahaya. Sangat berbahaya."
"Berhenti memprovokasiku. Kamu akan berada dalam masalah."
"Bahkan aku pun tidak tahu."
"Perlahan, aku mulai berubah menjadi kasar."
"Aku mulai menggeram, menggeram, dan menggeram."
"Jika kamu tidak mundur,
kamu akan terluka."
Bagaimana?
Itu bagus. Ada kesan kerennya.
Benar, bukan?
Sepertinya aku sangat berbakat dalam menulis puisi.
Aku bahkan tidak butuh 30 menit untuk menyelesaikan satu puisi.
Aku sudah memikirkan yang lain.
Aku akan menulis puisiku berikutnya.
Dik, bukankah yang tadi lumayan?
Lumayan apa?
Itu seperti lagu EXO "Menggeram".
Dia hanya mengubah liriknya sedikit.
Pantas saja.
Kakak hampir bernyanyi dengannya.
Kakak akan membiarkannya seperti itu?
Lalu apa? Dia sudah berusaha keras.
Setidaknya dia tidak membuang uang. Berpura-puralah kamu menyukainya.
Itu sangat sulit.
Aku sudah bilang kamu salah melakukannya.
Ini sangat membuat frustrasi.
Maaf.
Sial, apa yang aku lakukan di sini?
Sang Woo terus marah kepadaku.
Kenapa ini sulit sekali ditiup?
Baiklah. Bagaimana jika mencobanya lagi?
Jung Eun, kumpulkan semua energimu di perutmu
dan tiuplah seperti sedang meniup semua energi keluar dari tubuhmu.
Coba tiup seperti ini.
Bisa? Ayo.
Lebih keras.
Kamu hampir benar.
Lebih keras lagi.
Bagaimana aku bisa dipermalukan di depan Sang Woo seperti ini?
Siapa yang tahu aku akan kentut tadi?
Sedang apa kamu di sini?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu murung?
Karena kejadian tadi?
Tidak usah dipikirkan.
Aku selalu kentut saat pertama belajar.
Dan kentutmu terdengar sangat lucu.
Hentikan. Rasanya aku ingin mati saja.
Maaf.
Aku hanya berusaha menghiburmu.
Jung Eun, bukankah ada yang istimewa di antara kita?
Apa? Apa maksudmu?
Kita bertemu di kantor penyiaran,
pusat kebugaran,
dan bahkan di klub alphorn.
Kita bertemu tiga kali.
Tidakkah itu terasa aneh?
Jika kamu punya waktu besok,
maukah pergi berkendara?
Apa?
Kamu membeli sosis ini di mana?
- Enak?
- Ya.
Di mana Ki Bong?
Dia menulis puisi lagi.
Dia gelisah sepanjang malam menulis, dan aku tidak bisa tidur.
Dia bahkan mencari kontes puisi di Internet.
Apa? Kontes puisi?
Ya.
Kak, kenapa kamu tidak jujur saja dengan dia sekarang?
Kakak mau, tapi takut dia kecewa.
Tidak, dia akan lebih kecewa jika kamu memberi tahu dia nanti.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Kamu harus.
Teman-teman!
Ini dia! Bagaimana penampilanku?
Astaga, apa hari ini kamu berpakaian seperti perempuan?
Apa? Kamu mau mati?
Jung Eun, kamu mau ke mana berdandan seperti itu?
Aku kencan dengan Sang Woo hari ini.
Kamu senang?
Kamu tahu itu berkat aku, bukan?
Ya, itu semua berkat kamu.
Berhentilah bersikap sombong.
Untuk apa pipa besar itu?
Hei, ini bukan pipa rokok.
Ini adalah alphorn. Alat musik tradisional Swiss.
Jadi, itu alat musik?
Pantas saja. Itu terlalu panjang untuk pipa rokok.
Kalian kencan di mana?
Kami akan ke vilanya di Gapyeong.
Gapyeong? Villa?
Kalian baru bertemu, tapi sudah pergi bersama? Tidak!
Ini bukan perjalanan. Kami akan pulang hari ini.
Tunggu. Perjalanan atau bukan,
siapa kamu melarang?
Aku? Aku sahabatmu.
Tentu saja aku ingin membiarkanmu pergi,
tapi maksudku
kamu seperti anak kecil di luar sana sendirian di dunia yang keras ini.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
- Apa?
- Sampai jumpa.
- Hei, bagaimana dengan syutingku?
Bagaimana dengan riasanku? Hei!
Sudah kuduga. Itu sebabnya orang bilang jangan terlalu baik.
Jun Ki, apa sebaiknya aku saja?
Hari ini aku libur?
Aku juga ingin melihat lokasi syuting.
Benarkah? Aku akan berterima kasih.
Ki Bong, bisa bicara sebentar?
Dia tidur?
Kurasa dia tertidur saat menulis puisi lain.
Apa yang dia tulis kali ini?
"Bergaya Seperti Gangnam"?
"Gadis yang hangat dan ramah di siang hari. "
"Gadis berkelas yang tahu caranya menikmati secangkir kopi."
"Gadis dengan kepribadian berbeda seperti itu."
"Oppa bergaya seperti Gangnam?"
Luar biasa.
Ini "Gangnam Style" milik PSY.
Aku hampir menari kuda juga.
Ada yang lain?
"Maaf, Ibu Rhapsody"?
Jelas dia menjiplak "Bohemian Rhapsody".
Sekarang dia menjiplak lagu Queen?
Ya ampun.
"Maaf, Ibu, rhapsody"
"Maaf, Ibu"
Dia bahkan menjiplak iramanya.
Dia bahkan menonton pertunjukan langsungnya.
- Dia menontonnya.
- Baiklah!
Aku harus bagaimana denganmu?
"Restoran Kalguksu, Berdiri Sejak 50 Tahun Lalu"
Jadi, seperti ini lokasi syuting?
Luar biasa.
Ini biasa saja.
Haruskah aku melatih dialogku?
Halo. Tempat yang ingin aku perkenalkan hari ini adalah
Restoran kalguksu terkenal di Boryeong, Chungnam...
Kenapa tenggorokanku sangat sakit?
Benarkah?
Aku akan mengambil air. Tunggu.
- Air?
- Ya.
Terima kasih, Soo Yeon. Dia sangat baik.
- Jun Ki.
- Halo, Pak.
Siapa dia?
Aku suka penampilannya.
- Dia aktris?
- Bukan, dia hanya teman.
Benarkah?
Kenapa dia yang datang, bukan Jung Eun hari ini?
Sebenarnya, Jung Eun dan Sang Woo sedang berkencan.
Mereka berkencan.
Begitukah?
Tapi kurasa dia harus berhati-hati dengan Sang Woo.
Aku mendengar rumor buruk tentang dia.
Dia mengajak gadis-gadis ke vilanya
dan mencampakkan mereka setelah bersenang-senang.
Kami akan ke vilanya di Gapyeong.
Apa?
Dia hanya bersenang-senang dengan
mereka? Apa maksud Anda?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa yang sedang terjadi?
Sial, ini membuatku gila.
Silakan tinggalkan pesan...
Sial, Jung Eun!
Jun Ki! Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
Aku perlu memberi tahu Ki Bong.
Tapi aku tidak ingin dia kecewa.
Ini sangat membuat frustrasi.
Hei, Ki Bong. Sedang apa di sana?
Yu Ri, ini lagu apa?
Lagu? Lagu apa?
"Kamu baik-baik saja"
"Aku tidak bertanya, tapi aku tetap diberi tahu"
Ki Bong.
Kamu pernah mendengar lagu ini?
Ya, tapi lagu ini...
Lagu yang sangat bagus.
- Apa judulnya?
- Apa?
"Suka" oleh Yoon Jong Shin.
"Suka".
Aku belum pernah dengar, tapi lagu itu sangat bagus.
Tapi kuakui, liriknya mengingatkanku akan puisiku.
Itu sangat keren.
Apa?
Jadi, kamu baru kali ini mendengar lagunya?
Ya. Aku sibuk dengan bisbol,
jadi, aku tidak pernah tertarik dengan musik.
Lalu "Menggeram" oleh EXO dan "Gangnam Style" oleh PSY?
Juga "Bohemian Rhapsody" oleh Queen?
Apa itu?
Aku belum pernah dengar. Kenapa kamu bertanya?
Apa? Sudah, lupakan saja.
Pokoknya, lagunya bagus.
Aku harus mengunduh lagunya.
Apa artinya? Jadi, Ki Bong
benar-benar menulis puisi itu?
Hei, Jun Ki.
Jun Ki ke mana?
Kami tidak tahu. Dia baru saja pergi.
Apa? Apa maksudmu?
Acaranya tayang dua hari lagi, syuting harus selesai hari ini.
Di mana kami menemukan reporter?
Hei, katamu kamu teman Jun Ki, bukan?
Ya, kenapa?
Halo, Semuanya. Aku reporter kalian, Han Soo Yeon.
Segmen paling populer "Laporan Kampung Halaman",
"Astaga, Bagaimana Mungkin".
Mari kita mulai.
Ayo!
Berhenti! Baik, itu bagus.
- Kamu bagus.
- Kamu sangat bagus.
Dia lebih baik dari Jun Ki.
Aku bernyanyi di kafe seharian,
tapi hanya menghasilkan 30 dolar.
Kapan tabunganku cukup untuk biaya kursus Soo Yeon?
Soo Yeon!
Woo Shik, kamu dari mana?
Apa? Ada yang harus kuurus.
Di mana Jun Ki? Kenapa kamu sendiri?
Aku bahkan tidak tahu. Dia pergi, katanya tidak bisa syuting hari ini.
Semua orang sangat stres karena dia.
Benarkah? Dia membuat masalah lagi?
Siapa tahu?
Aku harus menggantikan dia sebagai reporter hari ini.
- Benarkah?
- Sutradara hampir memohon kepadaku,
jadi, aku tidak bisa menolak.
Tapi penulis naskah itu bilang penampilanku bagus.
Dia juga bilang akan mencarikan acara lain sebagai reporter untukku.
- Benarkah?
- Ya, sebenarnya menyenangkan.
Jadi, aku berencana mencobanya.
Benarkah? Tunggu sebentar.
Kalau begitu, kamu tidak perlu kursus?
Aku tidak perlu lagi bernyanyi di acara-acara.
Apa maksudmu?
Kursus apa?
Tidak apa-apa.
Itu bagus.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Untuk merayakan kabar bagus ini,
- bagaimana kalau makan hotteok?
- Hotteok?
Aku suka itu!
Ayo. Ayo cepat!
- Kamu tahu aku mau tiga, bukan?
- Baiklah, tentu.
Bagaimana dengan segelas anggur sambil memandangi bintang-bintang?
Tapi kamu harus mengemudi. Kamu tidak boleh minum.
Kalau begitu, kita tidur di sini dan pulang besok.
Apa?
Jung Eun. Tunggu, Jung Eun.
Jung Eun. Kumohon, Jung Eun.
- Lepaskan?
- Bagaimana kamu pulang?
Aku akan mencari cara, jadi, lepaskan tanganku.
Hei!
- Lepaskan tangannya!
- Jun Ki.
Jung Eun, kamu baik-baik saja?
- Tidak ada yang terjadi, bukan?
- Ya.
Kenapa kamu mengikutinya ke sini? Kamu terlalu berani.
Kenapa kamu membuatku khawatir seperti ini?
Hai, Jun Ki. Apa maksud semua ini?
Lihat siapa yang bicara. Apa maksudnya? Kamu menyedihkan.
Apa?
Jung Eun, ayo pergi.
Aku hanya ingin bersenang-senang karena bosan.
Dia pikir dia siapa? Lucu sekali.
Tidak akan kubiarkan.
Jung Eun, tunggu sebentar, ya?
- Sang Woo.
- Sekarang apa?
Aku harus meninjumu.
Kamu sudah gila?
Terus saja bicara kalau ingin melihatku mengamuk.
Kurasa kamu ingin meninggalkan industri hiburan untuk selamanya.
Aku bisa membuatmu dipecat.
Terserah.
Aku tidak akan menerima pekerjaan walaupun diminta.
Ayo pergi, Jung Eun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Ini gila. Aku jatuh cinta kepada Jun Ki?
Astaga, aku pasti sudah gila.
Kamu berbuat salah kepadaku?
Aku harus menulis resumeku.
- Boleh pinjam laptopmu?
- Coba kulihat.
"Tidak Akan"?
- Apa artinya ini?
- Aku belum melihat pemiliknya.
Itu sebabnya aku menulis itu. Apa aku salah?
Reporter harus memiliki pemilihan kata yang baik.
Katanya dia tidak bisa bekerja denganku
karena aku tidak memenuhi syarat.
Jun Ki, kamu punya kenalan reporter?
- Aku kenal satu secara pribadi.
- Halo.
Astaga, dia terus menyemprot wajahku dengan air liurnya.
Aku tidak bisa mengeluh karena dia melatihku secara gratis.
"Too".