Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sampai.
Kamu sedang apa?
Tidak keluar?
Ya, aku keluar.
Kamu terkejut?
Jangan dipikirkan dan
lupakan saja hari ini.
Ya?
Ya. Baik.
Ayo masuk.
Lepaskan dia!
Jun Ki?
Jung Eun, kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Kenapa kamu membuatku khawatir?
Ayo, Jung Eun.
Jun Ki. Kudengar kamu menghilang di tengah syuting.
Ada apa?
Ada urusan mendadak.
Apa?
Kenapa kamu penasaran?
Pikirkan urusanmu sendiri!
Apa yang akan kamu lakukan? Produser tampak marah.
Aku baru saja ditelepon staf. Aku dipecat.
Bukankah kamu menggantikanku syuting hari ini?
Katanya kamu bagus, jadi, dia ingin merekomendasikanmu kepada yang lain.
Apa?
Ternyata seperti itu.
Tapi apa rencanamu?
Tidak apa-apa.
Lagi pula, itu tidak cocok untukku.
Menurutku aku lebih cocok menjadi aktor daripada reporter.
Aktor.
Jadi, jangan khawatirkan aku, pertahankan saja kinerjamu.
- Baiklah. Terima kasih, Jun Ki.
- Tentu.
Apa itu tadi?
Jung Eun sudah lama melakukannya, katanya dia sedang banyak pikiran.
Apa maksudmu?
Aku tidak percaya.
Apa artinya aku jatuh cinta kepada Jun Ki?
Tidak.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
"Semua tentang Teman Priaku"
Itu tidak masuk akal.
Kenapa?
Kalau dilihat-lihat, dia lumayan juga.
Apa yang sedang dia kerjakan?
Panggilan telepon? Siapa itu?
Ini Kook Ki Bong?
Ini Bank Selamat Pagi.
Kartu kredit Anda telah diretas.
Tidak perlu panik.
Untuk memperbaikinya,
Anda harus segera mentransfer 50 dolar
ke teman Anda, Lee Jun Ki.
Dia melakukan telepon iseng?
Baiklah. Selamat tinggal.
Bahkan dengan naskah?
Bodoh sekali!
Seharusnya aku sudah tahu.
Halo?
Ini Kim Jung Eun?
Ini Bank Selamat Pagi.
Kartu kredit Anda telah...
Halo? Halo...
Aku pasti sudah gila.
Kamu mau ke mana?
Aku baru saja mendapat telepon dari Bank Selamat Pagi.
Kartu kreditku diretas,
aku harus mentransfer 50 dolar ke Jun Ki.
Jadi, aku mau ke bank.
Ki Bong, lupakan saja.
Apa? Kenapa?
Lupakan saja!
Aku juga ditelepon dan katanya bisa dicegah.
- Benarkah?
- Ya.
Syukurlah!
Tadi aku sangat khawatir!
Kamu naif atau bodoh?
Hei.
Siapa yang kamu sebut bodoh?
Aku tidak bodoh!
Memangnya dia pikir aku ini siapa?
Tidurku nyenyak.
Kamu tidur sampai pukul sebegini?
Ya. Aku terjaga semalaman
mencari hal-hal yang bisa kudapatkan dari pemerintah
setelah membuka Dapur Yu Ri.
Benar. Aku perlu menulis resume.
Boleh kupinjam laptopmu?
Resume apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan dapat pekerjaan.
Temanku akan mencarikan aku pekerjaan sebagai dealer mobil.
Jadi, dia menyuruhku mengirim resume dan surat pengantar.
Dealer mobil?
Ya.
Sejujurnya, aku selalu suka mobil.
Jadi, aku ingin mencoba bekerja sebagai dealer mobil.
Begitu, ya?
Bagaimana dengan menulis puisi? Kamu bilang ingin menjadi penyair.
Masalahnya,
rasa sakit kreativitas terlalu keras untukku.
Rasa sakit kreativitas?
Ya.
Kamu tidak akan tahu
betapa menyakitkannya itu.
"Menggeram, menggeram, menggeram"
Dia pasti sudah gila.
Astaga. Bukankah dia terlalu tua untuk melakukan panggilan iseng?
Kenapa aku harus jatuh cinta kepada orang seperti dia?
Ada apa dengannya?
Kenapa dia bersih-bersih padahal tidak disuruh?
Benar. Dia mungkin pemalas, tapi dia cukup bertanggung jawab.
Apa? Dia mencuri uang?
Berhasil!
Dia menyesali perbuatannya?
Dia merasa bersalah?
Apa? Kenapa dia menyekanya dengan tisu?
Mungkinkah dia...
Aku hampir meninggalkan sidik jari.
Sekarang semua aman!
Sudah kuduga. Aku bodoh karena berharap dia akan merasa bersalah.
Jadi, kamu belum pernah bekerja sebagai reporter sebelumnya?
Ya. Ini kali pertamaku.
Lalu kamu bekerja di mana?
Aku menjadi model dan pelayan di sebuah kafe paruh waktu.
- Bekerja penuh waktu?
- Belum pernah.
Aku tahu pengalamanku sedikit, tapi aku bisa menjadi reporter hebat.
Jika sudah berniat, aku selalu berusaha maksimal.
Maaf.
- Tapi kami tidak bisa menerimamu.
- Apa?
Kenapa?
Karena aku tidak berpengalaman seperti yang lain?
- Kamu pikir itu alasannya?
- Lalu apa?
Tolong beri tahu aku.
Pengucapan yang benar, "Tolong beri tahu aku."
- Maaf?
- Kamu melakukannya lagi.
"Maaf?" Itu harus diucapkan seperti itu.
- Apa?
- Kamu masih belum mengerti?
Reporter harus menyampaikan informasi yang akurat
untuk pemirsa secara tepat dan untuk melakukan itu,
kamu harus punya diksi yang baik.
Perlu kuberi tahu alasan lainnya?
Tolong pergi.
Apa? Kamu tidak diterima?
- Kenapa?
- Harus punya diksi yang baik.
Katanya dia tidak bisa bekerja denganku
karena aku bahkan tidak punya kualifikasi dasar itu.
Benarkah?
Jangan terlalu kecewa. Kamu bisa menemukan pekerjaan lain.
Apa maksudmu? Aku belum menyerah.
Apa? Lalu apa rencanamu?
Aku akan berlatih keras dan kembali untuk wawancara lagi.
Akan kutunjukkan bahwa aku bisa jika sudah berniat.
Kamu terdengar sangat bertekad.
Aku tidak akan bisa apa-apa jika menyerah lagi.
Aku harus mendapatkan pekerjaan ini dan menjadi sukses
agar bisa merebut kembali rumah kami
dan melunasi utang ayahku.
Baiklah. Semangat.
Terima kasih.
Omong-omong, Woo Shik,
satu hotteok lagi akan benar-benar menghiburku.
Aku pulang!
Berisik!
Kamu mengejutkanku.
Omong-omong, untuk apa megafon itu?
Ini? Aku membelinya karena butuh untuk sesuatu.
Dia membeli megafon dengan uang yang dia curi?
Apa yang akan kamu lakukan kali ini?
Uang hilang dari mesin kasir.
Itu ulahmu, bukan?
Tidak, aku bahkan tidak mendekati kasir.
Dasar pembohong.
Kami pulang!
Kenapa kalian pulang terlambat?
Astaga!
Apa yang kamu lakukan?
Biarkan saja dia. Entah apa yang dia pikirkan.
Jun Ki, kamu punya kenalan reporter?
Aku perlu meningkatkan diksiku, tapi aku tidak tahu caranya.
Untuk apa kamu meningkatkan diksimu?
Untuk pekerjaan reporter yang aku lamar.
Aku kenal seorang reporter.
Dia reporter dan instruktur wicara.
Serius? Kalau begitu, kenalkan aku kepadanya.
"Kursus Wicara Hei Kamu Juga"
Halo.
Kamu siapa?
Jun Ki mengirimku ke sini.
Kamu Han Soo Yeon, ya?
- Kamu ingin meningkatkan diksi?
- Ya.
Diksiku kurang bagus.
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku ahli dalam bidang ini.
Kalau begitu, mari kita mulai?
Tentu.
Kamu bisa mengulangi setelahku.
Kencangkan perutmu
dan rilekskan bahumu.
Buka mulutmu selebar mungkin.
Bagus.
- Percaya diri, ya?
- Baik.
Perhatikan bentuk mulutku
dan ulangi setelah aku.
Ga, gya, geo, gyeo,
go, gyo, gu, gyu, geu, gi.
Itu bagus.
Lanjutkan ke konsonan berikutnya.
Da, dya, deo, dyeo,
do, dyo, du, dyu, deu, di.
Tunggu, ada apa?
Apa? Itu...
Ini kelas yang serius.
Kenapa kamu terus berkedip?
Tolong fokus. Aku butuh perhatian penuhmu.
Baik. Aku minta maaf.
Baik, konsonan berikutnya.
Perhatikan bentuk mulutku dan ulangi setelah aku.
Cha, chya, cheo, chyeo, cho, chyo,
- chu, chyu, cheu, chi.
- Astaga, air liurnya banyak sekali.
Kamu melakukannya lagi. Ada apa?
Hanya saja...
Aku tidak bisa mengeluh karena dia mengajariku secara gratis.
Penglihatanku buram.
Maaf.
Cha, chya, cheo, chyeo, cho.
Cha, chya, chu, chyu, cheu, chi.
Sekarang, "K".
Ka, kya, keo, kyeo, ko, kyo, ku.
"K" sedikit lebih baik.
Lalu "T".
Ta, tya, teo, tyeo, to, tyo,
tu, tyu, teu, ti.
Tunggu apa lagi? Ulangi setelah aku.
Apa?
Baik.
Ta, tya, teo, tyeo,
to, tyo, tu, tyu, teu, ti.
Kenapa? Apa yang salah?
Semuanya terdengar sempurna,
kecuali caramu mengucapkan "tu".
Perhatikan bentuk mulutku dan ulangi setelah aku.
Tu.
Tunggu apa lagi? Ulangi setelah aku!
Apa? Baik.
- Tu.
- Tidak, kamu belum paham juga.
Tu.
- Tu.
- Bukan begitu caranya.
Ujung lidahmu harus menyentuh bagian belakang gigi depan bawahmu.
Lalu seolah-olah kamu menjentikkan lidahmu...
Tu.
Berhenti menyeka wajahmu. Bagaimana jika kulitmu lecet?
Air liurnya masih tercium.
Dia menyemprotkan seliter air liur ke wajahku hari ini.
Sebanyak itu?
Itu bukan semburan air liur biasa. Dia meludahiku.
Terutama saat dia mengatakan "tu",
aku bisa melihat ludahnya dengan jelas terbang ke wajahku.
Astaga, menjijikkan. Aku harus mandi.
Yu Ri, terima kasih sudah meminjamkanku laptop.
Tidak masalah. Kamu sudah menulis resumemu?
Ya. Ini dia!
- Bisakah kamu melihatnya?
- Tentu.
Ayo lihat. "Nama, Kook Ki Bong".
Nomor teleponmu benar.
Tanggal lahirmu, alamat saat ini, dan alamat permanen...
"Tidak pernah"?
Kenapa kamu menulis "Tidak pernah"? Apa maksudnya?
Itu? Aku belum pernah melihat pemiliknya.
- Itu sebabnya aku menulis itu.
- Astaga.
Kamu belum pernah melihat pemiliknya?
- Maka kamu menulis itu?
- Ya.
Tunggu sebentar. Aku pernah menemui pemiliknya?
Haruskah aku menulis "Pernah bertemu sebelumnya"?
- Ya ampun.
- Hei, bukan itu artinya ini.
Apa? Lalu apa?
Ini artinya...
Lupakan saja.
Sekarang kita lanjutkan saja.
Haruskah kuperiksa surat lamaranmu?
Hei, Ki Bong. Kamu pikir ini bisa menjadi surat lamaran?
Kenapa? Apakah aneh?
Apa yang dia tulis?
Akan kakak bacakan. Dengarkan saja.
"Halo, aku Kook Ki Bong."
"Hobiku menulis puisi dan keahlianku bisbol."
"Aku ingin menjadi pelempar di liga utama,
tapi aku tidak punya tujuan lagi."
"Makanan favoritku sosis
dan aku paling tidak suka bayam."
- Dalam kurung, "Aku benci itu."
- Aku benci bayam.
"Sekian."
- Bagaimana menurutmu?
- Hei, ini bukan surat lamaran!
Kenapa? Kita harus memperkenalkan diri.
Murid-murid begitu saat memperkenalkan diri.
Saat menulis surat lamaran, kamu harus menonjolkan keahlian
dan alasan mereka harus menerimamu.
Kamu mau mempekerjakan dirimu jika menjadi atasan?
Benarkah?
Aku tidak tahu karena belum pernah menulis surat lamaran.
Kalau begitu, haruskah aku menulis ulang?
Tentu saja kamu harus menulis ulang.
Ini tidak berguna.
Tulis ulang sekarang.
Padahal aku sudah maksimal.
Aku pulang.
Ada apa? Ke mana yang lain?
Kenapa dia terus membawa megafon?
Kenapa dia tidur di situ?
Dia menyelimuti Ki Bong?
Benar. Dia mungkin agak kekanakan,
tapi dia baik.
Apa? Dia kentut?
Astaga, bau apa ini?
Siapa ini?
- Siapa ini?
- Kentut!
Rasakan kentut Jun Ki!
Hei, hentikan!
Astaga!
Aku bilang, hentikan, Bodoh!
Maaf. Aku hanya berpikir itu akan lucu.
Maaf.
Aku terjaga semalaman menulis surat lamaran.
Aku mengerti.
Aku tidak akan melakukannya lagi. Sudah, tidurlah lagi. Maaf, ya?
Astaga.
Tidurlah lagi.
Apa yang dia lakukan? Kenapa dia kembali?
Tidak mungkin.
Tunggu, apa yang terjadi? Aku tidak percaya itu.
Aku gagal mengendalikan kekuatan.
Dugaanku benar.
Kenapa aku jatuh cinta kepada orang seperti dia?
Kita sudah selesai berlatih dasar bunyi.
Sekarang kita latihan kalimat.
"Bubur di sebelah adalah bubur kacang hitam."
"Bubur di rumah di belakang adalah bubur kacang merah."
Dia mulai lagi.
Nona Han.
Kenapa kamu terus mengedipkan mata?
Cobalah untuk fokus!
Jika punya masalah mata, pergilah ke dokter.
Baik. Aku minta maaf.
Berikutnya.
Kenapa ada banyak "dua"?
Yang ini sangat sulit.
Perhatikan baik-baik gerakan mulutku.
Mengerti?
"Film yang aku tonton kemarin 'Alien Two',
'RoboCop 2', atau 'Terminator 2'?"
"Bukan, aku menonton 'Back to the Future Two'."
"Film yang aku tonton kemarin 'Alien Two',
"'RoboCop Two'?"
"Bukan, aku menonton 'Back to the Future Two'."
Pengucapan "two"-mu belum jelas.
Perhatikan baik-baik mulutku.
Bu.
Tidak bisakah aku berlatih "two" di rumah saja?
Tidak bisa. Untuk meningkatkan diksi,
kamu perlu melihat gerakan mulut yang benar.
Sekarang,
mendekatlah agar bisa melihat lebih jelas.
"Film yang aku tonton kemarin 'Alien Two',
atau 'Terminator 2'? 'Back to the Future 2'."
Jangan memalingkan wajahmu.
Perhatikan gerakan mulutku!
Baik.
Akan kutunjukkan lagi. Perhatikan baik-baik.
"Film yang aku tonton kemarin 'Alien Two',
atau 'Terminator 2'? 'Back to the Future 2'."
Soo Yeon masih kursus?
Sepertinya begitu.
Dia tampaknya cukup bertekad kali ini.
Itu bagus.
Kakak pikir dia hanya gadis lugu dengan orang tua kaya.
Yu Ri!
Aku menulis surat lamaran baru. Bisa tolong periksa?
Benarkah?
Coba kulihat.
"Halo, namaku Kook Ki Bong."
"Seumur hidup, bisbol adalah segalanya bagiku."
"Tidak ada hal lain yang kusukai atau kulakukan dengan baik."
Itu awal yang bagus.
Benar.
"Beberapa orang bahkan bilang
aku orang yang membusankan."
Tunggu, apa maksudmu "membusankan"?
Kamu tidak tahu kata itu?
Orang yang "membusankan".
Orang yang payah
dan tidak menarik.
Hei, bukan "busan".
Tapi "bosan".
Masa? Aku tidak tahu.
Akan kuperbaiki.
Biar kulanjutkan.
"Tapi ada satu hal yang kusukai seperti aku menyukai bisbol.
Yaitu mobil.
Tanpa disuruh "begini begitu" pun...
"Begini begitu"?
Kamu tidak tahu maksudnya?
Saat seseorang menyuruhmu
melakukan hal berbeda.
Bukan "begini begitu"
"Ini itu".
Bukan. "Begini begitu".
Aku yakin soal ini.
Sudah, kulanjutkan saja.
"Jika Anda melewatkan talenta sepertiku dan menyesal
itu bagai mengguncang pintu kandang setelah kuda dicuri."
"Mengguncang pintu kandang"? Apa maksudnya?
Itu pepatah.
"Mengguncang pintu kandang setelah kuda dicuri."
Walaupun mengguncang pintu kandang setelah kuda dicuri,
kamu tidak akan bisa mendapatkan kudanya kembali.
Itu berarti tidak ada gunanya
menyesali sesuatu yang sudah terjadi.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan "mengguncang pintu kandang".
Tapi "mengunci pintu kandang".
Tapi anehnya itu terdengar alami.
Kurasa bukan. Aku cukup yakin itu "guncang".
Aku ingat pernah membacanya di buku.
Astaga, aku bisa naik darah.
Aku akan memperbaikinya. Kamu kembali saja ke kamarmu.
Pergi dari hadapanku!
Apa? Berhenti menyuruhku melakukan "begini begitu".
Itu salah.
Woo Shik.
Singkirkan dia dari hadapan kakak. Cepat!
Baiklah.
Pergi ke kamarmu.
Dia benar-benar marah.
Apa masalahnya?
Kegagalan adalah kesuksesan yang tertunda.
Astaga, sini kamu.
- Apa yang salah?
- Sini!
"Terminator Two".
"Back to the Future Two".
Ta, tya, teo, tyeo...
Ta, tya, teo, tyeo, to, tyo, tu, tyu, teu, ti.
- Ta, tya, teo, tyeo...
- To, tyo, tu, tyu, teu, ti.
Aku akan mengajak Anda ke tempat makan siang yang enak.
- Cheonggukjang
- Tunggu.
Astaga. Ada apa?
Di masyarakat Korea saat ini,
banyak orang salah karena menilai seseorang terlalu cepat.
Rupanya, ada seorang pria yang gagal
melihat potensi penuh seseorang karena terlalu cepat menilai.
Reporter Laporan Spesial menemui pria itu.
Kamu sedang apa?
Aku belum selesai.
"Manajer pabrik kecap, Pak Jang,
manajer pabrik doenjang Pak Kang."
"Bubur di sebelah adalah bubur kacang hitam."
"Bubur di rumah di belakang adalah bubur kacang merah."
"Film yang aku tonton kemarin 'Alien Two',
'RoboCop 2', atau 'Terminator 2'?"
"Bukan. Aku menonton 'Back to the Future Two'."
Bagaimana? Masih berpikir diksiku buruk?
Masih berpikir aku tidak bisa menjadi reporter?
Teman-teman!
Kamu sudah pulang.
Bagaimana hasilnya?
Aku diterima.
Direktur stasiun penyiaran ingin mempekerjakan aku.
- Benarkah?
- Ya, setelah sebulan,
mereka akan memutuskan aku mendapat kontrak atau tidak.
Soo Yeon, kamu berhasil.
Sudah kubilang aku pasti bisa jika sudah berniat.
Benar. Orang bilang, wajah bisa memindahkan gunung.
Soo Yeon, kamu pasti sangat senang.
Apa? "Wajah bisa memindahkan gunung"?
Ya, jika seseorang bekerja keras,
dia bisa mencapai apa pun.
Yang benar "keyakinan", bukan "wajah".
Ki Bong, tetap di sana.
Kenapa?
Aku salah, memangnya kenapa?
Sini. Ke sini sekarang juga!
Jangan lakukan yang akan kamu sesali nanti.
Itu akan mengguncang pintu kandang setelah kuda dicuri.
Sudah kubilang salah!
Akan kuberi kamu pelajaran hari ini. Kemari!
- Kemari.
- Jangan katakan kalau tidak yakin.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Ya.
Omong-omong, di mana Jun Ki?
Entahlah. Dia keluar membawa megafon tadi.
Apa yang dia lakukan belakangan ini?
Jung Eun, kamu tahu?
Tidak. Kenapa menanyakan dia kepadaku?
Ada apa dengannya? Kenapa marah?
Kenapa dia bertanya kepadaku tentang Jun Ki?
Bagaimana aku bisa punya perasaan untuk orang bodoh seperti itu?
Aku pasti sudah gila.
Sekarang apa?
- Apa?
- Jung Eun.
Temui aku di luar.
Di luar? Kenapa?
Keluar dan lihatlah.
Cepat!
Kenapa dia memintaku keluar selarut ini?
Ada apa?
Sebentar.
Kamu sedang apa? Cepat ke sini!
Kenapa dia kemari?
Nanti juga tahu.
Tunggu apa lagi?
Ayo.
Baik.
Jung Eun, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
- Kamu puas sekarang?
- "Kamu puas sekarang"?
Itu permintaan maaf?
Itu tidak terdengar tulus.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Perhatian! Pewarta terkenal, Jo Sang Woo,
mempermainkan temanku yang lugu.
Maafkan aku, Jung Eun.
Aku pasti sudah gila.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Tolong maafkan aku sekali ini.
Ya, aku dengar. Kembalilah sekarang.
Terima kasih.
Kita sudah selesai sekarang?
Tidak ada lagi protes di depan stasiun penyiaran, ya?
Baik.
Aku hanya membiarkanmu pergi karena temanku bilang tidak apa-apa.
Jika kamu mengganggu temanku yang lugu ini...
Tidak. Jika kamu memperlakukan wanita seperti itu lagi,
aku akan mempermasalahkan itu di berita!
- Paham?
- Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi sekarang, Jung Eun.
Bagus!
Hai, Jun Ki. Apa itu tadi?
Dia belum minta maaf dengan benar kepadamu.
Bagaimana? Kamu merasa lebih baik?
Jika ada yang melecehkanmu lagi,
beri tahu aku.
Aku akan menghancurkan siapa pun yang mengganggu temanku!
Mengerti?
Itu lebih baik.
Ayo pulang sekarang, Teman.
Halo, Semuanya.
Ini Han Soo Yeon dari Reporter Laporan Spesial.
Hari ini, saya akan menemui konduktor internasional
dari Orkestra Philharmonic New York, Park Chul Hong, yang telah membuka
babak baru dalam hidupnya menjadi pemilik peternakan domba.
- Bagaimana?
- Aku suka itu!
Itu bagus.
Ya, kamu seperti reporter sungguhan.
Benarkah?
Aku terjaga semalaman berlatih untuk syuting pertama.
Aku masih sangat khawatir.
Tenang saja. Kamu pasti bisa.
Terima kasih.
Ini dia! Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat jelek.
Kamu seperti mencuri setelan ayahmu.
Benarkah? Kurasa itu karena aku biasanya mengenakan seragam bisbol.
Kenapa tiba-tiba memakai setelan?
Ini hari pertamamu di tempat kerja juga, ya?
Pelatihanku selesai kemarin dan ini hari resmi pertamaku.
Kurasa ada dua orang di rumah kita yang mulai bekerja hari ini.
Hati-hati jangan membuat kesalahan dan lakukan dengan baik.
- Terutama kamu, Ki Bong.
- Baiklah.
Aku terlambat! Aku harus pergi.
- Semoga berhasil!
- Ki Bong, tunggu aku!
Aku harus naik bus ekspres.
Bus ekspres? Di mana syutingnya?
- Pyeongchang, Gangwon-do.
- Pyeongchang?
- Mau kuantar?
- Kamu?
Kamu bilang kamu dijadwalkan untuk sesuatu hari ini.
Kebetulan di dekat Pyeongchang.
Aku akan mengantarmu.
"Pekerjaan Ekstrem"
Kamu seharusnya berhenti berlatih dan tidur.
Bagaimana kamu bisa fokus kalau bergadang semalaman?
Tidak apa-apa. Sebentar lagi, aku akan terbiasa.
Tapi terima kasih untuk tumpangannya.
Tidak masalah.
Aku hanya mengantarmu dalam perjalanan.
Omong-omong, pukul berapa kamu selesai?
Aku akan menjemputmu sesudahnya.
Tidak usah, tidak apa-apa. Aku tidak ingin membuatmu lelah.
- Aku bisa pulang sendiri.
- Apa maksudmu, membuatku lelah?
Tempatnya tidak jauh.
Baiklah. Aku akan meneleponmu jika sudah selesai.
- Sampai jumpa.
- Baik. Semoga berhasil.
- Semangat, Soo Yeon!
- Semangat!
Ya, halo? Aku?
Aku sedang menuju ke sana.
Jalanan macet.
Aku sebentar lagi sampai.
Aku segera ke sana.
Astaga, aku terlambat!
Bagaimana jarak tempuh bensin mobil ini?
Jarak tempuh bensin?
Itu
lumayan baik.
Jadi, berapa jarak tempuhnya per liter?
Per liter?
Sebentar, Pak. Aku...
Menjengkelkan sekali.
Lupakan saja.
Pak! Jarak tempuh bensin
16, bukan, 20 atau 30...
Kook Ki Bong!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sebut dirimu dealer, tapi tidak tahu jarak tempuh bensin?
Kamu tahu kamu kehilangan berapa calon pembeli hari ini?
- Maaf.
- Minta maaf saja percuma.
Kamu harus menjual mobil hari ini.
Kalau tidak bisa, tidak usah kembali besok.
- Apa?
- Paham?
Ya, Pak.
Bagaimana dia bisa diterima? Ini menjengkelkan.
Ya, Pak Kim!
Ini membuatku gila.
Kamu sedang fokus mengerjakan apa?
Ini situs pemerintah untuk Bantuan UKM Anak Muda.
Aku ingin tahu apa aku bisa dapat bantuan untuk restoranku.
Ada yang namanya Bantuan UKM Anak Muda?
- Ya, aku rasa begitu.
- Begitu, ya.
Sedang apa Jung Eun di kamarnya? Dia bahkan belum makan.
Tunggu sebentar.
Astaga! Kamu mengagetkanku!
Memangnya aku hantu?
Kenapa kamu terkejut? Keluar dan makanlah.
Terserah! Makanlah semaumu.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Kapan aku marah kepadamu?
Marah apa?
Apa? Dasar...
Memangnya aku salah apa?
Kehadiranmu pun sudah merupakan kesalahan,
tapi pasti ada hal lain yang kamu lakukan.
Tidak, tidak ada.
Lalu kenapa dia seperti itu?
Aku akan mencari tahu lebih banyak tentang bantuan ini,
jadi, masuklah dan minta maaf kepadanya.
Aku pergi.
Baiklah.
Aku yakin aku tidak berbuat salah.
Jung Eun?
Mau apa?
Hei, apa aku melakukan kesalahan?
Bukan itu.
Lalu kenapa kamu seperti ini?
Kenapa? Katakan.
Karena aku menambahkan kecap di minumanmu?
Apa? Jadi, kamu?
Bukan itu?
Pasti karena aku bermain hoki es dengan sepatumu hari ini!
Itu juga kamu?
Bukan itu juga?
Kalau begitu, pasti ini!
Aku tahu. Astaga.
Ini, kukembalikan. Baiklah.
Dompetmu ada di dapur, jadi, aku tidak bisa menahannya.
- Kamu bahkan mencuri uangku?
- Aku tidak mencurinya.
Aku hanya meminjamnya sebentar tanpa memberitahumu.
Sudah kukembalikan. Semua beres, bukan?
- Ayolah, jangan marah.
- Terserah. Pergi saja.
Keluar!
Ini berlebihan.
Ya. Baiklah.
Aku juga mengambil ini tempo hari.
Aku akan mengembalikannya, ya?
Hari ini, aku bersama Philharmonic New York...
Kenapa suaraku serak?
Aku juga sangat mengantuk.
Kamu sudah siap, Soo Yeon?
Sudah.
Kamu telah menyombong kepada direktur utama.
Mari kita lihat sebagus apa dirimu.
Aku akan berusaha maksimal.
Tapi di mana Pak Park? Aku ingin wawancara dahulu.
Begitukah?
Itu dia.
Halo, Pak.
Aku pewawancara hari ini, Han Soo Yeon.
Halo.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh ke sini.
Kenapa dia berbicara begitu lambat?
Aku menantikan wawancara hari ini.
Ya.
Tapi
sudah lama sekali
aku tidak melakukan wawancara,
jadi, aku sangat gugup.
Mataku mungkin melebar
dan bicaraku terlalu cepat.
Keadaanku
cukup sensitif...
Soo Yeon!
Apa?
Soo Yeon, kamu tertidur?
Maaf.
Sejujurnya, aku berlatih semalaman.
Pak, kita akan segera mulai.
Ayo.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ini membuatku gila!
Tapi dia terlihat sangat mengantuk
dan suaranya memperburuk keadaan.
Dia bagaikan pil tidur!
Bangun, Soo Yeon. Fokus.
Apa? Sudah habis.
"Beli pelembab baru"
"Lee Jun Ki"
Omong-omong, kenapa harus Jun Ki?
Benarkah aku jatuh cinta kepadanya?
"Aku jatuh cinta kepadanya?"
Aku?
Apa aku mulai gila?
Tidak.
Jung Eun, keluar sebentar!
- Hei, Kim Jung Eun!
- Kenapa dia memanggilku lagi?
Aku sangat tidak nyaman di dekatnya.
Apa sekarang?
Ada paket untukmu. Di sana.
Paket?
Jung Eun!
Jung Eun, kamu baik-baik saja?
Punggungku!
Kenapa kamu lari?
Kamu bisa bergerak?
Cobalah bergerak.
Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Ini gawat. Bukankah sebaiknya kamu ke dokter?
Lupakan saja. Bawa saja aku ke kamarku.
Baik.
Kemari. Astaga.
Punggungku...
Pelan-pelan!
Aku sudah pelan.
Bukankah kamu harus ke dokter?
Aku baik-baik saja. Aku bisa memakai koyok.
Di mana?
Di sana, di laci meja rias...
"Lee Jun Ki, Aku jatuh cinta kepadanya?"
"Aku?"
"Apa aku mulai gila?"
Di laci meja rias?
- Akan kuambilkan.
- Tidak usah.
Aku baru ingat kalau sudah kupakai.
Bisakah kamu keluar
dan mengambil satu pak koyok untukku?
Tentu, aku akan segera kembali.
Ya.
Jangan sampai Jun Ki melihatnya.
Harus kusingkirkan sekarang.
Astaga, punggungku...
Baik, aku tidak punya pilihan.
Satu, dua,
tiga.
Ini dia!
Kamu sedang apa?
Apa? Aku...
Kamu butuh sesuatu? Mau kucarikan?
Jangan mendekat!
Kenapa kamu berteriak?
Kapan aku berteriak?
Aku merangkak ke bawah karena bosan.
Jun Ki, bisakah kamu membaringkanku ke tempat tidur?
Tentu.
Ayo. Hati-hati punggungmu.
Astaga, pelan-pelan.
Ya.
Kenapa kamu merangkak turun?
Mau aku pakaikan?
Tidak, aku bisa sendiri. Kamu bisa pergi sekarang.
- Pergi!
- Telepon aku jika butuh sesuatu.
- Ya.
- Baiklah.
Nyaris saja.
Ini membuatku gila.
Kenapa tidak ada yang masuk?
Aku harus menjual mobil sebelum sore.
Halo, Bu.
"Dealer Resmi Kook Ki Bong"
Aku di sini untuk melihat mobil.
Benarkah?
Mobil jenis apa?
Mobil kecil? Sedang berukuran sedang? SUV?
Atau mobil listrik?
Katakan saja apa yang Anda cari.
Sebenarnya ada model yang sedang aku pikirkan.
Yang di sana itu.
Apa aku bisa melakukan uji kemudi?
Tentu saja, Bu.
Kita bisa mampir di toko kelontong, bukan?
Aku harus membeli beberapa barang.
Apa? Itu...
Ya, tentu saja.
Ya ampun, terima kasih banyak.
Letakkan saja di atas meja.
Baiklah.
Omong-omong, kapan Anda mau meneken kontrak pembeliannya?
Itu...
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Apa?
Baiklah, aku akan segera pergi.
Aku hanya bercanda.
Mana mungkin aku tidak membeli setelah semua ini?
Bawakan kontraknya.
Benarkah? Terima kasih.
Terima kasih, Bu!
Aku pulang.
Siapa pria ini?
Halo, Pak. Aku dealer dari Kisung Motors, Kook Ki Bong.
Dealer? Ada apa? Sayang, kamu sungguh akan membeli mobil?
- Ya.
- Kubilang tidak boleh.
Kamu di rumah seharian. Untuk apa membutuhkan mobil?
Aku tentu butuh mobil.
Aku harus menjemput anak-anak dan membeli bahan makanan.
Aku butuh mobil karena berbagai alasan.
Sudah kubilang, tidak usah. Titik.
Dengar. Kami tidak butuh mobil, jadi, tolong pergi.
Apa?
Baiklah.
Astaga, kamu mau ke mana?
Kalau kamu pergi sekarang, aku tidak akan meneken kontraknya.
- Apa?
- Sayang, kamu ingin aku marah?
Ikut aku.
Astaga. Kamu pikir aku takut?
Astaga, tunggu. Bu, lalu aku harus bagaimana?
Dia akan meneken atau tidak?
"Peternakan domba"
Pak, aku ingin tahu tentang sesuatu.
Anda seorang konduktor terkenal.
Apa yang menginspirasi Anda untuk memulai peternakan domba?
Aku memulainya
karena
aku suka sate kambing.
Begitu rupanya.
Ini pasti kandang domba.
Mereka sangat imut.
Aku selalu merawat mereka dengan kasih sayang.
Mungkin itu sebabnya.
Aku tidak boleh tertidur. Bangun, Soo Yeon.
Begitu rupanya.
Berapa domba yang Anda miliki?
Entahlah.
Aku tidak tahu angka pastinya.
Haruskah kita menghitungnya?
Satu domba.
Dua domba.
Tiga domba.
Empat domba.
Lima domba.
Enam domba.
Tujuh domba.
Soo Yeon, apa yang kamu lakukan? Kamu tertidur lagi?
Delapan domba.
- Sembilan domba.
- Maaf. Aku minta maaf.
Kenapa kamu terus tertidur?
Aku sungguh minta maaf.
Soo Yeon, ini kesempatan terakhirmu.
Paham?
Ya, Pak.
Tiga belas domba.
Kalau begitu, kita bercerai.
Baiklah! Kita bercerai saja!
Sial. Ini gila.
Aku tidak bisa pergi begitu saja. Apa yang harus kulakukan?
Bu, aku pulang.
Anda siapa?
Aku menjual mobil.
Aku mampir karena ibumu ingin membeli mobil.
Ibu!
- Ada apa?
- Aku harus mengerjakan PR.
Bisa bantu aku mengerjakannya?
Apa? PR?
Maaf aku meminta ini, tapi bisakah kamu membantunya?
Apa? Aku?
Aku tidak bisa meneken kontrak sampai kami selesai bicara.
Kamu tidak ingin mobilmu dibeli?
Bukan itu. Aku akan membantunya.
Silakan bicara lagi, Bu.
Ini membuatku gila.
Nak, apa PR-nya?
Aku harus membuat sesuatu dengan sedotan sorgum ini.
Itu...
Kamu harus membuat apa dengan ini?
Tolong buat ini untukku.
Kamu ingin aku membuatnya dengan sedotan?
Boleh membuat yang lain saja?
Tidak! Aku ingin kamu membuat ini!
Buatkan ini untukku!
- Buatkan ini untukku!
- Baik.
- Aku akan membuatkannya untukmu.
- Benarkah?
Hampir sampai.
Apa ada yang perlu dicuci...
Kenapa kamu turun lagi?
Aku ingin bercermin.
Kenapa bercermin? Kamu cedera.
Kamu jelek seperti biasa.
Ayo kugendong ke tempat tidur lagi.
Hati-hati punggungmu.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Astaga, punggungku!
Bokongku!
Berapa beratmu? Kamu berat sekali.
- Apa?
- Sudahlah.
Kemari. Ayo coba lagi.
Aku tidak bisa meluruskan tubuhku.
Kemari.
Satu, dua...
Astaga.
Di mana catatannya?
Jung Eun, tetap di tempat tidurmu.
- Ya?
- Ya. Keluar sekarang.
Kamu musuh, bukan teman.
Apa?
Kenapa bisa ada di sana?
Astaga, ini membuatku gila.
Paman, aku ingin kapal kura-kuranya
bisa menyemburkan api.
Api?
Baik. Akan kucoba.
Aku pulang.
Ada apa ini? Kamu siapa?
Aku dealer mobil.
Ibumu ingin membeli mobil.
Begitu, ya.
- Di mana I dan A?
- "I dan A"?
- Apa maksudmu?
- Ibu dan Ayah.
- I dan A.
- Ibu dan Ayah?
Pernahkah kamu melakukan sesuatu untukku?
- Mereka bertengkar lagi?
- Apa maksudmu?
Aku tidak percaya keluarga ini.
Keluarga ini kacau.
- HG.
- HG?
Hidupku gagal.
Hariku sudah buruk.
- Astaga.
- Hei.
Hei.
- Mau ke mana?
- Aku akan minggat.
Minggat? Kenapa?
Katakan kenapa kamu minggat.
Jadi, sahabatmu
makan es krim dengan gadis lain di kantin
tanpa sepengetahuanmu?
Ya. Bukankah itu menyedihkan?
Parahnya lagi,
setelah haid ketiga, mereka ke toilet bersama
tanpa memberitahuku.
- Astaga.
- Apa...
Apa salahnya ke toilet bersama?
- Paman tidak sadar ini serius?
- Apa seserius itu?
Lihat, sudah kuduga.
- SDTTM.
- Apa?
Sudah dewasa, tapi tidak mengerti.
Aku tidak mau bicara denganmu lagi.
Aku akan minggat saja.
- Jangan cegah aku!
- Maaf.
Buatkan aku kapal kura-kura.
Sebentar. Kakakmu mau minggat.
Lepaskan aku!
- Buatkan aku kapal kura-kura!
- Lepaskan aku!
- Aku mau pergi!
- Kamu jangan seperti ini!
Siapa sangka dia mulai menghitung domba?
Kalau tertidur lagi, aku bisa dipecat.
Kali ini, aku harus tetap terjaga.
Apa pun caranya.
Mari kita mulai wawancara lagi.
Aba-aba.
Jadi, Anda punya 95 domba.
Bulu domba Anda berkilau dan tampak sangat sehat.
Apa rahasianya?
Rahasianya?
Aku memang
punya sebuah rahasia.
Benarkah? Apa itu?
Apa? Dia memainkan harpa untuk domba-dombanya?
Astaga, ini membuatku gila.
Suara harpa membuatku makin mengantuk.
Baiklah. Aku tidak punya pilihan.
"Billie Jean"
"Bukan cintaku"
"Billie Jean, bukan cintaku"
Aku tampak awet muda.
"Billie Jean, Billie Jean"
Kamu sedang apa sekarang?
Kenapa kamu ke sini?
Aku mencium ramyeon. Aku juga mau.
Apa?
Bisa-bisanya kamu ingin ramyeon dengan kondisi seperti itu.
Kamu sulit dipercaya.
Katakan kepadaku yang sebenarnya.
Kamu hanya berpura-pura cedera?
- Tidak.
- Lupakan.
Aku akan membaca naskahku lagi.
Bagaimana ini?
Jun Ki tidak boleh melihat itu.
Jun Ki, tunggu sebentar.
Apa lagi?
Apa pendapatmu tentang pengurangan kuota layar?
Apa?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kita bekerja di industri film. Kita semua harus memikirkannya.
Kamu tidak setuju?
Duduklah. Sini.
Ini konyol. Aku tidak percaya dia.
Katakan. Bagaimana menurutmu?
Itu...
Kuota layar diperlukan untuk melindungi industri film Korea.
Kenapa aku hidup dengan pria yang melarangku membeli mobil?
Kenapa kamu tidak kembali ke cinta pertamamu saja?
Kamu tidak perlu minggat.
Orang tuamu akan sangat khawatir.
Paman, aku ingin kapalnya memiliki tanduk yang tajam.
Cepat!
Ya, aku sedang membuatnya.
Aku pulang.
Siapa anak itu?
Ada anak lagi?
Ada apa ini? Su Jin, siapa pria itu?
Dia DM.
Dealer mobil?
Sedang apa dia di sini?
- MWBC.
- MRWBC?
TWMDF.
- MDFA?
- Mereka ini bicara apa?
Aku perlu bicara dengan Ayah dan Ibu tentang pendaftaran universitasku.
Masa bodoh, aku tidak peduli dengan universitas.
Aku akan menyerah saja.
Hei, berhenti!
Kenapa kamu tidak mau kuliah? Kamu harus kuliah.
Ceritakanlah kepadaku.
Universitas mana yang kamu sukai?
Ini universitas yang aku sukai.
Tapi nilaiku hanya di atas tiga. Itu tidak akan mudah.
Begitu rupanya.
Masalahnya, aku menyukai kartun web.
Aku ingin mengambil jurusan seni.
Tapi sepertinya sudah terlambat.
Apa yang harus aku lakukan?
Itu...
Menurutku kamu harus memilih yang benar-benar ingin kamu lakukan.
Aku bertanya kepadamu karena tidak yakin apa itu.
Tidak bisakah kamu lebih serius?
Maaf.
Apa yang aku lakukan di sini?
Dia jadi membeli mobil atau tidak?
Kawan-kawan, sebentar.
Bu.
Baik, aku menyerah.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Kenapa kamu menangis?
Ya ampun.
Aku hanya mencemaskanmu.
Bagaimana jika kamu kecelakaan saat mengemudi?
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa? Lalu tadi apa maksud semua ini?
Kenapa tidak bilang dari tadi?
- Sayang.
- Mi Jeong.
Apa itu tadi? Astaga.
Kenapa? I dan A kenapa?
Teman-teman, AATPT.
TS!
- TS!
- Apa itu AATPT dan TS?
Anak-anak tidak perlu tahu.
Tidurlah saja!
Tidur sana!
- Bagaimana kapal kura-kuraku?
- Aku harus minggat dari rumah!
- Konsultasi penerimaanku!
- Kapal kura-kuraku!
Diam! Tidur sana!
- Tidur!
- Konsultasiku!
- Ayolah!
- Tidurlah!
Kacau sekali.
Aku paham kenapa anak mereka banyak.
Mengagetkan saja.
Bagaimana?
Kamu suka?
Ya. Sangat enak.
Pantas mereka menikah. Cara bicara mereka sama.
Aku sangat lelah.
Bagaimana kalian bertemu?
Aku pergi
ke konsernya
dan jatuh cinta
dengan nyanyiannya.
Apa yang dia nyanyikan?
Haruskah aku
menyanyikannya untukmu?
Sekarang?
Apa? Bukankah ini lagu pengantar tidur?
Kenapa harus lagu ini?
Aku mengantuk.
Aku sangat mengantuk.
Ini membuatku gila.
Bagaimana ini?
Hari ini, kita telah melihat kehidupan
konduktor terkenal di dunia, Park Chul Hong.
Mari doakan agar mereka hidup bahagia selamanya,
saya Han Soo Yeon, Reporter Laporan Spesial.
Selesai! Baiklah.
Kita akhiri di sini.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
Bagaimana rasanya menyelesaikan syuting pertamamu?
Maaf aku membuat banyak kesalahan.
Tapi aku merasa sangat senang.
- Benarkah?
- Ya!
Aku merasa seperti bisa terbang.
Mau lihat?
Ada apa?
Aku benar-benar terbang?
Tidak mungkin.
Tentu saja, akan lebih bagus jika kita melakukan proyek besar
seperti Marvel Cinematic Universe untuk beraksi melawan Hollywood,
tapi mempertimbangkan pasar perfilman di Korea,
keuntungannya tidak sebesar... Tunggu.
Kenapa aku mengatakan ini kepadamu?
Kenapa? Itu opini yang membangun dan bermanfaat.
Sudahlah!
Aku lelah. Aku mau tidur.
Bagaimana ini? Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Jun Ki! Tunggu!
Apa lagi?
Bisa ambilkan boneka itu?
Aku tidak bisa tidur tanpanya.
Itu bahkan tidak cocok untukmu.
Baiklah.
"Lee Jun Ki, Aku jatuh cinta kepadanya?"
Ya ampun!
Kamu sedang apa? Kenapa kamu menyentuh bokongku?
Aku...
Aku tahu bokongku bagus, tapi tetap saja.
Apa itu di tanganmu?
Apa?
Hei.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu memakannya?
Hei!
Hei, berikan!
Apa ini?
Tidak, jangan!
- Tidak, jangan!
- Lepaskan! Apa ini?
Jung Eun.
Bagaimana kamu bisa...
Dengar. Itu...
"Lee Jun Ki, orang bodoh gila"?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Apa mengumpat dengan lantang tidak cukup untukmu?
Kamu harus menuliskannya di kertas
dan menempelkannya ke bokongku?
Apa maksudmu mengumpat?
Terserah, kamu jahat!
Apa maksudnya?
"Lee Jun Ki, orang bodoh gila"
Apa ini?
Apa? Jung Eun mengejekmu?
Sudah kubilang begitu!
Dia menulis di kertas, "Lee Jun Ki, orang bodoh gila"
dan menempelkannya ke bokongku!
Makanya berhenti mengganggunya.
Dia pasti sangat kesal.
Menurutmu begitu?
Kenapa yang lain belum pulang? Ini sudah malam.
"Peternakan domba"
Apa? Kamu tertidur selama wawancara?
Ya.
Tapi bahkan produser
dan semua kru pun tertidur.
Jadi, aku masih selamat.
Syukurlah.
Omong-omong, terima kasih sudah menjemputku.
Tidak masalah.
Sudah kubilang, aku tidak jauh.
Tapi tetap saja.
Aku memikirkan bagaimana caraku pulang selarut ini.
Kamu menyelamatkanku.
Aku akan membelikanmu makanan di pemberhentian nanti.
Kamu mau makan apa, Woo Shik?
Woo Shik?
Dia tertidur.
Woo Shik? Ada telepon.
Woo Shik?
Halo?
Ya, ini ponsel Woo Shik.
Dia tidak bisa menjawab sekarang.
Ada apa?
Woo Shik meninggalkan pakaiannya di aula acara.
Tolong katakan kepadanya aku menaruh itu di meja informasi
di lobi Aula Pernikahan Gangnam.
Baiklah...
Tunggu.
Apa maksudmu Aula Pernikahan Gangnam?
Acaranya diadakan di Gangnam?
Ya. Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku akan memberi tahu dia.
Terima kasih.
Katanya tidak jauh.
"Peternakan domba"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Welcome to Waikiki 2"
Aku terpilih untuk bermain
di "Challenge! King of Quiz".
- Apa?
- Hadiahnya 400 juta dolar?
- Kenapa dia sebodoh ini?
- Lewat!
Kook Ki Bong, yang melewatkan semua pertanyaan,
adalah kontestan terakhir!
Ayo!
Jangan lupa bawa ini, Jun Ki.
Sudah berapa lama aku tidak mendapat hadiah?
Bagaimana jika aku terkenal?
Kenapa? Kamu tidak tahu anak-anak di negara ini menonton acara kita?
Pria pertama memborgol dirinya sendiri.
Bukankah seharusnya kita mengadakan pesta penyambutan untuk Soo Yeon?
Penulis utama membutuhkan aku, jadi, aku harus pergi.
Soo Yeon, kamu mabuk.
Diksimu buruk.
Kamu bahkan tidak bisa mengeja,
dan perilakumu buruk saat minum.
Adakah yang bisa kamu lakukan?
Cukup, Berengsek!