Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Suatu yang benar-benar tidak bisa diatasi
Hanya waktu seperti baru saja berlalu
Tapi sekarang kita sudah beranjak remaja
Segala sesuatu tentang tempat yang tampaknya telah menghilang
Namun
Meskipun hanya satu kali lagi
Aku ingin kembali ke waktu itu
Saat kita tertawa bersama
Waktu kita untuk bersinar dalam kehidupan ini
To Be Continued
Episode 1
Diterjemahkan : @IanRiyant
Itulah mengapa?
Terik matahari pada pertandingan ini
Hei, pemainannya sepeti bintang rock gila
Man, harus ada pembalasan atau tendangan bayangan
Aku akan benar-benar gila nanti
eh, aku baru tiba di sini, jangan bertindak seperti orang gila begini
Makanannya itu seharusnya dimakan jangan dibuang begitu, Oppa
Bau yang mengganggu seisi ruangan ini
Apa kita harus makan seperti ini malam nanti, benar?
Siapa yang akan makan roti malam-malam. harga sewa rumah akan naik
Aku nanti akan hangout di sini
Di mana emangnya, mereka harus tinggal di rumah sakit saja
Oh. Hei ya!
Tembakan ke gawang ...
Ayo..
Hei!!!
Jenis tembakan macam apa itu
Aku benar-benar kesal dengan permainannya
bagaimana bisa seperti itu
Hari yang kita tunggu akhirnya datang juga
Besok adalah hari debut kalian tapi jangan berpikir yang terlalu keras
dan tetap tunjukan kemampuan kalian pada tahap terakhir nanti
Kalian harus percaya diri
Iya
Jadi latihan hari ini berakhir di sini, ingat waktu kalian tinggal 1 hari lagi
Manager
Kita hanya akan latihan kecil saja bukan?
baiklah
Mereka tidak terlalu menekankan, kemudian latihanlah seperti biasa
Sampai jumpa besok
Ya. Kami mengerti
Setelah selesai, latihan Telepon saya
Iya
Anak-anak perempuan akan datang bukan?
kita harus cepat sebelum mereka datang
Aigoo.. Hari ini Hujannya deras juga
Kau pergi ketika hujan seperti ini, apa kamu seorang siswa
Hanya saja ...
cuma menenangkan pikiran saja, Pak
Aaahh
Kau seorang siswa sekolah menengah
Tidak
Aku berumur 20 tahun, Aku masih seorang mahasiswa,
20 tahun?
Ah, Kau tidak terlihat seperti itu sama sekali
Aku berharap aku bisa kembali ke masa itu
Jika bisa kembali ke masa lalu
Kemudian jiwaku juga bisa merasakannya
cepat selesaikan sebelum dia datang
Ayo lakukan, rencana permainan ini apakah untuk Arin?
atau Yoreum?
Untuk keduanya.
Tapi berdiri di depan semua orang yang Aku lihat bagaimana..
Oh, lalu dia akan menjadi penonton pertama dalam Debut kita?
Ini adalah Acara bintang di TV? ada penontonnya juga pasti
Jin jin
Coba matikan lampunya
Oke..
Whoaa...
Memanfaatkan secara baik waktumu
Karena itu manfaatkanlah jangka waktu yang tidak akan pernah terjadi dan terulang lagi.
Yoreum
Oh.. Suara petir itu
Kau membuatku terkejut... tidak apa-apa
Hei, cuaca hari ini tidak bersahabat
Apa kau tidak mengetahuinya ?
Pasti ada sesuatu yang terjadi? Mereka Sedikit terlambat.
Hei, mereka bilang akan segera sampai kalian cepat mempersiapkannya
Oh tidak mungkin. Manager datang
Berdiri dan berhenti mengatakan itu tutup mulutmu, tapi kita sudah susah-susah mempersiapkannya
Manager hanya datang untuk memastikannya
Bagaimana sekarang, bagaimana?
Pertama singkirkan dan matikan lilinnya
Sebentar
besok sudah memulai debut. Hari ini seperti terlalu menyakitkan.
Atau kita harus memberitahu kepada Manager tentang itu?
kita yakin ini perkumpulan sebelum kita debut.
Hentikan..
Matikan saja nyanla lilin nya
Benar
Bagaimana dia akan memikirkan kita pergi kemana
Ya, matikan listrik saja dulu kemudian pergi
Diterjemahkan oleh:
★ IanRiyant ★
Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Ooh..
Yoreum... Arin..
Apa ini, katanya manajer yang akan datang
Sepertinya kita salah mengira tadi
Aku sangat kesal
Sekarang kalian sudah melihat
tapi mengapa kalian melakukan ini?
Aku adalah salah satu yang terkejut karena yang mempesiapkan ini
Hei. kalian harus mengatakan pada kita sendiri sebelumnya
kalian ingin mendapat perhatian kita, bagaimana kita membayar ini
atau perlukah kita menyalakan lilin dan kue nya lagi
Tidak usah, sudah terlambat karena sudah seperti ini
Tapi untuk apa juga melakukan ini
Ada apa?
Listriknya mati?
Sedang apa yang kalian lakukan?
Hei!
Bangun
Arin...
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi
Mengapa melamun
Yoreum...
Ada apa ini kita di mana?
Uh huh, Ada apa yang terjadi?
Yang lain kemana?
Apa ini adalah mimpi?
Ataukah kita?
Tapi mengapa kita pakai seragam?
Hallo..
Guru..
Aku dengar hari ini anda menemuinya?
Hari ini dia terlihat tampan sekali.
tapi siapa yang bilang begitu?
Guru kebugaran mengatakannya?
Eh, Anda tahu itu?
Guru kebugaran mungkin merasa gembira bukan agak marah?
Apa yang agak marah, marah dengan seseorang yang tidak tahu ada di mana.
Mengapa anda tidak pergi keluar dengan guru kebugaran?
Apa tidak mungkin, mengapa kau mengatakan yang tidak-tidak.
Mengapa?
Guru dengannya tampak cocok.
Mustahil.
Bagaimana kau mengatakan kencan baik-baik saja.
Guru! Di sana ...
Suka sekali marah-marah
Tapi akhirnya nanti sembuh sendiri
Apa yang kau katakan?
Aku pernah melihat sebelumnya tapi mana mungkin begitu.
apakah kalau mereka berkencan itu mustahil.
Oh mana mungkin itu terjadi.
Itulah mengapa aku tidak suka mereka begitu
Akan mengganggu pelajaran nanti
Setelah kejadian waktu itu, Bagaimana kita bisa seperti ini ?
Bahkan kita pakai seragam lagi
Apa ini memang mimpi, mimpinya aku?
atau mimpinya kamu?
Apa yang kalian lakukan?
Pelajaran sudah berakhir tapi kalian di sini tidur-tiduran?
Aku tahu kalian latihan berat untuk festival sekolah
tapi melupakan istirahat, makanya tidur-tiduran.
Kalian tidak takut sama pelatih kalian?
Cepat pindah ke ruangan kalian dan segera pergi.
Mengapa kalian tidak pergi dari sini?
Apa?
Sekarang kami akan pergi dari sini, Kami pergi
Dan akhirnya Apa yang terjadi pada kita sejauh ini?
Ada seragam sekolah dan Guru kelas 3.
Kemudian ada festival sekolah?
Aku tidak tahu. Tapi apa sepertinya kita kembali sekolah ke kelas 3?
Sepertinya kita berada pada mesin waktu.
Sebelumnya di ruangan gym tadi
Aku melihat poster
Dan itu tertulis tahun 2013
Apa?
Jadi maksudmu sekarang kita ada pada saat jadi Bintang masa lalu?
Jika ini bukan mimpi
Hei, bagaimana kita berada disini
Tapi bagaimana kita bisa terpisah masing-masing, mana yang lainnya?
Bukankah kita sebelumnya sedang berlatih?
Apa yang mereka lakukan?
kita juga telah menyiapkan seperti itu setahun sebelum ini.
Aku juga.
In sangat aneh.
Ayo kita lihat ada apa setelah ini.
Diterjemahkan oleh:
IanRiyant
-=~~ Behind The Scene ~~=-