Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Mulai sekarang Bin dan Rocky
buat gerakan dancenya.
Gerakannya bisa menggunakan medium tempo.
Tapi ketukannya bisa kalian
sesuaikan dengan gerakannya.
Jadi buat saja yang menurutmu bagus.
Oke?
Baiklah. Aku mengerti.
Enaknya dance seperti apa ya yang bagus?
Hei.
Kenapa kau cuma merekam Bin saja?
Benar. Kami juga di sini tapi setiap hari
cuma Bin Hyung saja yang direkam.
Tapi kenapa Yeo Reum
cuma merekam Bin Hyung?
Karena Yeo Reum sangat menyukai Bin.
Hei.
Bukan begitu kok.
Kalian juga kurekam kok. Lihat nih.
Sudahlah.
Tapi mana MJ dan Ah Rin?
Padahal kita sudah tak punya banyak waktu.
Kalian kemana saja?
Mempersiapkan hal-hal demi masa depan?
Hei. Tak perlu dipersiapkan.
Kita kan memang sedang menuju masa depan.
Benar. Saat ini pun,
kita sedang menuju masa depan.
Tapi...
Mempersiapkan masa depan dan menuju
masa depan adalah hal yang berbeda.
Kalau begitu, gimana kalau kita mulai latihan.
Hei!
Sudah kubilang bukan lagu itu
yang seharusnya kita pakai.
Hei! Hentikan omong kosongmu!
TO BE CONTINUED
Episode 10
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Kalian nggak latihan?
Tadi kalian nggak merasa
tersaingi karena tim tak berguna itu?
Kalau kalian nggak serius,
lebih baik cepat keluar dari tim.
Jangan membuang waktu hanya untuk bercanda.
Mengerti?
MJ!
Oh? Ah Rin!
Kau sudah siap, kan?
Tentu saja.
Karena demi masa depan...
kita perlu persiapan.
Ayo kita mulai.
Kalau dipikir-pikir,
Saat aku bertemu dengan Eun Woo
dan Jin Jin di ruang latihan...
keadaannya sama.
Mereka sedang mengerjakan sesuatu
dan menyalakan komputer.
Lalu aku masuk...
Menurutku...
Ada energi yang sangat aneh.
Kau dengar suara hujan di luar, kan?
Di masa depan juga ada hujan seperti ini.
Lalu tiba-tiba kita berpindah waktu.
Memang.
Kejadian seperti ini belum pernah terjadi.
Benar.
Saat ketiga kalinya,
kami juga ikut ke masa lalu bersamamu.
Jin Jin, Eun Woo dan aku
satu persatu pergi dari sini.
Kita nggak bisa pergi bareng ya?
Kalau bisa, pasti kita sudah kembali.
Aku pergi dulu, aku akan menunggumu.
Aku titip masa laluku ya.
Ah Rin.
Ayo kita masuk.
Kenapa belum datang juga?
Halo?
Kau dimana?
Dimana lagi? Di pintu masuk dong.
Oh di situ.
Yeo Reum! Ah Rin!
Sini! Sini!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku kembali ke masa depan?
Anu.. Itu... Aku diajak masuk.
Itu MJ!
Bagaimana ya cara mengekspresikan
perasaanku sekarang?
Aku sangat deg-degan.
Kalau dilihat-lihat...
Kau terlihat seperti artis.
Iya, kan? Aku keren, kan?
Gimana?
Kau menginginkanku jadi pacarmu, kan?
Apaan?
Oh? Wajahmu benar-benar jadi merah.
Rupanya kau sudah
benar-benar jatuh cinta padaku?
Pede banget.
Nggak kok.
Tapi...
Sekarang kita kemana?
Kami bisa debut berkat kalian.
Ini panggung pertama kami,
jadi aku ingin kalian menyemangati kami.
Anak yang lain sudah menunggu kalian.
Jadi akhirnya kalian berhasil debut.
Kalian keren.
Sudah kubilang setiap hari, kan?
Pada akhirnya,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Hampir sampai. Jalannya hati-hati.
Ah Rin! Kau tak apa?
Ah Rin!
Bangun!
Ah Rin! Bangun!
Ayo cepat pergi ke tempat latihan.
Sepertinya ada masalah.
Eun Woo meminta kita untuk cepat datang.
Hanya mimpi.
Hei!
Kau mikir apa sampai serius begitu?
MJ!
Apa yang terjadi?
Kemarin nggak terjadi apapun?
Hal apa?
Memangnya ada yang terjadi?
Nggak. Bukan begitu.
Ternyata kau sudah kembali dari masa lalu.
Apanya?
Masa laluku kenapa?
Ternyata masalahnya memang ada padaku.
Kalau begitu bagaimana caraku untuk kembali?
Kau ngomong apa sih?
Kau mau kembali kemana?
Nggak.
Plagiat?
Apa itu maksudnya?
Omong kosong apa ini?
Padahal kau bekerja keras
mengerjakannya selama berbulan-bulan.
Bernafas pun nggak.
Plagiat apanya?
Apanya yang plagiat?
Coba ceritakan.
Benar. Tenang dulu dan
dengarkan penjelasan Eun Woo.
Itu... Apa maksudnya?
Ini.
Ini lagu milik Tim para Seonbae.
Kau pasti tahu kalau mendengarkannya.
Tapi sebagian besar lagunya
mirip dengan milik kalian.
Karena itu lagu milik kalian tak bisa lolos.
Tapi Seonsaeng-Nim, saya sungguh...
Tentu saja aku berada di pihakmu
dan percaya padamu.
Padahal hanya ada 1 tim yang lolos ke festival.
Karena baru pertama kalinya,
Seonsaeng-Nim juga sangat kecewa.
Meskipun Tim milik Seonbae terdaftar lebih dulu...
tapi aku tahu seberapa keras kalian berlatih.
Aku meminta ketua panitianya untuk menunda
keputusan dan memberikan kalian kesempatan kedua.
Terima kasih, Seonsang-Nim.
Tapi...
Ada syaratnya.
Tidak boleh menggunakan lagu yang sekarang.
Karena Tim lain sudah menggunakannya.
Aku juga tak bisa membantahnya.
Trus sekarang gimana dong?
Meskipun Eun Woo jenius...
Bagaimana bisa dia membuat
lagunya sekarang juga?
Tak ada satupun dari kita
yang sudah membuat lagu lain.
Seonbae brengsek itu benar-benar...
Makanya sudah kubilang, kan?
Bukan lagu itu yang kita pakai.
Hei.
Baca keadaan sedikit dong.
Memangnya sekarang waktunya untuk bercanda?
Aku nggak bercanda kok.
Pikirkan solusinya dong.
Gimana kalau kita pakai lagu kita
yang lama dan diubah sedikit?
Benar. Kalian kan nggak bisa
menyerah begitu saja.
Dan juga... MJ. Ayo kita bicara.
Maaf.
Aku cuma bercanda sebentar.
Trus apa?
Padahal kita bersama-sama saat hujan.
Berarti bukan itu masalahnya?
Benar.
Karena masalahnya bukan karenamu...
jangan sedih lagi.
Dasar brengsek.
Sekarang gimana dong?
Kalau begini terus,
kita nggak bisa maju ke festival.
Lalu nggak bisa debut.
Kita harus menunggu keputusan Eun Woo.
Padahal Eun Woo mau memakai lagu
di album untuk dipakai saat festival.
Maksudnya?
Saat itu Eun Woo membuat lagu yang ada
di album masa depan kami untuk festival.
Oh iya. Kalau dipikir-pikir... Hari itu...
Sudah kubilang akan hujan, kan?
Kenapa?
Aku belum menyimpan filenya.
Eun Woo sedang membuat lagu.
Karena di masa lalu tak terjadi hal seperti itu,
tentu saja sekarang dia
tak tahu kalau sudah membuat lagu.
Trus maksudnya apa?
Di ruang latihan kita ada
lagu yang dibuat Eun Woo?
Jangan keras kepala.
Mengaku saja kalau kalian tak sanggup.
Lihat tim tak berguna itu.
Kau keterlaluan.
Dibandingkan dengan orang
yang mengambil karya orang lain,
setidaknya mereka jauh lebih pintar.
Terserah kau mau bilang apa.
Menurutku, permainan
sudah berakhir bagi tim milikmu.
Aku tak tahu bagaimana rasanya
mengambil karya orang lain.
Tapi kalau anggota timmu tahu
kalau kau menggunakan lagu orang lain,
Apakah mereka nggak malu?
Justru aku merasa berterima kasih.
Lagipula aku memang ingin ganti anggota tim.
Aku menggantinya dengan para cewek.
Daripada anggota yang dulu,
mereka jauh lebih hebat.
Semoga berhasil.
Seonsaeng-Nim.
Tim bimbinganmu bagaimana?
Lancar?
Kenapa aku harus melaporkannya padamu?
Nggak perlu lapor.
Lancar atau tidak.
Perasaanku masih tetap sama.
Bagaimana kalau minum kopi
setelah pelajaran selesai?
Padahal aku ingin minum sekarang.
Kalau nanti sih... Kalau sempat ya.
Sungguh?
Oke.
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Aku mau Americano.
Katanya kau cuma minum Latte?
Katanya "tipe kan bisa disesuaikan".
Hei!
Kalian mau bolos kemana?
Cepat kemari!
Hari ini kami ada urusan!
Kami pergi dulu ya.
Sepertinya nggak ada.
Kalau ada... Harusnya ada di folder ini.
Kemarin lagunya belum sepenuhnya di simpan.
Apa mungkin benar-benar tak tersimpan?
Tunggu!
Coba buka folder itu.
Luar biasa!
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
-=Behind The Scene=-