TO BE CONTINUED
Episode 11
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Ini sungguh... Lagu yang kubuat?
Tentu saja.
Salah satu lagu yang akan
kau buat di masa depan.
Nggak masuk akal.
Kalian ingin kita mempercayai kata-kata itu?
Tapi tak ada alasan untuk tak mempercayainya.
Sudah ada buktinya.
Jadi selama ini yang kau bilang datang
dari masa depan itu nggak bercanda?
Kau kira setiap hari aku cuma bercanda ya?
Aku masih nggak ngerti.
Aku juga.
Ah Rin... coba jelaskan pada kami.
Ah Rin!
Sedang apa? Ayo pergi.
Melamun lagi.
Yeo Reum.
Itu ketiga kalinya
aku kembali ke masa lalu.
Kukira aku sendirian.
Eun Woo.
Berbaikanlah dengan Bin.
Sudahlah. Tak usah khawatir.
Aku sudah punya rencana.
Saat itu aku sempat curiga pada Eun Woo.
Tapi lalu aku menepis firasat itu.
Baru pertama kali ini ada yang ikut
kembali ke masa lalu bersamaku.
Berbeda dengan lagu yang kita pakai
di masa lalu.
Bukan ini lagu yang membuat kita
sukses di masa depan.
Kalau bukan karena MJ...
Aku pasti masih mengira kalau aku sendirian.
Jadi maksudmu...
Aku, Jin Jin dan MJ datang bersama
dari masa depan.
Tiba-tiba ingatan kami menghilang?
Mungkin saja sebenarnya kita semua datang
bersama tapi tak bisa mengingatnya.
Jadi bisa saja kita semua datang bersama
tapi kita tak ingat?
Benar.
Karena itu bisa saja nanti ingatanku
dan Ah Rin
tiba-tiba menghilang.
Luar biasa.
Benar-benar seperti film.
Hei.
Kenapa tak pernah cerita?
Kan sudah berkali-kali kubilang.
Kalian saja yang nggak percaya.
Itu karena kukira kau bercanda.
Masa depan kalian tak seharusnya
berubah karena aku.
Benar.
Kalian pernah nonton film "Butterfly Effect"?
Hal yang tidak ada sebelumnya,
entah besar atau kecil,
dapat saling mempengaruhi.
Bahkan bisa menyebabkan hal buruk.
Luar biasa!
Kau yang datang dari masa depan juga
mengatakan hal yang sama persis.
Sungguh?
Sudah kuduga.
Manusia memang nggak berubah.
Trus di masa lalu Tim Seonbae
memang merampas lagu kita seperti ini?
Nggak kok.
Masa lalu yang kutahu berbeda
dengan yang terjadi sekarang.
Benar.
Semua ini karena salahku.
Apanya yang bukan?
Padahal dia juga
kesal pada Seonbae tapi nggak berani melawan.
Benarkah itu?
Bikin kaget saja.
Ini benar-benar...
Begini... Entah mulai dari mana...
Hei, Cha Eun Woo!
Dia juga ingin melakukannya dengan baik, brengsek!
Hancur sudah.
Mulai saat itu masa lalu berubah.
Dengan masa lalu yang kutahu.
Lagu kita yang dirampas seperti ini,
tidak terjadi di masa lalu.
Luar biasa!
Pasti seru banget.
Aku juga ingin mencoba perjalanan waktu.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Memangnya apa lagi?
Sudah ada lagu dari masa depan.
Kita hanya perlu latihan dengan keras.
Apa lagi yang perlu dikhawatirkan?
Ini sungguh lagu yang kubuat, kan?
Meskipun belum sepenuhnya selesai
akan kucoba menyelesaikannya.
Ayo kita kumpul di ruang latihan.
Oke.
Bagus juga.
Tapi...
Lagunya mirip seperti lagu
yang dipakai Tim Eun Woo waktu latihan, kan?
Mirip apanya?
Lagunya sama persis.
Mereka memplagiat lagu
buatan Eun Woo Seonbae.
Sungguh?
Trus gimana dong?
Tim Seonbae yang akan naik
ke panggung festival kali ini?
Karena itulah...
Padahal mereka sudah bekerja keras.
Ayo kita cari San Ha.
San Ha!
Kau nggak latihan? Kok sudah pulang?
Jangan-jangan... Kalian menyerah?
Nggak kok. Ini mau pergi latihan.
Syukurlah.
Jangan khawatir.
Sekarang kami mempersiapkan
panggung yang sangat keren.
Eun Woo Seonbae sudah berhasil
membuat lagu baru lagi?
Tentu saja.
Daripada lagu yang dulu,
yang ini jauh lebih keren.
Iya, kan?
Iya.
Lakukanlah dengan baik.
Mulai sekarang aku mendukungmu.
Mendukungku?
Baiklah. Aku akan berusaha.
Oh iya.
Mulai hari ini sampai hari H
sepertinya aku tak bisa menemuimu.
Tentu saja.
Nggak usah khawatir.
Latihan yang giat ya.
San Ha. Sini sebentar.
Kenapa jantungku...
melompat-lompat?
Aku juga.
Di masa depan...
Hubunganmu denganku...
seperti apa?
Rahasia.
Hei.
Masa yang seperti itu saja pakai rahasia.
Tetap sama.
Sama seperti sekarang.
Benarkah?
Aku jadi kecewa.
Apa di masa depan aku ditolak?
Kecewa apanya?
Sepertinya aku tak punya kesempatan.
Padahal aku berencana saat berumur 20 tahun,
aku ingin berhenti jadi teman
dan memintamu jadi pacarku.
Apa arti ekspresimu?
Aku benar-benar ditolak?
Nggak kok.
Kau tak pernah menyatakan
perasaanmu padaku.
Daripada itu, kurasa kau akan lebih dulu
menerima pernyataan cinta dari Yeo Reum.
Apa?
Apa itu maksudnya?
Hanya saja...
Pada akhirnya... akan berakhir begitu.
Bisa gila nih.
Jelas aku mengingatnya.
Tapi kenapa sekarang nggak ingat?
Seperti yang Ah Rin bilang. Nggak masalah
kalau lagunya agak berbeda.
Nggak usah merasa terlalu terbebani.
Tulis saja yang kau ingat.
Oke.
Sepertinya sudah cukup kalau segini.
Aku yang bermasalah.
Padahal sudah hampir selesai
tapi aku masih bingung
untuk bagian akhirnya.
Apa ingatanku sudah menghilang?
Kenapa aku cuma lupa lagu bagianku?
Kenapa? Bagian mana yang susah?
Lagunya sudah hampir selesai.
Tapi ada beberapa bagian yang MJ lupa.
Coba putar lagunya.
Kurang lebih begitu.
Aku juga nggak begitu ingat.
Akhirnya dapat juga.
Halo Yeo Reum?
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Rocky bisa jadi bagian center.
Karena kita tak punya banyak waktu,
kita pakai gerakan yang pernah
aku dan Rocky pakai untuk latihan.
Nanti kita pilih saja gerakannya.
Oke.
Ayo kita coba.
Karena selalu banyak rahasia
aku sempat kecewa padamu.
Sekarang aku mengerti.
Aku tak ingin kau menganggapku aneh.
Ini menarik.
Datang dari masa depan...
bagaimana rasanya?
Seadainya bisa kembali ke masa lalu,
aku ingin melakukan yang terbaik.
Tapi akhirnya aku tahu kenapa dulu aku
mengambil pilihan itu. Perasaan seperti itu.
Saat aku tahu kalau Bin
sebenarnya menyukaimu,
aku sempat merasa menyesal
berteman denganmu.
Nanti setelah kau kembali, kau masih
mau berteman denganku, kan?
Tentu saja.
Hei.
Kau menyesal berteman denganku
cuma karena cowok?
Cuma sebentar.
Cuma sebentar banget kok.
Ayo kembali. Yang lain pasti sudah lapar.
Aku akan membantumu
agar tak menyesal berteman denganku.
Bagaimana?
Membuatku kaget.
Benar. Sudah kubilang kita pakai lagu ini.
Ngomong apa sih?
Sekarang ayo kita mulai..
Akhirnya tiba waktu penentuan.
Meskipun sulit membuat lagunya...
aku merasa bangga melihat kalian latihan
dengan keras dan saling menyemangati.
Semua kerja keras dan usaha kalian
akan membentuk diri kita
menjadi semakin hebat.
Meskipun sekarang kalian
sudah cukup bersinar.
Bintang di langit terlihat paling indah
saat berkilau, kan?
Tunjukkan kalau kalianlah bintang terbaik
dari sekolah kita saat panggung nanti.
Baik!
Batu kertas gunting!
Berhenti bercandanya.
Ayo siap-siap untuk tampil.
Yang tampil duluan adalah Tim para Seonbae.
Baik.
Setelah itu Tim Eun Woo.
Begitu para guru duduk, pertunjukkan
langsung dimulai. Bersiap-siaplah.
Baik.
Hari ini kita akan tahu siapa pecundangnya.
Jangan dipikirkan.
Benar. Untuk apa mengeluarkan tinju?
Yang penting kita harus menunjukkan
yang terbaik di panggung.
Benar. Ayo kita keluarkan
semua yang kita punya.
Hyung.
Tapi rasanya jantungku akan berhenti.
Aku juga.
Meskipun sudah pernah,
tapi rasa gugupnya masih sama saja.
Supaya nggak gugup,
ayo kita sorakkan semangat.
Satu, dua, tiga. Semangat!
Ayo!
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
-=Behind The Scene=-