Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Batu kertas gunting!
Berhenti bercandanya.
Ayo siap-siap untuk tampil.
Yang tampil duluan adalah Tim para Seonbae.
Baik.
Setelah itu Tim Eun Woo.
Begitu para guru duduk, pertunjukan
langsung dimulai. Bersiap-siaplah.
Baik.
Hari ini kita akan tahu siapa pecundangnya.
Jangan dipikirkan.
Benar. Untuk apa mengeluarkan tinju?
Yang penting kita harus menunjukkan
yang terbaik di panggung.
Benar. Ayo kita keluarkan
semua yang kita punya.
TO BE CONTINUED
-=Episode Terakhir=-
Diterjemahkan oleh: \~ -=CHIRA=- ||
Lakukan saja seperti saat latihan.
Oke.
Ayo semangat.
Satu, dua, tiga. Semangat!
Hyung.
Tapi rasanya jantungku akan berhenti.
Aku juga.
Meskipun sudah pernah,
tapi rasa gugupnya masih sama saja.
Supaya nggak gugup,
ayo kita sorakkan semangat.
Satu, dua, tiga. Semangat!
Ayo!
Satu, dua. Terima kasih.
MJ.
Ayo bangun.
Bangun!
Kau bisa tidur disaat seperti ini?
Semalam nggak bisa tidur karena gugup?
Memangnya MJ terlihat seperti itu?
Padahal semalam dia yang duluan tertidur.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku pergi du...
Apa ini?
Oppa pergi kemana?
Oppa ngapain?
Apa yang terjadi?
Terlihat janggal?
Kaget kan?
Aku pergi cari kerja dulu ya.
Apa?
Jadi tebakanku waktu itu benar?
Tolong ke Yeouido.
Apa ini? Aku kembali?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kembali? Apa maksudnya?
Kalian sudah siap?
Halo.
Coba lihat.
Benar-benar cuma mimpi?
Sekarang sudah tak ada penyesalan terhadap
saat-saat dimasa lalu.
Jadilah orang yang siap menghadapi
masa depan.
Ah Rin! Sini.
Selama ini kalian sudah bekerja keras.
Karena hari ini panggung debut
pertama kalian
ayo keluarkan semua hasil usaha
yang selama ini kalian lakukan.
Baik!
Kalau panggung hari ini berjalan baik
aku akan melupakan pesta ulang tahun
yang kemarin kalian lakukan
di ruang latihan.
Katanya kita merayakan ulang tahun Ah Rin.
Kejadiannya kapan?
Pagi-pagi kau sudah salah makan?
Itu kan kemarin.
Saat pesta, tiba-tiba lampunya berkedip.
Lalu kita kembali ke masa lalu.
Kau tak ingat?
Dia ngomong apa sih?
Ah sial.
Trus apa? Mimpi?
Semua yang terjadi hanya mimpi?
MJ Hyung! Ada telepon.
Dari Yeo Reum Noona.
Sepertinya mereka sudah datang.
Kalian ingat? Saat SMA.
Benar. Kalau bukan berkat Ah Rin Noona
dan Yeo Reum Noona
kita nggak akan pernah ada.
Benar. Rasanya baru kemarin.
Ternyata sudah 2 tahun.
MJ!
Ajak mereka kemari.
Oke.
Kenapa mimpinya terasa nyata sekali?
-=Halo?=-
Kau dimana?
Dimana lagi? Di pintu masuk dong.
Oh di situ.
Yeo Reum! Ah Rin!
Sini! Sini!
Anu.. Itu... Aku diajak masuk.
Itu MJ!
Bagaimana ya cara mengekspresikan
perasaanku sekarang?
Aku sangat deg-degan.
Kalau dilihat-lihat...
kau terlihat seperti artis.
Iya, kan? Aku keren, kan?
Singkirkan tanganmu.
Aneh sekali. Kenapa kau terus
berlagak malu.
Nggak. Makasih.
Bagiku tak ada yang lain selain Bin.
Apa maksudnya
"tak ada yang lain selain Bin"?
Kau bercanda?
Tapi jangan khawatir.
Aku tetap temanmu.
Apa ini?
Kau pacaran dengan Bin?
Tak mungkin terjadi!
Itu mimpi. Pasti mimpi.
Hentikan omong kosongmu!
Sekarang kita mau kemana?
Ini panggung pertama kami,
jadi kalian harus menyemangati kami.
Anak yang lain sudah menunggu kalian.
Jadi akhirnya kalian berhasil debut.
Kalian keren.
Sudah kubilang setiap hari, kan?
Pada akhirnya,
semuanya akan berjalan dengan baik?
Tunggu dulu.
Memangnya aku pernah bilang kalimat itu?
Kayaknya itu kalimat dari mimpiku.
Hampir sampai. Jalannya hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Karena gelap, sudah kubilang hati-hati.
Iya.
Kalian datang?
Kenapa kau bisa jadi sekeren ini?
Aku bisa gila nih.
Pacar siapa dulu dong? Pacarmu.
Pacarnya bukan aku tapi kau pacarnya?
Apa-apaan ini?
Bikin iri.
Kalian serasi.
Berkat kalian.
Panggung hari ini, yang semangat ya.
Semuanya jadi percuma.
Nggak kok.
Bagi orang yang mempersiapkan
masa depan, tak ada yang percuma.
Tunggu dulu.
Aku pernah dengar kalimat itu.
Ah Rin. Jangan-jangan kau...
Tolong siap-siap.
Ayo kita keluarkan semua yang kita punya.
Hyung.
Tapi rasanya jantungku akan berhenti.
Aku juga.
Meskipun sudah pernah,
tapi rasa gugupnya masih sama saja.
Ayo kita sorakkan semangat bersama-sama.
Satu, dua, tiga. Semangat!
Tunggu dulu.
Sepertinya aku pernah lihat kejadian ini.
Apa ini?
Ternyata bukan mimpi?
Luar biasa!
Aku sampai merinding!
Mimpi kita...
lebih indah daripada yang kita bayangkan, kan?
Pergilah. Karena ini bukan lagi mimpi.
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
-=Behind The Scene=-
---=Terima kasih telah menggunakan subtitle ini.
Sampai jumpa di project selanjutnya.=---