Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Ini aneh
Setahun yang lalu kita juga telah melakukan seperti itu
Aku juga
Sangat Aneh
Pasti benar.
Kita lihat apa yang terjadi setelah ini
Sepertinya kita kembali ke satu tahun yang lalu.
To Be Continued
Episode 2
Rocky
/ Iya
Kau tidak tau kita juga kembali
Secara alami Aku tau
Aku sudah mendengar banyak dari Moon Bin
Setidaknya Aku rasa dari 5 orang juga harus mau.
Benarkah?
Jadi mulai sekarang ayo pergi ke tim, untuk bisa latihan lebih keras
Ini adalah tawaran yang bagus, kau tidak bisa menolaknya
Aku tau.. Aku tau..
Aku cuma mengatakan agar dia ikut
Kami sangat berterima kasih padanya
... tapi memutuskannya sekarang ini sepertinya agak sulit.
Sekarang Aku punya janji dengan Moon Bin jadi Aku permisi pergi
Oh, Hati-hati
Akhirnya semuanya terjadi begitu saja?
Hei!, Kamera bukankah itu disembunyikan
Mereka langsung menghubungi kami dan tidak kembali lagi.
Hei, tapi apakah kamera tersembunyi, Bisa membuat kita kembali?
Tunggu.
Berarti sekarang kita kembali lagi menjadi bintang-bintang trainee?
Padahal kita sebentar lagi debut jadi bintang?
Yoreum...
Hei, Cha Eun Woo mengapa dia jadi seperti itu?
Ada apa ini ?
Bukankah dia kemarin sedikit lagi jadi bintang bersama Moon Bin?
Sebanyak apa?
Bin dia baru memikirkankannya ...
Bin lalu apa benar masalahnya?
Orang-orang sekarang percaya itu, benar-benar.
Tapi di mana Arin?
Arin?
Dia sudah kembali ke rumah, mengapa?
Bintang ini kenapa cepat sekali berubah
Jadi tidak ada permintaan maaf dari Bin?
Arin dan Yoreum bukan seperti mereka?
Aku pulang.
Arin kau sudah pulang? Sudah makan belum?
Hei. Ayo nonton pertandingan sepak bola ini denganku
Ayo tendang, tendang.. Shoot.. cepat tembak ayo tendang
Kenana cuma begitu, Aah!
Benar-benar
Oppa
Ya
Begitu pertandingannya berakhir, mereka pasti akan segera kemari menyerangmu, Oppa
Sekarang bagaimana Apa yang kita lakukan di sini?
Mereka harus memikirkannya, tapi mengapa.
Hei!
Tidak bisakah memikirkan apa solusinya?
Tunggu
Kita cuma tau bahwa yang terjadi akan baik-baik saja.
San Ha..
Dari mana saja kamu?
Eh, siapa orang-orang ini?
Ah ya apa benar kau adalah saudaranya?
Ya benar.
Tetapi mengapa dengan Yejin?
Eh Kau sudah mengenal siapa dia Yejin?
Yejin Kau tau siapa?
Tidak, ini pertama kalinya Aku melihatnya.
Tidak ada yang pernah melihat, pacarnya.
Hari ini mereka mulai berkencan
Tapi bagaimana dia mengetahui itu?
Tapi, hyung
Ketika anak-anak baru yang terlibat dalam tim ini?
Aku harus cepat pergi
Ya, baik-baik saja.
Oh ya, penampilanku bagaimana dia akan datang tepat waktu?
Pertunjukan?
Oh ya Kita semua akan mendengarnya.
Kau tau kalau kita datang untuk melihat guruku di sini, Aku permisi
Bye.
Benar.
Ini adalah pertemuan pertamamu dengan San Ha, kan?
Lalu
Kita telah kembali ke masa lalu, bukan?
Oh ternyata
Tidak...
Ooohh...
Sekarang kita mempersiapkan untuk festival sekolah
Tidakkah kita akan bekerja kembali?
Sebaliknya apa yang kita lakukan dengan panggung itu.
Mengapa kita tidak kembali dan datang dimasa lalu
Ini bukan lelucon yang menarik?
Tentu saja, maka kita tidak bisa melihat bagaimana situasinya?
Tapi...
Apa yang telah kita lakukan sekarang.
masa depan kita apa akan berbeda lagi?
Tapi kita sudah terjebak disini lalu mau apa lagi?
Bagaimana apanya yang berbeda?
Lalu kita tau semuanya sekarang cuma belajar dari pengalaman yang tidak ada apa-apanya, kau idiot.
Jadi sekarang kita harus merebut kembali menjadi Bintang di kompetisi menyanyi?
Jika kau pernah melakukannya sekali, Apakah akan lebih mudah?
Sebelumnya Aku juga memikirkan hal ini
Yah, pertama kita tidak punya apa-apa,
Tunggu saja di sana,
Jalan ini
Tapi kita juga harus tau bagaimana hadiah spesialnya
Pokoknya, kita juga harus tau hasilnya
Lihat, Aku sudah mengira kau tidak akan boleh membelinya.
Aku lupa kalau aku masih pakai seragam.
Hei, bagaimanapun ini usaha pertama kita, kita bahkan tidak ingat tempat di sana?
Hei, tapi aku masih ingin mencoba lagi
Apa kalian akan bertaruh permainan tidak?
Apa kau ingat hasilnya pasti tidak berhasil?
Kalau kita melihat matanya akan banyak mengingat ingatan kita.
Ini sangat membosankan.
Hei, lihat itu
Apa dia teman dekat pacarnya yang pernah bertemu?
Yeah yeah, Sebelum ada di sini?
Sebelum melihat dia menemaninya
Hari ini dia pergi ke klub bersama teman-teman lainnyaa?
Cobalah bertanya pada diri sendiri, oke?
Hei
/Yoreum
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dan jangan kembali, oke?
Sao Yoreum muncul di sini?
Kau tau kenapa?
Dia tidak melihat bintang, tapi dia menyukai orang itu
Mungkin.
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Tempat ini
Terlihat benar-benar sangat tua.
Masih terlihat seperti itu?
Benar.
Sepertinya begitu.
Oh ini adalah tugas yang besar.
Hei, Kenapa kalian mengabaikanku.
Hei, Cha Eun Woo.
dengan waktu dua bulan dan tidak bisa melakukan apa-apa.
Dan kau, MJ.
Kau juga selalu membelanya
Bintang harusnya selalu seperti ini?
Aahh Aku menyukainya
Apa, kalian sudah sering latihan ini?
Aahh..
Hallo..
Kau lihat , Kau lihat itu?
Arin, sekarang apa yang harus dilakukan?
Yoreum ... memelukku
Tapi tidak terlihat seperti ini sebelumnya
Sebelumnya tentu bukan ini
Tunggu, jadi kita.
Ceritanya bukan terjadi sebelumnya
kita juga bisa melakukannya?
Maka jelas apa maksudnya itu?
Eun Woo ikut aku sebentar,
Kemana kau akan pergi?
Diam saja dan ikut aku?
untuk apa
Tapi kenapa kau tidak dengar dengan mesin itu?
Ya, Handphone
Aku tidak tau telepon
Panggil MJ dan Jin Jin juga begitu?
Ya, kalian seperti itu.
Kau yang memintanya?
Jadi kita sekarang akan..
tidak menanggung hidup sebagai trainee lagi kan?
Bahkan keduanya bisa lebih.
Lihatlah sama sekali tidak ada masalahnya
Tunggu.
Tapi hal ini tidak begitu mudah.
jika kita kembali ke masa lalu, jadi kita harus mulainya dari dasar-dasar.
tapi kita sudah mengalami masa itu.
Jika orang lain tau kita akan berbahaya.
Jadi kita tidak usah mengatakan pada orang lain yang tidak-tidak.
Hei, Kau belum melihat bintangnya kan?
jika sebelumnya tidak ada , jadi besar dan kecilnya semua retribusi.
Keadaan ini seperti di film saja
Jika tidak ingin melihat lebih jauh, Kau juga harus melihat sikap orang-orang
Benar
Tapi Apakaj Eun Woo baik-baik saja, kan?
Keseluruhan dari apa yang terjadi tidak apa-apa
Lalu
Dia baik-baik saja, kan?
Benar.
Tapi kemana dia pergi?
Kita perlu mengaturnya dengan cepat.
Hei.. hei!!
Apa Kalian seperti ini selamanya?
Pertama kita akan selesaikan makan roti ini
Mengapa kau ingin melihatku, Apa yang akan Kau katakan?
Aaah..
Waktu itu kau mengatakan kalau itu tindakan berlebihan pada Bin, jadi kau harus meminta maaf soal itu
Benarkah?
Benar
Penyembuhan Bin berjalan lancar
Dan kalian ingin melihat orang ini berusaha untuk meminta maaf kepadaku?
Kali ini, Aku hanya akan mengatakan satu kalimat
Mendapatkan orang seperti ini di timku, Aku sangat menyesal.
Bin...
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tertarik dengan semua pendapat orang lain
Waktu juga telah mengatakan namamu sudah tidak ada lagi
Kau selalu berpikir aku bernyanyi dan menulis hanya dari musikku
Cukup diam dan pergi saja.
Lihat, Kau selalu seperti ini
Jadi apa?
Apa kau merasa bahagia sebagai bintang?
Tidak.
Anak baru tentu tidak menyukainya.
Mulai sekarang
... Aku resmi keluar mengundurkan diri dari tim.
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
-=~~ Behind The Scene ~~=-
Terima kasih telah menggunakan subtitle ini, jangan lupa rate ya. Sampai jumpa di Eps selanjutnya.