Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Hei..
Apa Kalian seperti ini selamanya?
Pertama kita akan selesaikan makan roti ini
ini akan membuat mood akan lebih baik
Mengapa kau ingin melihatku, Apa yang akan Kau katakan?
Aaah..
Waktu itu kau mengatakan kalau itu tindakan berlebihan pada Bin, jadi kau harus meminta maaf soal itu
Benarkah?
Benar
...dia pernah bilang begitu sebelumnya, Bin
Kalian ingin melihat orang ini berusaha untuk meminta maaf kepadaku?
Kali ini, Aku hanya akan mengatakan satu kalimat
Mendapatkan orang seperti ini di timku,
Aku sangat menyesal
/Bin
Apa yang kau katakan?
Waktu juga telah mengatakan namamu sudah tidak ada lagi
Kau tidak tertarik dengan semua pendapat orang lain
Kau selalu berpikir aku bernyanyi dan menulis hanya dari musikku
Cukup diam dan pergi saja
Lihatlah
Kau masih sama seperti dulu?
Mengapa?
Kau merasa bahagia sebagai Bintang?
Tidak..
Aku tidak menyukainya, Mulai saat ini Aku mengundurkan diri dari tim
Ini tidak akan terlambat sampai tibanya AsiaNet
Hei.. Apa kau sudah gila?
Pikirkan baik-baik lagi
/Hal ini atas kemauannya sendiri
Biarkan dia memutuskan sendiri
Hari ini selesai
Bin...
To Be Continued
Episode 3
Diterjemahkan oleh: IanRiyant
Bin...
Jangan pergi begitu saja
Kalian tanpa Cha Eun Woo
...akan tidak bisa
Tak apa. Standar untuk jumlah anggota tidak ditentukan
/Iya Aku mengerti
Untuk di Group 2
akan menjadi tidak maksimal
Tidak masalah kalau dia ingim pergi keluar
Sekarang kami bisa berlatih dengan maksimal tiap waktu
Tapi akan kah baik-baik saja
Dalam industri Musik
tempat agar mereka bisa bertahan diperlukan
...Kekompakan
Orang yang akan menilainya
Maafkan Aku. Kalau akan berakhir seperti ini
Tidak, bukan begitu.
Ayo pergi
Karena tawaran yg menarik, Yeorum
...mengatakan kepada pembawa acara talk show agar kalian menghadirinya
Tawaran seperti itu tidak banyak, dan
memang sangat langkah dan jarang datang lagi
/Benar
Tapi satu langkah yang kompetitif
Selain Yeorum, tergantung dari kita yang memilihnya
Bahkan, dia tidak tidur memikirkan...
... demi kita semua
Dia juga merasa...
Kalian harus jadi bintang dan sampai menyiapkan dana juga
Tak peduli apapun agar kalian dapat jadwal
Bagaimana Apa yang telah dilakukannya, jika kalian akan hilang
Tapi...
Dalam mengambil alih dunia musik
Canda tawa
Kalian telah menahan diri dari kegiatan rekreasi musim panas.
Aku pikir kalian bisa menjadi seorang penyanyi ketika selesai
Kalian diperkenalkan sejak kelas satu
Festival ini akan tiba
Sangat banyak yang diharapkan
Jangan mengecewakan harapanku saat festival
Aku merindukan kalian yang dulu
Tahun lalu kami lebih kompak?
Dan punya rasa kebesamaan
Yang tidak orang-orang punya.
Tidak ada yg buruk
Ini sangat meningkatkan materi dan prestasi sekolah
Sekarang Masalah tampaknya sekarang tidak mampu bertahan dalam tim ini
Aku juga tidak berharap seperti ini? Maafkan Aku
Cepatlah akrab dan solid kembali
Sehingga membentuk karakter masing-masing
Apa?
Aku tidak tau
Aku rasa orang mampu menangkap yang berada di dekatnya
Dari semua musim
Kemudian..
Bagaimana Round 4
Hanya melihat mereka dari rombongan tidak bisa lihat diinternet dampaknya
Benar...
seperti film yang berasal
di New York lewat mata publik.
Layaknya mengumpulkan seluruh tenaga menciptakan sebuah ponsel
tapi perasaan itu
memang wajar sebagai pemula
Tindakan tidak manusiawi sangat dilarang
Dalam ekonomi saat ini sangat jarang hampir tiap ada denda
Ya Ayo kita
ambil hard drive pc-nya
Atasan akan mengetahuinya
Hal ini tidak bisa dilakukan tanpa izinnya
Jangan takutt
/ Tidak apa
Apa sedang istirahat
Hyung?
Apa yang kau pikirkan
Bagaimana perasaanmu?
Begitulah, antara baik dan khawatir
Bagaimana kita bisa tanpa yang lain
Ayo kita lakukan saja bersama
Tidak banyak waktu lagi
Festival akan segera datang
Kau terlihat tidak optimis
Bukan seperti itu
/Ayolah jangan lemah begitu
Kita pasti bisa
Ayo kita praktekan latihannya
Oke. Ayo kita lakukan
Whoaa... Whoaa...
Bagaimana hasilnya
Menurutmu? Aku terus mencoba
jangan terus seperti ini
yang lalu biar berlalu
Berjalan baikah
Sekarang hanya sedikit ada kesulitan
pencanaan juga perlu dihindari
Cuaca tampak tidak baik, Istirahatlah
Mengapa?
/Organiasi tampaknya lebih detail lagi
ini menutup kemungkinan
Apa sudah ditemukan
jalan baik antara kalian
Festivalnya tidak banyak waktu untuk mempersiapkan lagi
Jangan khawatir
Peraturan sangat terbuka
Sepertinya akan hujan dan listrik tidak baik
Ayo...
Contohnya
Pengakuan konstitusional sangat mudah
Amerika Serikat atau sebagainya
Serta membangun rumah
adalah permainan nasional
Barang seperti tiga minggu lalu untuk dimenangkan
Okee
Dikurangi dengan 18
hubungi departermen pertahanan sebelum festival
Lanjutkan lewat pintu belakang
Oh. Moon Bin
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Mau pergi kemana??
/Apa terjadi sesuatu? by the way
Oh..Eun Woo
Apakah tidak akan latihan
/Benar jangan buang-buang waktu
Lihat apa yang dia perbuat,
Hei.. Moon Bin..
tidak akan banyak waktu yang tersisa, Bin..
Hei! Jadi akan Bagaimana ini?
/Kau bertengkar lagi dengannya, waktunya sudah dekat
Sudah terjadi dan dia tak menahanku
/Tanpa dia kita tidak akan No 1
Moon Bin, Ada apa dan mau kemana lagi?
Aku harus pergi kesuatu tempat
Ada sesuatu yang harus di urus
Jadi akhirnya bagaimana tim kalian?
Jangan khawatir, pasti ada jalan keluarnya
sesuai dengan alur cerita
Jangan terlalu frustasi ini tidak menentukan mati atau hidup
Tapi,
aku harap berjalan lancar
aku akan percayakan padamu
Semua terserah padanya
tidak bisa begitu
Jadi kata-kata mungkin
Tidaklah cukup mengakui sebagai pemimpin
Apa yang kau pikirkan
Aku rasa
Telah dikhianati
oleh phycho itu
Sudah dulu ya, Aku akan pergi..
Hei
Bagaimana dengan Yeorum
Keadaan akan berbalik jika ia meminta bantuan ayahnya
Sepertinya Aku bermimpi
Seperti terbang di awan api
Sudahlah tenang saja..
Bagaimana maju pada peraturan saat ini atau peraturan tertulis
Bagaimana jadi seperti ini? Benar-benar
Kau mengejutkanku
Apa kau akan memukulku atau sesuatu??
Bukan seperti itu
/Apa yang terjadi
Jika festival tidak berjalan lancar
Semua yang aku persiapkan akan sia-sia
Aaah rasanya kepalaku mau pecah
Jadi apa yang sudah terjadi
Aku tak bisa memikirkan ini
Apa sih yang dia katakan?
Kau tidak perlu khawatir lagi ayo kita pergi makan sesuatu
Merayakannya sebelum festival sekolah dan berkencan lagi
Aku tidak mau makan jam segini, waktu istirahat sebentar hanya membuang waktu seperti itu
/Apa?
Kau membuat kepala ku sakit, serius
Mengapa kau berpikir seperti ini?
Dia adalah Eun Woo yang lalu
Bintang masa lalu
Ketika berbicara dengan Bin Aku pikir ada sesuatu yang aneh
Jadi maksudmu, Bukahkah itu saat Eun Woo lagi?
Dari apapun, Eun Woo dan kita bermain dimasa depan akan hilang.
/Semua menghilang?
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
~~ Behind The Scene ~~
Terima Kasih sudah menggunakan subtitle ini
Sampai Jumpa di Eps berikutnya