Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Kau tidak perlu khawatir lagi Ayo kita pergi makan sesuatu
Merayakan sebelum festival sekolah dan berkencan lagi
Oh dan juga
Aku tidak mau makan jam segini
Jam istirahat sebentar hanya membuang waktu seperti itu.
Apa?
Kau membuat kepala ku sakit, serius
Mengapa Kau berpikir seperti ini?
Dia adalah Eun Woo yang lalu
Bintang masa lalu
Ketika berbicara dengan Bin Aku pikir ada sesuatu yang aneh
Jadi maksudmu
Bukankah itu saat Eun Woo lagi?
Dari apa pun, Eun Woo bahwa kita bermain bersama di masa depan
akan hilang
Semuanya menghilang?
Hei, jadi siapa dia sekarang?
Dia adalah orang di masa lalu sekarang
Tapi?
Eun Woo tidak mengingat kita lagi
Hey bagaimana itu mungkin bisa terjadi.
To Be Continued
Episode 4
Diterjemahkan oleh: IanRiyant
Baiklah.
Kelas hari ini kita akan belajar untuk mendengar dan pengucapkan bahasa Inggris yang benar
Sebagai contoh
Chocholate
Apa Kalian tau orang Amerika bagaimana cara mengucapkannya?
Tidak
Mencoba sekali mngucapkan dengan benar
jangan begitu kaku
Tidak Tidak Tidak Tidak
Dalam bahasa Inggris harus mengikuti siklus mulut
Cho..Co..late
/Cho..Co..late
Cho..co..late
coba lagi
Cho..cho..late
Oke, tidak begitu buruk tapi jadilah
Chocholate
Baiklah
Saya akan mengabsen
Yang pertama
Kim Do Yeon
Ya
Kim Su Yeon
Ada Pak
Moon Bin
Hei!
Hei! siapa Aak-anak melakukan sesuatu di sini?
Siapa kamu berani melakukan ini ?
Kau tidak melihat kita sedang belatih?
Lalu Generasi baru mengatakan...
Yang diperbolehkan di sini bukannya kalian
Maafkan kami
Kami sebabnya tidak tau
Kita tidak perlu minta maaf.
Jika saat waktu kosong Kita dapat menggunakannya
Tenang dulu
Hei!
Apa mengambil orang belum hartanya(haknya) akan membungkuk kembali?
Aku mengatakan beberapa pernyataan yang akan menimbulkan bencana,bukan?
Jika Kau tidak akan pergi dan masih di sini Aku akan melakukan hal-hal yang lebih memalukan.
Apa ?
Bajingan ini
Tidak tau mana benar dan salah dan kemudian seenaknya
Hentikan
Apa?
Senior harus tau dan tak seenaknya mempermainkan kita
Jangan bersikap bajingan
Dia juga tau apa yang seharusnya?
Memberikan kita kesempatan agar untuk terus maju.
Baiklah. semuanya
Kelas Hari kedua yang sangat baik
Terima kasih banyak
Lakukan yang terbaik dan semoga harimu menyenangkan
Terima kasih Pak
Mengapa bisa begitu! Mengapa Eun Woo ada pada masa lalunya?
Bukan berarti mengubah masa depan tapi masa depan benar-benar hilang?
Menghilang?
Bagaimana?
Dalam memori ingatannya dapat di lihat apakah Dia menerima kejutan atau sesuatu, semua kenangan akan benar-benar hilang
Jadi apa yang terjadi dengan Eun Woo?
Kita juga tidak menyukai Ingatan Eun Woo yang hilang.
Apa selesai sudah?
Mengapa kau tampak begitu serius?
Apa kau sedang menonton sesuatu?
Tidak ada
Gadis ini, banyak rahasia?
Tapi Aku masih khawatir.
Mengapa?
Ada Bin disana, Sepertinya aku melakukan hal bukan pekerjaanku, kan?
Dia adalah teman dekat Bin yang sangat lama tapi tak khawatir apa-apa?
Semua pada akhirnya akan bekerja dan berjalan dengan Baik, jadi jangan terlalu khawatir.
Mengapa kau tau itu?
Tidak. Hanya saja...
Akan terjadi seperti itu, jadi akhirnya.
Hei, kenapa kau begitu yakin mengatakan seperti itu?
Aah. Membayangkan bahwa akan selesai lebih awal dari yang direncanakan karena orang belum tau Eun Woo.
Eun Woo, Mengapa?
Dia masih marah tak tau sebabnya
Aku sudah mengatakan padanya sebelumnya
Benarkah? Eun Woo?
Kapan pada saat itu.
Lalu?
Tidak, tidak ada.
Apa yang Kau bicarakan?
Dia bilang bahwa MJ mengatakan padanya tentang bintang tim kami?
Seperti ini?
Aku tidak ingat mengapa?
Sekarang bahwa Kau telah mengatur semuanya berbicara dan bertindak sendiri
Kami sudah bicara denganmu?
Apa?
MJ mengatakan padaku berada di tim tapi mereka yakin keputusan yang tepat namun agak sulit
Aku harus ikut dengan semua apa yang dikatakan Bin.
Moon Bin?
Moon Bin memberitahu apa yang harus kalian lakukan?
Lalu Dia hanya mengatakan sesuatu untuk persiapan kita sendiri.
Apa?
Hanya kalian berdua?
Ini adalah keputusan yang sama kami berdua.
Aku akan mengajukan pertanyaan, Bagaimana dua orang berada dalam suatu hubungan seperti itu?
Kau dan Aku telah bersama-sama mempersiapkan dengan Bin.
Saat Waktu peluncuran.
Oke. Teruslah bekerja baik.
Apa kau baik-baik saja?
Ini pertama kali nya kita bolos
Tidak ada masalah, Pelajaran tersebut tidak penting saat ini.
Lalu kita punya waktu 3 jam berikutnya sebelum acara, Apa yang akan kita lakukan?
Kita pergi ke bioskop di dekat pencahayaaan lapangan, Ayo
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Bagaimana sekarang, hal-hal lebih sulit dari sebelumnya.
Jika kita tidak bisa kembali.
Apa kita akan harus memulai lagi dari awal?
Aku pikir begitu.
Kita semua datang bersama-sama.
Tapi Kau tidak mengingat apa-apa lagi
Kembali tinggal di sini selamanya
Jadi demikian,
Jadi kita kehilangan kenangan kita kembali?
Jin Jin
Hari ini adalah konser San Ha, kan?
Oh... Benar
Sekarang Ia tau bagaimana.
Setelah pelajaran akhir ayo kita makan sesuatu dan pergi.
Ketika acara berakhir, kita akan membicarakan pada tim.
Jika pekerjaan yang masih harus dilakukan disebut sampah juga?
Menyebut orang yang melakukannya?
Eun Woo
Sepertinya hal ini disiapkan secara terpisah dan direncanakan
Tidak begitu, aku juga berniat untuk merekrut lebih banyak anggota.
Apa, Kita perlu merekrut lebih banyak anggota?
Apa aku memiliki pikiran sesuatu seperti itu.
Seharusnya mengatakan apakah ia telah melakukan kesalahannya apa belum?
Bukan seperti itu.
Karena Kau selalu membenci tim kami yang terlibat di sini adalah kedua kalinya lagi?
Dia tidak mendengar kembali?
tidak tau ada nilai yang tersisa.
Memberikan beberapa saran sendiri untuk mati
Jika Kau masih menyukainya maka jangan membawanya pada tim, Tinggalkan Tim kalau mau pergi.
Apa yang harus dilakukan, Apa hanya tidur di rumah?
Dia pikir itu lebih baik
Jika salah satu datang ke rumah untuk menemukannya dan punya masalah itu lagi.
Oh benar. Saat hujan kemarin, ia mengatakan kalau ingin disambar petir dan bintang-bintang.
Dia mengatakan seluruh yang aneh ini?
Ayo bangkit dan pergi.
Hei!
Kalau sudah seperti Ini, Jangan berpikir berdamai dengan Bin
Sudah jadi gini, sekarang omong kosong macam apa lagi juga.
Petir? Hah atau pun sesuatu.
Sekarang Apa yang harus kita lakukan?
Pertama, kita harus tau masa depan
Sekarang kita harus fokus pada masa lalu hidup masing-masing
Hari ini Dia menunjukkan diri kemudian khawatir San Ha dalam tim.
Dia bilang pada kita di masa depan? masa depan?
Apa?
Berfokus pada hidup di masa lalu tidak lain dengarkan yang tidak dimengerti.
Hei orang ini tidak punya leluconnya.
Kau pikir ini Lelucon ??
Hari ini luar biasa penuh dengan omong kosong?
Ahaa.. Dia berpikir adalah tentang masa depan, kan?
Kau membuatku takut saja, brengsek ini.
Jangan bilang seperti kemarin kalau mereka akan kesini menendanku
Oh Yoon San Ha.
Penampilanmu sangat keren
Kau terlihat berbeda dari dirimu
Apa kalian yang bilang pada semua orang agar datang?
MJ yang mempromosikan semuanya
Aahh
Kau yang bilang pada orang kan? Benar?
aah... benar
Apa ini kalian selalu berdua sangat dekat tidak seperti teman
Apa terlihat sekali? Kami berdua memang sangat dekat.
Kami juga turut senang
Apa ini aku jadi malu
Rencana selanjutnya bagaimana? Kalo kami akan tetap berkumpul
Ya. Ayo kita nikmati malam ini bersama-sama
Karena kita sudah berkumpul seperti ini, Ayo kita pergi makan
Maafkan kami, kami berdua harus pergi kesuatu tempat
oohh.. ada apa ini ..
Baiklah. Kalian berdua sangat serasi
pergilah semoga malam kalian menyenangkan
Ya. terima kasih
Ayo
Hei! Apa sih yang kau tonton
Apa ini nonton begini nonton bola lebih baik
yahh.. Tetap duduk manis saja berpikirlah dengan tenang
Apa ini..
Arin..
Bagaimana kalau kita lakukan taruhan
Setuju
Oppa...
Tunggu... Jangan mengatakan apa-apa
Jangan bilang lagi seperti kemarin mereka akan datang menendangku, kalau kita taruhan
Aheii!! Kenapa cara mainnya seperti itu, benar-benar.
Mengapa lihatnya begitu?? Kalau gak suka tinggal pergi saja
Benar-benar seperti anak kecil, bagaimana menjadi panutan. Mandi dan ganti baju pun tak pernah
Apa yang dia katakan, aku gak bisa jadi panutannya?
Aaah.. Masa bodoh. Aku tak mau tau
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
~~ Behind The Scene ~~
Terima Kasih sudah menggunakan subtitle ini
Sampai Jumpa di Episode berikutnya