Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Tapi jika Kita duduk di sini seperti ini rasanya ada yang tidak benar?
Karena sore ini tidak ada San Ha.
Bukan berarti orang karena dia
Hei
Kita akan berpikir bagaimana jika sesuatu kenangan akan hilang sih?
Ini sampai kita menyelidikinya sampai kita benar-benar tau sebelumnya.
Aizz, sangat gila, bukan
Dia tidak menemukan kenangan yang hilang sebagai seorang bintang yang mengerikan?
Bukan begitu, Lalu menghilang dan kembali lagi kenangan di sini.
Dia mengatakannya atau benar-benar?
Oke seperti yang saya pernah mengatakan apa-apa, h*&%$*%#
Ayo kita pergi.
To Be Continued
Episode 5
Diterjemahkan oleh: @IanRiyant
Arin, Kau tidak pulang?
Ya. Kau pulang saja duluan
Kau benar-benar tidak akan pergi sekolah lagi?
Aku tidak tau
Untuk sementara.
Yang lainnya tidak tau bagaimana,
tetapi jika benar bagaimana kau mengingatnya?
Kau tidak akan bersenang-senang lagi.
Bercanda dan tertawa lagi
Kau benar-benar
masih menyimpan rasa ingin kembali bersama mereka
Kau benar-benar bodoh.
Kau tidak mengerti apa yang terjadi antara kami
Setelah semuanya, ia punya mimpi yang sama bukan apa-apa.
Ini seperti sama saja hanya buang-buang waktu saja Bin.
Sekarang lihat kembali seperti itu,
dia memutuskan jalan diri sendirinya yang benar.
Mengapa menjadi seperti ini.
Aku pikir waktu pun masih belum mengetahuinya
Apa Aku masih Pubertas pula.
Haizzz
Ada saat berlatih setiap hari,
atau kita latihan sedikit dengan waktu istirahat.
Jangan pergi ke mana pun.
Kita harus menyelesaikan masalah ini dengan cepat pada Kim Moon Bin dan Eun Woo
Tapi masalah mereka bagaimana bisa terpecahkan. Eun Woo dan Moon Bin sama-sama keras kepala
Ini tampaknya akan menjadi pembicaraan
Hei MJ, restoran ini di tempati para bintang.
Di mana larinya yang lebih dari orang ini.
Dan dia tidak terlalu lucu sama sekali.
Dan tidak terlalu menarik sama sekali.
Jangan bercanda padaku
Ya, Aku juga mencoba menasehatinya tetapi semua itu percuma
Bagaimana siapa yang akan mengatasinya
Nah rupanya Arin
Ya dia adalah Arin
Benar sekali
Ternyata Eun Woo juga bilang bahwa ia juga agak disalahpahami?
Ya.
Sejak kejadian itu kalau ada Arin dengan mudah bisa diselesaikan.
Yeah yeah
Tapi itu masih merekomendasikan oleh Cha Eun Woo sebagai gantinya.
Bin mencoba menghindari banyak pendahulunya ketika Ia berbicara dengan suara angkuh dan megahnya
Bukan begitu.
Tapi tidak lebih dari Eun Woo menahan diri sendiri apakah kita malu atau marah pada Bin
Tidak peduli apa yang kita lakukan sudah cukup untuk menyembuhkankannya
Sejak ada Arin selalu baik-baik saja
Apakah itu kebenaran?
Benarkah yang kalian katakan?
Jadi bagaimana ceritanya Cha Eun Woo dan Bin bisa marah?
Oh Tuhan.
Hei, dimana dia.
Dia benar-benar membuatku marah
Apa masih seperti itu
Ya, Kau datang
Waktu yang akan mengatakan semuanya nanti
Apa, semua?
Tidak ada, aku hanya mengatakan semua.
Apa kau sedang sibuk.
Tidak, mengapa?
Aku boleh bicara padamu?
Tentu saja.
Begini, ketika nanti sudah...
Hei, Cha Eun Woo
Mengapa kau hanya memikirkan diri sendiri tanpa melihat perasaan Bin
Apakah kau bahkan Manusia?
Dia hanya berpikir lebih baik bukan berarti tidak punya keberanian
Kau seperti bertindak kejam tanpa perasaan pada Bin.
Hei! Jawab Aku
##Dia juga melakukannya dengan baik, brengsek##
Dirinya sudah keluar
Hyung...
Ooo.. yeah yeah
Hei, Luar biasa
Ayo
Hei, Ayo ambil gambar ku
1,2,3
Giliran aku lagi
Yeah yeah.
Apa yang kalian lakukan?
Ini motor punya mu?
Hei, benar-benar keren
Siswa kelas 3 punya banyak uang membeli seperti itu?
Hei, coba lihat sepertinya motor ini sama dengan punyaku
Benarkah?
Kau mengambil milik ku kan, benar-benar
Benarkah? Ya
Aku tidak punya waktu meladeni kalian
/Aigoo..Aigoo..
Ohh.. Aku sepertinya akan menangis..
Oh Aku takut, Aku sangat takut, bagaimana ini
Berikan kuncinya
Aku hanya ingin mencobanya sekali,bajingan
Aku tidak mau mengotori tanganku,
Diam dan pergi sebagai gantinya.
Apa kau bilang mengotori tangan
Kau mengatakan mau mengusirku kan?
Hei... kau tak mau mengusir aku
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak malu mau menyerang orang yang lebih muda darimu.
Orang ini benar-benar
Lain kali Aku tidak akan melepaskanmu
Apa ada sesuatu yang salah?
Tidak ada apa-apa, hanya hal sepele
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Apakah aku akan mati begini
Ayo, kita tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana Eun Woo dan Bin
Ya, itu sebelumnya pernah terjadi. Aku bingung juga.
Apa hal-hal ini tidak melihat kembali ke masa lalu?
Apa kita tidak akan Debut
Hei, kau yakin akan baik jika di restoran
Jangan keliru.
Restoran?
/Benar
Di restoran akan baik-baik saja.
Ya, itu akan baik-baik saja.
San Ha..
Ah ya semuanya akan baik-baik saja,
San Ha. Aku pergi dulu
Ya, pergilah
Oh bagaimana kita nanti akan
Dan bagaimana lagi, Menemukan cara yang harus digunakan.
Bagaimana apa?
Pada saat ini, Aku tidak akan berada di sana sendirian.
Tapi..
Benar-benar ada Bin dan tim-nya itu?
Rocky dan Bin adalah kakak beradik
Ya, Arin benar, Bin sangat menyayangi Rocky
Lalu dia akan membantu apa yang diperlukan.
Tapi jangan berpikir begitu, mengapa dia akan menuruti Rocky?
Tidak ada yang bisa ditolak jika Rocky menyukainya
Kau akan membawa Bin, saat kami menarik perhatian Rocky?
Soal Bin serahkan padaku, Kalian harus beraksi
Go
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
~~ Behind The Scene ~~
Terima Kasih sudah menggunakan subtitle ini
Sampai Jumpa di Episode berikutnya