Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
Apa yang Kau rasakan?
Hanya Melihatnya
Ya.
Kau ingat bagaimana pertama kali Kau bertemu Rocky?
Kau benar-benar baik merencanakan ini
Rocky ketika pertama kali bertemu dengannya Apa akan membantumu mengingatnya?
Dia mengatakan punya saudara dekat sebagai anggota tim
Begitu cepat dia akrab dengan seaeorang lalu kemudian diperkenalkan Eun Woo padamu
Ya, benar.
Apa baru saja kau melihatnya, Bin ?
Bin, Kami memiliki Formasi rapp yang hanya ada satu-satunya didunia
Terima kasih
Hyung, kau sangat keren
/Kau juga
Mulai besok datang bersama Bin
Jika kita bernyanyi dan menari bersama akan benar-benar menakjubkan.
Dia juga harus berpartisipasi dalam pertunjukan
Benarkah
Kalian tunggu disini, Aku akan bicara pada Bin
Bin...
Ada yang inginku katakan secara pribadi.
TO BE CONTINUED
To Be Continued
Episode 6
Diterjemahkan oleh: @IanRiyant
Aku tak tau apa yang aku perbuat dengan mulutku
Aku merasa bersalah dan kasihan padanya
Memang itu haknya atas pertunjukan
Rocky benar-benar hebat tadi
Tentu saja, Aku yang mengajarkankannya
Jadi..
Mulai sekarang ini buatlah lebih baik
Dia terlihat sangat baik.
Rocky adalah orang yang sulit membenci dan tidak mampu menahannya.
Aku berpikir saat pertama kalinya ketika berusaha keras untuk menang.
Sangat indah.
Dunia kadang-kadang aku harus mengakui itu.
Barangkali
Sekarang lebih baik daripada pemahaman
Apa ini, merasa begitu
Dengan cepat Aku akan mengakuinya
Eun Woo dan Rocky tampak sangat mirip.
Kau cobalah merasa bahwa Eun Woo sebagai pemikiran untuk Rocky.
Jangan bicara soal Eun Woo. Ayolah.
Aku juga harus banyak berpikir
Kau tidak perlu khawatir.
Apa dalam tim Bin akan mengikuti sebaliknya.
Hei, Jangan
Bagaimana Bin dan Rocky menanggung pada hal ini
Itu?
Festival sekolah sebentar lagi akan datang segera
Pada saat itu harus ada Seleksi, tidak boleh!
Ya?
Seleksi?
Hei, mengapa kau mengatakan sesuatu seperti itu?
jangan buat bingung suasana
Baik, yeah, ya, Aku salah bilang tadi
Pokoknya, konser di festival harus benar-benar menakjubkan
Oh Kau tau
Eun wo juga sangat berpengaruh dalam anggota tim
Dia mengatakan akan membuat lagunya
Lalu apa hubungan mereka?
Itu hanya hubungan antar pria yang tidak perlu kita tau mengapa
Hanya masalah emosional antar keduanya
Oh Benar
Aku dengar di luar Bin ada anggota lain untuk bergabung. Siapa itu?
Hari ini apakah dia berlatih baik-baik saja.
Dia mengatakan akan membuat suasana yang hebat sekarang
Mengapa?
Mungkin tidak terlalu lama kembali.
jangan terlalu memikirkan, keseluruhan semuanya akan berada di restoran.
San Ha.
Apa?
Apa aku salah ngomong?
Restoran artinya?
Kau bercanda, kan?
Apa aku bercanda?
Bercanda maksudnya?
Apa ini juga memiliki hal-hal seperti itu?
Begitu juga pertama kalinya kau menemuinya?
Ya.
Bin...
Karena orang tuanya menentangnya, dia tidak menyerah
Tapi setiap kali tidak ada uang.
Begini
Aku bisa
Mereka menemui Bin agar mengajarinya
Dan juga menerima banyak uang.
Satu, dua
Tiga dan Empat
Dia tidak malu-malu
membantu orang yang dalam kesulitan.
Jika Kau bahkan tidak tahu bagaimana Bin sisi baiknya yang sebenarnya
Aku pernah mendengar dari orang dan menemuinya
Ya. bagus
Oooh jadi dia yang mengajarimu menari
dan bangkit lalu jadi dirimu yang sekarang ini
Benar
Anggota tim jika tidak melakukan bersama-sama, tetapi dia tetap fokus pada orang lain
Ya,
Orang-orang ini mereka ingin segera melihat Bin Debut.
Ayo kita pikirkan bersama-sama nanti
Jadi Kau tidak mengatakan kami tidak bisa membantu.
Aku dapat membantumu apapun caranya
Kau tidak perlu merasa tidak enak kami tak apa-apa
Jadi Aku akan membuatnya marah
jangan melakukan berlebihan
Sesuatu yang kecil bisa berbahaya
Baik, mulai besok Ayo kita mulai meyakinkan Bin.
Hyung...
Apa ada yang salah, Mengapa menangis.
Kau bertengkar dengan Yejin?
MJ telah merusak semuanya.
Mengapa Aku?
Apa?
Yejin menyakitimu?
Bukan seperti itu.
Tentang di Restoran, dia mengetahuinya semuanya
Hei, Apa kau katakan kepadanya semua tentang rencana di restoran?
Hei, Dia tak akan tau kalau kau tidak mengatakannya?
Rocky, Rocky.
Rocky
Kau mendengar semuanya??
Ah, Ya
Tapi Eun Woo
Huh?
Pergi berdamailah dengan Bin, Huh?
Waktu untuk mempersiapkan festival tidak banyak.
Kau tidak perlu khawatir
- Huh?
Peraturannya sangat terbuka
Ah Rin
Cepat datang ke sini.
Mengapa?
Ini kau lihat itu
Pertandingan Bola?
Ayo kita memprediksi hasilnya
Cobalah untuk melihat dan menebak, aku akan mencatatnya
Oppa, ini seperti halnya perjudian
Hanya menebak dan tidak melakukan apa-apa.
Jika hasilnya bernilai nol, mana mungkin disebut perjudian
Kau harusnya membuat Kopi
Kau tau bagaimana ini akan menguntungkan?
Perjudian tetap saja perjudian tidak ada yang menguntungkan
Anak ini benar-benar.
Bagaimana bisa kau bilang begitu
Ini tidak ada hubungannya dengan uang
Kapan uang itu tidak ada dalam perjudian
Dengar?
Ayo cepat menebak.
Tidak tau, Terserahlah
Hei!
Ah Rin.
Kau tidak mau menebaknya, Hei.
Hei, Bagaimana kau mengatakan yang tidak masuk akal ini
Anak-anak memang selalu begitu.
Mereka selalu bersikap seperti itu, meski aku mengatakan jangan
Hei
Kalau kau khawatir padaku seharusnya membantu aku
Lihatlah tubuhmu yang tinggi ini cuma berdiri saja, kau tau seperti sebuah tiang
Aku tidak tau, aku sudah berusaha keras pada mereka, sampai tidak sanggup mengangkat tangan ku
Benar. Baiklah terus saja untuk mengatakan omongan sampah itu
Terus saja... terus saja... kau bau
Jadi baiklah sebagai permintaan maafku, Aku akan membawakan Tas mu
Apa kau tidak bercanda?
Hei!
Mau Kau bawa Kemana!!
Rocky
Kau sedang menunggu Moon Bin?
Ya
Ada yang ingin aku bicarakan, tetapi ia tidak datang ke sekolah.
Benar
Kau sangat setia
Tapi, sepertinya Bin berada dirumah saudaranya.
Kita akan pergi kesana
Ok. Setuju
Hei..Heii
Pertama-tama Ada Rencana yang ingin kukatakan
Apa. Rencana apa?
Dia bilang kita akan bertemu dengan Bin
Apa yang dikatakannya?
Rocky akan meyakinkan Bin
Kemarin apa dia sudah bertemu Rocky?
Hei! Berhenti bercanda.
Katakan sesuatu!
Aku mengatakan ini dengan tulus.
Aku bilang jangan bercanda lagi.
Diterjemahkan oleh:
-=IanRiyant=-
~~ Behind The Scene ~~
Terima Kasih telah menggunakan Subtitle ini