Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Rocky!
Kau menungguku?
Ya.
Sepertinya Bin Hyung nggak masuk sekolah hari ini.
Benarkah?
Dasar anak itu.
Tapi nanti aku rencana bertemu
dengannya. Mau bareng?
Oke. Setuju! Sampai nanti.
Hei hei!
Pertama-tama kita lancarkan rencana awal.
Apa? Rencana apa?
Dia bilang kita akan bertemu
dengan Bin. Nanti kita ikut.
Ngomong apa sih?
Kan kemarin kita minta bantuan Rocky.
Untuk meyakinkan Bin.
Kemarin? Kemarin kita ketemu Rocky?
Jangan bercanda dong.
Ngomong apa sih?
Aku serius nih!
Kau ini ngapain sih pagi-pagi gini?
Hei!
TO BE CONTINUED
To Be Continued
Episode 7
Diterjemahkan oleh: CHIRA
Aku serius nih!
Jadi kalau kau mau balas dendam...
Sudah hentikan.
Nggak, kan?
Kau bercanda, kan?
Kapan sih kau dewasa?
Apa?
Tunggu dulu!
Kita datang darimana?
Dari rumah lah.
Kalau Eun Woo?
Eun Woo juga dari rumah lah.
Mau darimana lagi?
Kau benar-benar kabur?
Kau salah makan ya?
Kabur apanya? Mau kabur kemana?
Jangan gila dulu. Kita harus latihan.
Ayo siap-siap latihan.
Mana bisa kalau aku sendirian!
Katanya timmu pecah?
Waduh. Gimana ya?
Padahal kau sudah bekerja keras untuk festival.
Bahkan Moon Bin saja tak pernah masuk sekolah.
Semoga berhasil ya.
Nggak cuma sekali dua kali.
Ini sudah berapa kali?
Banyak sekali puntung rokok di toilet.
Sudah kubilang berkali-kali. Bukan kami.
Kalau bukan kalian,
tak ada lagi yang bakal membuang
puntung rokok di sini.
Memangnya ahjussi liat sendiri?
Kalau kami yang membuangnya?
Kami semua tak ada yang merokok.
Kenapa ahjussi terus menyalahkan kami?
Kalau bukan ya sudah.
Kenapa kau bicara kasar
begitu pada orang tua?
Kau tak punya orang tua, ya?
Apa?
Ahjussi bilang apa? Hah?
Dasar anak kurang aja!
Mulai sekarang kalian pergi dari sini!
Maaf. Kami benar-benar tak
melakukannya. Jadi itu tidak adil.
Tak usah banyak omong! Cepat pergi!
Kau benar-benar mau terus membuat masalah?
Ini sudah berapa kali kita diusir gara-gara kau?
Maafkan aku.
Sudahlah. Ayo cari tempat lain.
Kalian awalnya mau tampil dengan enam orang, kan?
Benar!
Kita tak bisa mulai latihan tanpa Bin.
Tak bisa begini.
Benar. Kita ajak Bin dulu saja.
Kalau Bin dan Rocky gabung, pasti pas.
Kita latihan agak terlambat aja dan memilih lagu...
Kita latihan apa kalau anaknya belum kumpul.
Hei Eun Woo!
Kau mikir apa?
Bicara sesuatu dong!
Cha Eun Woo!
Oh. Nggak kok.
Kau benar-benar mau begini?
Hari ini harusnya kita ketemu Bin.
Bin? Memangnya Bin dimana?
Sepertinya memang nggak bercanda.
Hancur sudah.
Latihannya lancar?
Iya.
Baguslah. Karena hanya 1 tim yang maju...
Pertarungannya dimulai dari sekarang.
Kalian mengerti, kan?
Iya.
Halo, Ah Rin?
Kau dimana?
Ruang latihan.
Kau mau kembali?
Nggak kok. Hanya mendengarkan
lagu yang kubutuhkan.
Anak-anak bingung mau latihan.
Kau mau kembali, kan?
Katanya kau ditolak? Kenapa kau mau
kencan buta dengan orang lain tapi tidak denganku?
Kim Seonsaeng-Nim, kau bukan tipeku.
"Tipe kan bisa disesuaikan."
Tipe kan bisa disesuaikan.
Apanya yang bisa disesuaikan?
Aku tidak minum kopi selain Latte.
Kau ini kenapa?
Ngomong-ngomong, bagaimana cara
menyelesaikan masalah Eun Woo dan Bin?
Benar, kok.
Aku nggak secuek itu kok.
Katanya kau latihan bersama selama 1 jam?
Aku cuma salah ngomong saat makan patbingsoo.
Aku biasanya nggak secuek itu kok.
Aku cuma salah paham sebentar
gara-gara MJ Hyung.
Sudah kubilang, kan? Aku ingin pacarku pintar dan peduli.
Mulai sekarang, sampai latihannya
selesai, nggak ada kencan dulu.
Jadi apa maksudmu?
Kau, aku dan Eun Woo datang dari masa depan.
Dimasa depan, kita juara satu saat
festival dan direkrut?
Iya itu! Benar begitu!
Ingatan Eun Woo menghilang. Jadi tinggal kita berdua.
Kita mengajak Bin kembali masuk
ke tim dan kita lolos casting.
Kau sedang menulis novel?
Kau tak perlu seperti ini. Aku juga
ingin mengajak Bin kembali, Kunyuk.
Apanya yang sampai begini?
Ini sungguhan!
Iya. Iya.
Untuk sekarang, karena Eun Woo
yang mengurus masalah festival...
kita menuruti Eun Woo dulu saja.
Padahal aku serius.
Kalian ngapain? Kok nggak latihan?
Eun Woo belum datang.
Padahal tadi aku lihat dia ke arah sini.
Kemana ya dia?
Pasti sebentar lagi datang.
Kita latihan dulu saja.
Ah Rin.
Ayo kita bicara sebentar.
Di situasi seperti ini kenapa
kau malah bertengkar dengan Jin Jin?
Nggak bertengkar kok.
Tiba-tiba Jin Jin lupa tentang masa depan...
Pokoknya, akan sulit kalau mengajak
Jin Jin untuk menyelesaikan masalah ini.
Tolong bantulah aku.
Bin kan selalu mendengarkan perkataanmu.
Nggak semuanya kok.
Dia cuma melakukannya untuk bersenang-senang.
Karena itu aku minta bantuanmu.
Ngomong-ngomong kenapa Eun Woo
belum datang ya?
Padahal sudah lewat waktunya.
Sebelum Eun Woo datang, ayo ajak Bin.
Kalau tidak ada yang ingin dibicarakan, aku pergi dulu.
Aku tak tahu dengar dari siapa.
Festival kali ini... Hanya ada 1 tim
yang maju dari sekolah kita.
Antara timmu atau timku.
Padahal kau sudah berusaha keras
tapi tak bisa lolos ke festival.
karena tim yang hancur.
Apakah tak sia-sia?
Bergabunglah dengan tim kami.
Lagipula timmu memang lemah.
Bagaimana kalau kita melakukannya bersama?
Kami latihan di ruang latihan
sesudah sekolah.
Sampai ketemu nanti.
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-