Diterjemahkan oleh:  IanRiyant
TO BE CONTINUED Become Our Star
Bin hyung, apa yang kau rasakan?
Oh, Hanya saja...
Jin Jin Soenbae...
...dan MJ Soenbae
Masalah akan datang lagi kalau tidak segera meyakinkan mereka
Dan...
...Aku ingin berdiri dengan mereka di atas panggung di festival.
Jadi Aku bermimpi bahwa suatu hari nanti kita akan melakukan bersama seperti itu.
Rocky
Jadi...
...tolong terimalah mereka
Aigoo, Suasana yang benar-benar baik.
Ada khuyuk berdua ini apa gak dicari sama Ibu kalian di rumah
Tempat ini adalah tempat umum, jadi terbuka untuk siapa saja, kenapa selalu latihan musik disini
Hei!
Apa tidak cukup sudah melakukannya di sekolah
Tapi kami sudah latihan disini selama 3 tahun
Menjadi tempat menari, bagaimana?
Apa menari seperti ini, seperti ini?
Apa kau mau melakukannya.
TO BE CONTINUED
LEE DONG MIN A sebagai CHA EUN WOO
KIM MOON BIN sebagai MOON BIN
PARK JIN WOO sebagai JIN JIN
KIM MYUNG sebagai MJ
YOON SAN HA sebagai SAN HA
PARK MIN HYUK sebagai ROCKY
KIM SAE RON sebagai AH RIN
To Be Continued
Episode 8
Diterjemahkan oleh: @IanRiyant
Apa ada yang salah?
Apa yang terjadi?
Oh. Tidak.
Sejak kalian datang ke sini, Aku sudah merasa sangat kesal?
Hei!
...tapi pada awalnya Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Bagaimana ini?
Melihat kau menari gak jelas
memangnya mengapa dengan kami
- Dia malah bertanya
- Dia tidak menyadarinya
Haruskah kita...
...beri pelajaran pada mereka
kau tidak mengerti disuruh pergi selagi masih baik
Mengapa, kau merasa takut lagi?
Pada langkah pertama ini hanya fokus dibagian ini...
...dan kemudian
Akhirnya kau datang juga
Sekarang ayo duduk lihat lembaran lagu ini yang akan kami bahas
Aku yakin kau sudah melakukan ini sebelumnya, cobalah membacanya
Oh ya,
Kau pandai bermain piano, kan?
Lalu pas terakhir ini...
...aku merasa seperti berada sendirian di masa lalu
Hari ini aku memberitau Jin Jin tapi dia tak mengingatnya
Aku merasakan kesendirian sekarang
Kau bilang Jin Jin dan Eun Woo pergi ke masa lalu?
Apa maksudmu?
Sebenarnya...
hanya cuma kami bertiga...
Sial.
MJ kau
Ada apa itu
Mengapa mereka berkelahi, ayo kita pergi ke sana, cepat.
Eun Woo
Nada ini adalah bagianmu
Ya
Tidak harus canggung begitu.
Buatlah merasa nyaman
Jangan dianggap bercanda, hanya fokus pada ini saja
Apa kau mempelajari hal ini sekolah, hah?
Aku akan membantu Bin
mengapa mereka sih..
kau mau ngapain?
Dan..
Ah Rin.
Ketika aku menyerang, Kau panggil polisi ya
Mengerti
Aku akan bertemu kau lagi
Anak-anak bisa membantumu?
ini bisa mengubah Bin tidak?
Hei!
Ampuni kami...
kenapa anak ini di sini?
- MJ
- MJ Hyung
[Ah Rin]
Tunggu sebentar
Apa apa?
Kau sekarang di mana?
cepat datang ke sini, bantu Bin.
Apa dia membuat keributan lagi?
Eun Woo
Aku tidak punya alasan untuk melihatnya lagi.
San Ha.
Bangun,  ponselmu berdering
Oke.. Oke.. Aku akan segera pulang
Ada yang meneleponmu siapa tau penting, cepat bangun.
Ini dari Jin Jin hyung.
Hallo...
Apa?
Oke, aku akan segera ke sana.
Ada sesuatu mendesak, Aku harus pergi
Tapi, ada apa?
aku dengar juga tidak jelas, seperti nya ada yang penting
Jadi menelpon karna ada sesuatu yang berbahaya
Hati-hati dengan perkelahian itu.
Jangan khawatir, Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana Bin, bagaimana ini?
Aku sedang berpikir...
Hyung...
Oh San Ha
Kita datang kesini apa akan membantu apa-apa?
Pertama kita lihat situasinya dulu
Hei!
Sepertinya akan turun hujan.
Ayo kita pergi.
Pertama..
Bagian pertama ini Eun Woo akan bernyanyi
Eun Woo
Cha Eun Woo
Apa ada yang salah?
Mengapa?
Kau tidak berhenti berpikir dari tadi?
Eun Woo
Jika kau terus memikirkan dan bermain dengan anak-anak khunyuk itu
Itu tak akan ada artinya.
Mari bermain dengan kami saja
Kau harus memperhatikan tekniknya
Benar
Karena orang sepertimu tidak tahu apa-apa tentang diriku
Aku begitu lelah
Masih ingin bermain seenaknya sendiri?
Oh ya
Lagu ini agak terlalu memalukan
Sama seperti orang bodoh yang akan menyanyikannya
Apa orang ini?
Nuna!
Kenapa membawa sesuatu seperti ini.
Aku bilang jangan melakukan apa-apa,
berdiri di samping Ah Rin saja.
Hei!
Aku juga khawatir...
...tidak puas rasanya kalau belum membanting tanduk mereka
Walau aku perempuan, Aku bisa mengalahkannya?
Yeo Reum
Kau baik-baik saja?
Sakit, dia memukulku..
...aduh mataku, tak punya perasaan memukul wanita
Hei! Beraninya kau melakukan itu pada Yeo Reum ku?
Mengapa dia belum datang?
Diterjemahkan oleh:  IanRiyant
Thanks for watching TO BE CONTINUED Become Our Star
BEHIND THE SCENE