Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Bin.
Kau tak apa?
Sini coba kulihat.
Wajah gantengmu jadi hancur.
Menyebalkan!
Nggak masalah.
Tapi...
Sepertinya bukan waktunya
kau mengkhawatirkanku.
Oh iya.
Mataku.
Dasar cowok-cowok brengsek.
Nggak apa. Nggak apa.
Yang penting semuanya datang
untuk melindungi Bin.
Dasar brengsek.
Yoreum.
Cowok yang memukulmu tadi
sudah kuhajar...
Nggak bisa diam ya?
Berkelahi saja bangga.
Ahjussi.
Seharusnya bukan kami yang ditangkap.
Mereka duluan yang mulai mencari
gara-gara pada Bin.
Tapi kenapa hanya kami yang ditangkap
dan mereka dibebaskan?
Kan sudah kubilang.
Kalau wali kalian cepat datang,
kalian juga akan cepat pulang.
Tapi...
Coba lihat ini. Ini.
Mereka bahkan memukul cewek.
Sudah jelas mereka yang salah.
Kenapa justru kami yang
harus menghubungi wali?
Berisik sekali.
Hei.
Kalau kau tak mau dimasukkan ke ruang
tahanan, lebih baik kau diam saja.
Duduk!
Lihat apa?
Benar-benar tak adil.
Kenapa Cha Eun Woo belum datang juga?
TO BE CONTINUED
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
Kalian boleh pulang karena
Cha Eun Woo bersedia menjamin kalian.
Lain kali kalau wali kalian tak datang,
kalian tak boleh pulang.
Tahu?
Iya.
Pergi sana.
Terima kasih.
Masih untung kalian.
Kalau kau tak datang,
pasti orang tua kami khawatir.
Tapi kenapa kau baru datang?
Memangnya aku ingin ditangkap polisi?
Kau...
Katanya mau minta maaf pada Eun Woo?
Oh iya.
Eun Woo.
Maafkan aku.
Kan aku biasanya memang suka seenaknya.
Aku memang sudah gila.
Karena itu... Jangan marah lagi ya?
Ya?
Yah...
Memangnya kau salah apa?
Cha Eun Woo. Kau memang keren.
Maafkan aku.
Minta maaf untuk apa, Hyung?
Kan bukan Hyung yang mulai duluan.
Benar.
Eun Woo.
Kali ini benar-benar bukan Bin yang mulai duluan.
Tak perlu minta maaf.
Dari awal aku memang ingin
mengajak Moon Bin kembali ke tim.
Apa ini?
Berarti sekarang kalian berbaikan?
Kalian bisa mulai latihan lagi? Asyik!
Eun Woo dan Jin Jin pergi?
Apa maksudnya?
Itu... Kita bertiga datang dari masa depan...
Tak bisa begini.
Kalau dipikir-pikir...
Datang dari masa depan?
Si kunyuk Bin...
Dia berkelahi lagi?
Padahal di masa lalu nggak ada hal begini.
"Di masa lalu nggak ada hal begini"?
Perkiraanku benar.
MJ sekarang datang dari masa depan.
Ah Rin.
Hei.
Bikin kaget aja.
Sudah kubilang ketuk pintu dulu
sebelum masuk ke kamarku.
Apa lagi?
Menurutmu siapa yang menang
di Liga Champion kali ini?
Bayern Munich atau MU?
Apa?
Apa maksudnya?
Kali ini aku mempertaruhkan semuanya.
Kau kan pintar memprediksi.
Cobalah prediksi seperti waktu itu.
Entahlah. Waktu itu aku cuma asal tebak.
Jangan menggangguku. Keluar sana.
Iya. Iya.
Aku nggak akan mengganggumu.
Sekali saja. Yang terakhir.
Sudah kubilang aku nggak tahu.
Padahal kalau kali ini aku kalah,
aku menyerah dan mau mencari kerja.
Tapi adikku satu-satunya tak mau membantuku.
Tunggu!
Cari kerja?
Itu... Ba- Ba-
Bayern Munich
Iya. Iya itu.
Sepertinya itu yang akan menang.
Ok, bagus.
Kalau kali ini menang.
Wow. Wow.
Hei.
Memangnya bagaimana aku bisa tahu.
Bin.
Kau datang?
Kemarin kau sudah kesusahan karena aku.
Nggak kok. Tentu saja aku akan
melakukan itu demi teman.
Rupanya kau tak mau memberikan
harapan lebih.
Hah? Apanya?
Kau sudah menentukan garis sebagai teman.
Apanya?
Tentu saja kita teman.
Memangnya apa lagi?
Kata itu...
Artinya kita jangan melangkah lebih
dari teman, kan?
Aku tahu.
Aku tak akan melangkah lebih jauh.
Jangan khawatir.
Kau... Rupanya sejak saat itu.
Aku tak tahu yang lainnya, tapi gimana
caranya menahan kangenku padamu?
Aku tak memikirkan anggota yang lain.
Aku hanya memikirkanmu.
Kata "karenamu",
"aku datang karena kau memanggilku",
dan "bukan teman",
aku tak akan mengatakannya lagi.
Keren.
Sejak kapan kau jadi sehebat ini?
Tak banyak waktu tersisa,
ayo kita lakukan dengan benar.
Benar. Ayo kita lakukan dengan
benar mulai hari ini.
Oh? Bin hari ini masuk, kan?
Anaknya langsung muncul.
Tentu saja datang.
Kita sudah tak punya waktu lagi.
Bin.
Kau sesenang itu karena Bin datang?
Sepertinya Bin tak tertarik padamu.
Hei.
Jangan bicarakan omong kosong.
Kau pernah TTM dengan teman?
Tentu saja.
Kau dan aku.
Menjijikan. Enak saja.
Hei.
Pikirlah baik-baik.
Bin da Ah Rin sudah berteman dari SMP.
Biasanya kalau sudah lama berteman,
nggak akan bisa jadi pacar.
Kenapa nggak bisa?
Kau dan aku.
Tunggu dulu.
Aku jadi ingat hal mengerikan
saat cintaku bertepuk sebelah tangan.
Kalian tadi mendengarkan apa?
Lagu untuk festival
yang dibuat Eun Woo sudah selesai.
Benarkah?
Kalau begitu cepat tunjukkan.
Benar. Ayo putar lagunya, Eun Woo.
Sudah kuduga.
Luar biasa.
Ada beberapa bagian yang belum selesai.
Tapi cukup untuk dipakai latihan.
Tunggu dulu. Bukan lagu ini.
Apanya?
Berbeda dengan lagu yang kita pakai
di masa lalu.
Bukan ini lagu yang membuat kita
sukses di masa depan.
Masa depan?
Hal itu lagi?
Hei.
Hentikan bicara omong kosongmu.
Kau selalu bicara omong kosong.
Padahal bukan.
MJ ayo bicara sebentar denganku.
Apa?
Kalau begitu kau juga datang dari masa depan?
Kecilkan suaramu.
Kenapa baru bilang sekarang?
Karena aku baru tahu kalau kau datang dari masa depan.
Apa ini?
Kalau begitu, kau datang bersama kami?
Mungkin.
Kalau begitu, kau tahu kenapa
Eun Woo dan Jin Jin tiba-tiba menghilang?
Untuk jelasnya aku nggak tahu.
Tapi yang pasti...
Yang pasti?
Sepertinya sebentar lagi mau hujan.
Hujan apanya.
Sebelum Eun Woo dan Jin Jin menghilang,
turun hujan seperti saat kita di masa depan.
Kau sedang apa, Jin Jin?
Ah Rin. Ada apa kemari?
Sepertinya di luar sedang hujan deras.
Iya. Deras sekali.
Kau nggak dengar suara petirnya?
Nggak. Daritadi aku mendengarkan musik.
Sejak hari itu Jin Jin tak ingat kalau
hari sebelumnya dia bertemu denganku.
Lalu apa itu?
Yang lainnya kembali ke masa depan,
ada hubungannya denganmu?
Masih belum pasti.
Tapi tetap saja,
hal itu mungkin ada hubungannya.
Aku lupa bagaimana saat
aku kembali ke masa lalu.
Aku baru tahu setelah bertemu denganmu.
Bukan pertama kalinya.
Hah? Apanya?
Ini bukan pertama kalinya
aku kembali ke masa lalu.
Pertama kalinya, waktu aku bertemu kalian.
Tak beberapa lama setelah masuk SMA.
Ini Ah Rin. Yang pernah aku ceritakan.
Karena aku sangat bingung,
aku sudah tak begitu mengingatnya.
Kukira hanya mimpi.
Saat kedua kalinya,
aku sadar kalau ini bukan mimpi.
Tapi aku tak tahu harus melakukan apa.
Sekarang adalah ketiga kalinya.
Saat aku sadar telah kembali ke masa lalu,
aku ingat apa saja yang aku lakukan
di masa lalu. Gimana cara kalian debut.
Yeo Reum.
Aku tak tahu kapan lagi aku kembali
ke masa depan atau ke masa lalu.
Karena ini sudah ketiga kalinya.
Luar biasa.
Kalau begitu, kau tak akan mengulangi
kesalahan yang sama.
Iya.
Karena itu...
Kau bisa membantuku?
Tentu saja. Apa yang bisa kubantu?
Hari ini datanglah ke ruang latihan.
Diterjemahkan oleh:
-=CHIRA=-
-=Behind The Scene=-