SETENGAHSEMPURNA.COM
[EPISODE 1]
Siapa namamu?
No Ra... Ha No Ra.
Nama oppa?
Kim Woo Chul...
Kim Woo Chul.
Kim Woo  Chul dan Ha No Ra
sepakat untuk bercerai.
Akte toko di Mapu-gu Yoenam-dong nomor 218, Soeul
akan diserahkan kepada Ha No Ra.
Pembagian harta ini diusulkan
oleh Kim Woo Chul.
dan Ha No Ra menyetujui kesepakatan ini.
Mereka resmi bercerai pada
tanggal yang disepakati.
Sesuai tuntutan Ha No Ra.
4 September, 2013.
Kejadian ini membuat hatiku hancur.
Kau tahu kalau kita tak
punya pilihan lain, kan?
Ayo kita makan.
Kita makan mie kacang kesukaanmu.
Buat apa makan itu?
Aku meninggal sosis di mobil.
Makan itu saja sambil jalan.
Sosis?
Biasanya kau makan sosis
saat merasa lapar, kan?
Tadi aku menaruhnya di mobilmu.
Hari ini rabu.
Ada jadwal mengajar jam 01:.00
Nanti kau bisa terlambat.
Cepat berangkat.
Cepatlah.
Aku permisi dulu.
Kalau mau seperti ini, kenapa dulu
tak mau tanda tangan surat cerai?
Dasar...
Bukan "Makanlah",
tapi "Silahkan dimakan".
Bukan "setidaknya", tapi "paling tidak".
Bukan "cepatlah", tapi "segera".
Bukan "pergi sana", tapi "pergilah".
Sudah berkali-kali kuingatnya
cara bicara yang benar.
Dia memang tidak beradap.
Internet untuk bayar ini
diam-diam saja tidak punya.
Dalam sebulan kau akan ketahuan.
[Tagihan kelas.]
Terima kasih.
320.000 won untuk kelas bahasa inggris.
170.000 kelas untuk kelas sosial online.
30.000 won untuk saluran pedidikan.
Jadi total 520.000 won.
Banyak juga uang yang kau sembunyikan?
Bukan kusembunyikan, tapi kutabung.
Kau selalu memberiku pecahan 10.000 won.
Sudah pasti uang ini dari bank.
Rumahmu, toko, kartu kredit, bahkan telpon,
semuanya atas nama Kim Woo Chul.
Anakmu juga milik Kim Woo Chul.
Kau tidak punya apa-apa.
Dan kau ingin menjalani hidup
dengan pria seperti ini?
- Kau bilang mau apa tadi?
- Aku mau kuliah.
Ha No Ra...
Mana ada pasangan yang duduk bersama...
Dan mendiskusikan psikologi, seperti Freud dan Jung?
Pentingnya Perspektif, Tolstoy: Peran dan damai,
Perang mawar...
Siapa yang mau membicarakan
hal seperti ini?
Ayahnya Min Soo ingin
membicarakan hal seperti itu.
Karena kau belum pernah menikah.
Kau tahu apa artinya pernikahan?
Dari luar, kelihatannya cuma makan bersama...
melakukan sex, yang semakin
lama semakin jarang.
Membicarakan anak, dan menonton TV.
Tapi di dalamnya tidak sesederhana itu.
Begitulah dilihat dari sisi psikologi.
Sudahlah... cukup. Cukup. Cukup.
Lihatlah, kau juga tak tahan padaku.
Kau tak mengerti kata-kataku.
Ayahnya Min Soo juga
bersikap seperti itu.
Jiwa manusia memang luar biasa.
Bisa-bisanya orang
sepertimu jadi seperti ini?
[Musim panas, 1993]
Kalau seperti itu, semua kotoran
sapinya bisa kering.
Besok tidak usah kerja lagi.
Kenapa, ahjussi? Aku melakukannya
lebih baik dari kemarin.
Ya ampun, hati-hati.
Nenek... Aduh!
Nenek.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini... Siapa!
Siapa yang menyuruhmu!
Siapa? Siapa?
- Siapa? Siapa?
- Aduh! Nenek!
Nenek, tubuhku banyak kotorannya.
Nenek, benar-benar bukan.
Aku tidak cari uang
untuk sekolah seni.
Aku cuma ingin sepatu tari baru.
Bukan... aku ingin beli pemutar musik baru.
Ayo kita ke Seoul.
Akan kumasukkan kau ke sekolah seni.
Tutup matamu!
Nenek!
Ini silahkan!
Sudah matang.
Sudah siap. Sudah siap.
Ini silahkan.
Nenek, berapa kali kubilang
kalau aku cuma mau lima?
Bicara apa kau ini?
Anak muda harus makan yang banyak.
Ah benar-benar, Nenek!
Ini.
Menyebalkan.
Ini, tempelkan ini di dinding
warung topokki nenek itu.
Pastikan dia melihat ini baik-baik
dan memberikan 5 buah saja.
Aku cuma akan membayar 500 won,
aku cuma mau lima buah saja.
Apa maksudmu?
Kenapa harus aku yang menempelkannya?
Tubuhku ini tubuh ballerina
tubuhku takkan menang
melawan karbohidrat.
Aku cuma boleh makan lima topokki saja.
Tapi dia memberiku banyak sekali,
sampai beratku naik 600 gram.
Dia itu nenekmu, kan?
Kau tahu dia itu nenekku?
Aku sudah memberitahunya 110 kali.
Tapi dia selalu lupa.
Hal ini membuatku kesal,
jadi tempelkan foto ini.
Dan kau, kau, kau!
Mulai hari ini, kau akan kupukul sebanyak
lebihnya topokki yang dia berikan.
Kenapa kau tak makan lima saja?
Dasar gila.
Kau pasti tak tahu siapa aku?
Cepat tempelkan foto ini.
Ambil lima buah lalu makan itu.
Dasar gila1
Atau tidak usah datang
ke warung topokki sekalian.
Apa? Tak usah datang?
Tidak makan topokki?
Hei1
Letakkan fotonya.
Makan lima saja.
Cepat tempelkan!
Turuti perintahku!
Ambil lima buah, lalu makan itu.
Tempelkan!
Ambil lima, lalu makan!
Ambil lima, lalu makan itu.
Tempelkan.
Hei, hei, gadis gila. Hentikan!
Berhenti mendekat padaku.
- Kalau aku berhenti lalu apa?- Apa?
Apa yang akan kau lakukan
kalau aku berhenti?
Apa kau mau mengambil
lima lalu memakannya?
Kau... Kau senang disiksa?
Kepalamu tidak sakit?
Sakit.
Meski begitu, aku tak bisa menyuruh
nenek mengurangi porsi.
Dasar tidak waras.
Kukumu patah.
Jika kau bilang pada nenekku,
kalau kau tahu aku cucunya...
saat itu juga kau akan mati.
Aku pasti bisa.
Nilaiku terbaik pada ujian kesetaraan.
Bagaimana kalau dia tetap minta cerai
meski kau sudah kuliah1
Apa yang akan kau lakukan?
Ayahnya Min Soo bilang begini.
"Seseorang terlihat paling menarik
saat bersusah payah."
"Jadi kau juga harus besusah payah."
Kata-kata ayahnya Min Soo
tak pernah salah.
Bagaimana kalau dia tetap minta cerai?
Kau tetap akan kuliah?
Buat apa?
Kalau begitu bagaimana?
Apa yang akan kau lakukan?
Jualan topokki?
Sampai jumpa.
Tolong topokki dan sundae.
- Sundae satu porsi.
? Iya.
- Topokki satu porsi.
- Iya.
Kalian murid Sekolah Seni Haekang
Aku lulusan situ.
- Benarkah?
- Akan kuberi bonus.
- Terima kasih.
- Belajar yang rajin.
Iya.
Oh, sudah mau habis.
Anda mau beli berapa?
Kau mau beli berapa?
Hei, Cha!
Tidak, tidak apa-apa.
He kampret! Masuk saja.
Apa masih ada lima porsi lagi?
Ada kiriman.
Aku dengar hari ini ulang tahun
aktor Lee Sung Ho.
Cha Hyun Suk memesan ini.
Apa benar?
Aku salah tempat?
- Profesor.
- Aigoo, hari ini ulang tahunmu?
Jangan telalu terharu.
Produse Cha tidak peduli kau aktor
utama atau bukan disini.
- Dia peduli pada semua orang, kan?
- Iya.
Memang bagus selalu
peduli pada orang lain.
Tapi dia tak pernah memberitahu orang lain.
Selamat ulang tahun1
Kenapa melihatku seperti itu?
Sudah kubilang bukan begitu.
Kau mengira karakter ini tidak bisa
melupakan cintanya selama 8 tahun.
Karena dia cinta pertamanya.
Kau terjebak anggapan bahwa
cinta pertama tak bisa dilupakan.
Maaf. Akan kucoba lagi.
Kenapa semua orang selalu
ingat cinta pertama
sebagai sesuatu yang indah?
Ada juga cinta pertama yang
buruk dan menyakitkan.
Kita mulai lagi.
Oh, Kim Min Soo.
- Sudah pulang?
- Iya.
Masuklah. Kau pasti lelah.
Kau lapar, kan?
- Mau makan apa? Kalau roti isi..
- Aku sudah makan.
- Mandi dan tidurlah.
- Selamat malam.
Kau tidak lapar?
Kau mau memberinya makanan
yang membuat ngantuk?
Aku juga punya buah dan bubur.
Bagaimana pekerjaanmu?
Tidak perlu lagi.
Mereka resmi bercerai pada
tanggal yang disepakati.
Aku sedang mengerjakan
proyek penting.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Selamat jalan.
Min Soo.
[Ujian masuk angkatan 2015]
Semoga berhasil.
Cepat, cepat.
Ini makanlah.
Sepatu, jaket.
- Sudah siap?
- Sudah.
Oh... bagaimana ini?
Lumayan juga.
[Universitas Yeonshin]
[Jurusan Filsafat]
[Universitas Woocheoon]
[Ekonomi Politik]
Yang terpenting adalah peringkat kampus itu.
Masuk dulu saja,
lalu pindah Manajemen bisnis.
[Universitas Woocheon]
[Satra]
Ya ampun, kuliah pun kau masih tak
bisa menjauh dari suamimu?
Ini kampus ayah Min Soo,
malah bagus.
Disitu daerah amanku.
Aigoo!
Tidak diterima
Tidak mungkin...
Hal ini tidak mungkin.
Tidak diterima
Yoon Young.
Ha No Ra, hasil penerimaan Woocheon
diumumkan hari ini, kan?
Kau gagal, kan?
Aku juga tak diterima di Youngjoo.
Keduanya diumumkan hari ini.
Bagaimana kalau ayahnya Min Soo ingin
melakukan sidang perceraian?
Bagaimana ini?
[Universitas Younshin]
[Tidak diterima]
Selamat anda diterima
di Universitas Woocheon.
Maaf, ayah.
Aku benar-benar minta maaf.
Sudahlah.
Siapa yang tahu semua orang
ingin mendaftar di Yeonshin?
Ayo kita ke Woocheon.
Sesuai rencana B kita.
Aku akan berusaha.
Anakku, selamat1
Memangnya saat ini tepat
untuk mengucapkan selamat?
Meskipun tak masuk Yongshin,
kau tetap bisa kuliah.
Diam saja.
Jangan terlalu kecewa karena
Min Soo tak masuk Yeonshin.
Ini semua masih belum berakhir.\
Meski begitu, Min Soo sudah
memilih kampusnya.
Kita lanjutkan sandiwara ini
sampai dia masuk kuliah.
Kau tahu kuliah Min Soo
dimulai tanggal 28, kan?
[22 Januari, 2015]
Oh, benarkah?
Aku mengerti, iya.
Kasus penyuapan semakin
meningkat dalam politik.
Berikutnya, berita dari sebuah universitas.
Gambar ini diambil oleh seorang
mahasiwa Woocheon.
Secara kebetulan, kantor berita
kami menemukan foto...
Ada apa?
[Kotak kue yang menggegerkan kampus]
Tapi tidak terdapat kue didalamnya.
Netizen yang penasaran menemukan
bahwa kotak itu berisi koran.
Foto ini menyebar dengan
cepat di dunia maya.
Suap itu digunakan untuk mempermudah
pengangkatannya sebagai profesor.
Itu kan kampusnya Min Soo.
Halo.
Apa benar ini Ha No Ra?
Iya.
Kami dari Universitas Woocheon.
Kami beritahukan bahwa anda diterima.
Apa?
Anda Ha No Ra yang mendaftar
di jurusan Sastra, kan?
Iya benar.
Universitas Woocheon?
Bukan Youngjo?
Anda beruntung. Hari ini adalah
hari terakhir pendaftar.
Benarkah? Saya diterima?
Hari terakhir atau bukan.
Saya benar-benar diterima, kan?
Terima kasih... terima kasih!
Iya... iya.
Iya, saya mengerti. Iya.
Tolong tarik semua uangnya,
tutup rekening.
Iya, tolong tunggu sebentar.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Hentikan dulu casting-nya.
Proyek yang mirip proyekku jadi juara.
Presiden Lee ingin memberikan
referensi padaku.
Nanti kukirimkan padamu
untuk kau baca.
Aku berangkat.
Permisi. Permisi!
Dimana letak gedung kemahasiswaannya?
Aku mencari kantor admitristrasi.
Ah, sepertinya kau bukan mahasiswa.
Permisi, apa kau...
Apa kau ini...
Hyung Suk.. Cha Hyun Suk?
Iya benar.
Ternyata benar! Cha Hyun Suk
Cha Hyun Suk kan?
Aku hampir tak mengenalimu.
Kau banyak berubah.
- Lalu kenapa?
- Hah?
Aku senang bertemu denganmu.
Oke, pergilah.
- Hei!!
- Apa!
Kau tak tahu siapa aku?
Karena kau mengenalku,
apa artinya aku mengenalmu?
Yakin sekali aku bakal mengenalmu?
Iya, aku akui aku kenal wajahmu.
Aku pernah melihatnya.
Sepertinya di SMA dulu.
Apa aku kelihatan berbeda sekali?
- Aku..
- Tapi aku tak ingin mengenalmu.
Saat ini sibuk sekali.
Pergilah.
Kenapa ibu-ibu ada disini?
Masak dirumah sana.
Ada apa dengannya?
Apa aku kelihatan berbeda?
Aku Ha No Ra!
Tanya namaku saja tidak.
Dia jahat sekali.
Kenapa aku harus marah?
Memangnya ada apa tadi?
Bilang saja aku tak kenal, aku lupa padanya.
Begitulah seharusnya.
Payah, sampai marah begitu.
Aigoo, menyebalkan!
Kenapa dia seperti hantu yang
tiba-tiba muncul begitu?
Tolong bayar sisanya
tanggal 16 jam 4 sore.
Jika tidak, pendaftaran
anda akan dibatalkan.
Iya, terima kasih.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Permisi sebentar.
Ada hal penting yang ingin kukatakan.
Tolong pulang jam 7 tepat.
[Selamat anda diterima di
universitas Wooocheon.]
Kau kaget ya?
Kau juga kaget, kan?
Sebenarnya aku juga kaget.
Ibu tak tahu kenapa bisa
sama dengan kampusmu.
Rasanya seperti mimpi.
Apa ibu sudah gila?
Kim Min Soo, jangan bicara
seperti itu pada ibumu.
Peduli setan! Mana ada anak yang
mau satu kampus dengan ibunya?
Min Soo, sebenarnya...
Ibu, kenapa kau lakukan ini padaku?
Ibu senang mempermalukanku?
Ibu melahirkanku untuk
membuatku malu?
Ayah, lebih baik aku
kuliah tahun depan.
Min Soo!
Min Soo masuk kamarmu.
Bagaimana kalau kita bicara?
Suamiku.
Hal ini... alasan kita tidak berhasil.
Ayahnya Min Soo...
Apa maksudmu?
Masalah utama disini adalah...
Dirimu yang memanggilku "suami" padahal saat ini aku hanya ayahnya Min Soo.
Aku sudah mencoba
meyakinkanmu sejak 2011.
Dan kau sudah setuju.
Lalu, kita membuat perjanjian itu.
Kau masuk ke ruangan, membacanya, lalu menandatangani kesepakatan itu.
Tapi kau..
Membohongiku selama 1 tahun 5 bulan, ikut tes kesetaraan, dan mendaftar kuliah?
Alasanku mendaftar kuliah adalah...
Karena ingin membuatmu terkejut.
Gelar sarjana ini.
Masalahnya bukan pada
pengetahuanmu yang dangkal.
Tapi kau tidak mengerti.
Membuang tenagamu untuk hal yang tak masuk akal, dan cara pandangmu pada dunia.
Hal itulah yang membuatku
merasa tercekik.
Kau bilang kau tak bisa bicara denganku...
Dan hidup denganku tak ada artinya,
sulit, dan menyedihkan bagimu.
Karena itu, aku ingin jadi wanita
yang bisa kau ajak bicara.
Ibunya Min Soo, bisakah
kau biarkan aku hidup?
Bisa, kan?
Aku sudah 43 tahun.
Aku tak tahu berapa lama
lagi aku bisa hidup.
Diatas 40, sangat mungkin mati mendadak.
Aku tak ingin sisa hidupku
ini tidak berarti.
Lepaskan aku, tolong.
Hari ini hari pemeriksaanmu, kan?
Pergilah, kau bilang perutmu sakit, kan?
Cuma sembelit.
Setelah minum obat,
sakitnya hilang.
Pergilah.
Ini bukan pemeriksanaan biasa
tapi pemeriksaan menyeluruh.
Aku sengaja, mengingat kau
akan sendiri setelah ini.
Mau berangkat bersama?
Tidak, aku berangkat sendiri saja.
Nenek, bagaimana aku harus
hidup sekarang?
Aku harap aku menderita
penyakit parah.
Dimana yang sakit?
Permisi, siapa saudara dari wanita
yang pergi ke kamar mandi?
Dia kakakku.
Ha No Ra.
Iya.
Kanker pankreas? Enam bulan?
Pertumbuhan kankernya
tidak terkendali.
Perutku tidak sesakit itu...
Kanker pankreas memang tidak
terasa sampai stadium akhir.
Kembalilah dengan keluarga.
Aku tak punya keluarga.
Aku tak punya satupun.
[Han Oh Ra]
Paling lama enam bulan.
Dia bilang paling lama
cuma enam bulan.. .
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Ada apa?
Kau belanja? Banyak juga.
Cocok sekali untukmu.
Aku membelinya untuk
Se Teoh dan Mi Teoh.
Kesan pertama sangat penting
kalau aku ingin jadi ketua kelas.
Se Teoh, Mi Teoh?
Apa itu?
Kenapa? Ibu juga ingin pergi?
Ibu tidak mendaftar ke kampusku, kan?
Jangan pernah muncul.
Min Soo, ibu...
Ibu sekarat.
Apa?
Min Soo, masuk kuliah
menyenangkan, bukan?
Ayolah....
Baiklah, ibu keluar.
[Gejala stres setelah kecelakaan]
[Universitas Woocheon]
Ada apa? Ingin bicara sesuatu?
Kenapa tidak tanya kenapa
aku pulang malam?
Ternyata sudah malam.
Mari kita pura-pura belum bercerai sampai
hari pertama kuliah Min Soo.
Itu adalah tugas terakhir kita
sebagai orang tua, kan?
Apa yang akan kau
lakukan jika aku sekarat?
Semua orang akan mati.
Tapi cara mereka mati berbeda-beda.
Sudah cukup.
Kenapa menyia-nyiakan waktumu seperti ini?
Bukankah ini sudah saatnya
kau menghadapi kenyataan?
Kalau memang akan mati, habiskan lebih
banyak waktu untuk dirimu sendiri.
Sudah berapa kali kubilang?
Pada dasarnya manusia itu mahluk individual.
Sepertinya kau benar.
[Cha Hyun Suk - YOU & NOW PROJECT]
- Bersenang-senanglah dihari pertamamu.
- Iya.
Iya.
Universitas Woocheon?
Anda tahu pendaftaran
terakhirnya hari ini, kan?
Ah...
Biasanya kami tidak menghubungi,
tapi mengingat usia anda...
Usiaku kenapa?
Apa aku terlalu tua?
Kenapa dianggap terlalu tua?
Kenapa 38 dianggap sudah tua?
Apa aku diusiaku ini
sudah tak boleh kuliah?
Jadi tidak apa-apa kalau aku
mati diusiaku sekarang?
Sudah, lupakan.
Aku tak akan datang.
Aku takkan mendaftar,
jadi kembalikan uangku.
Aku butuh uang itu saat ini.
Aku sudah tak butuh kuliah,
aku butuh uang itu1
Tidak usah. Akan kuambil
sendiri uangnya1
[ Atraksi kelulusan tahun 2015 jurusan Theater dan Film Woocheon.]
[Sekolah seni bisa mendaftar
perguruan tinggi.]
[Kami tidak kuliah cuma untuk cari kerja]
[Kuliah cuma satu kali]
[Dan hidup cuma satu kali.]
Kuliah cuma satu kali.
Dan hidup cuma sekali.
Kalian pikir aku tak tahu?
Pilihan ada di tangan kita.
Pilihan ada di tangan kita?
Apa-apaan itu?
- Mereka pasti tak ada tawaran pekerjaan.
- Payah sekali.
Mereka bicara ngawur
karena jurusan theater.
Pertunjukan yang patut dikenang.
Kenapa kecewa?
Kau tahu bakal seperti ini.
Anda sudah tahu sejak lama,
kenapa masih membantu?
Bukannya tadi anda bilang
mau uangnya kembali?
Tadi memang begitu,
tapi sekarang tidak.
Kalau begitu bayar sisa pembayarannya.
Apa?
Anda mau mendaftar, kan?
Anda kemari untuk melunasinya, kan?
Aku kesini bukan untuk melusani.
Aku kesini untuk mengambil uang.
Tidak, tidak, aku tarik kembali
tentang pengembalian uangku.
Aku akan mendaftar.
Pembayarannya tak bisa ditunda lagi.
Kami tutup jam empat.
Nenek, kenapa kau selalu meremas bantalmu?
Karena aku tidak punya suami untuk diremas.
Ew, menjijijkkan, menjijikkan.
Menjijikkan Nek!
Apa itu sangat menjijikkan?
Katakan yang sebenarnya Ny. Seo Woon Hae.
Kenapa kau selalu menyentuh, menepuk,
dan meremasnya?
Kenapa?
Karena aku mengingat ibuku.
Ketika aku menikah, dia membuatkannya untukku.
Bantal ini.
Em,.. Nenek.
Aigoo, cucuku.
Nenek bilang, uang kuliahmu ada di bantal.
Ny. Seo Woon Hae.
Terima kasih.
Nenek...
Aku akan kuliah. Dengan uang nenek.
Ah, bagaimana ini?
Nenekku.
Dia pasti merasa bangga.
[Bukti Registrasi]
Serahkan kelengkapan dokumen untuk ktm di kantor akademik.
Perkuliahannya dimulai tanggal 27, jam 10 pagi.
Kalau ada pertanyaan lain,
silahkan tanya di bagian akademik.
Ting ting tang tang. Permainan panci.
[2015 Se Teoh. Selamat datang maba Jurusan Politik dan Ekonomi.]
(memulai permainan)
Joon Young tiga. Joon Young, Joon Youn,
Joon Young. Yeon tiga.
Min Soo empat.
Minum ini.
Sekali teguk! Sekali teguk! Sekali Teguk!
Aku suka permainan seru.
Permainan apa?
Menyenangkan. Permainan kematian.
- Enam. / - Tiga
- Lima.
Enam.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Kuda nomor 2 ke kuda nomoer 3,
kuda nomor 3 ke kuda nomor 4...
Minum, minum, minum.
Minum. Minum sampai habis.
Habiskan, habiskan, habiskan, habiskan.
Aku tidak melebih-lebihkan, tapi...
Ayahku mewarisi satu hal..
Satu hal, hanya satu hal yang aku tidak kuat
yaitu minum.
Kau benar-benar pandai bicara.
Kupikir kau yang paling berpotensi.
Kalau kau tidak bisa melakukan ini,
kau pikir kau bisa jadi ketua kelas?
Minum, minum, minum.
jika itu sulit,
kalau begitu dikali dua.
Satu, dua, tiga..
Jika tidak bisa, kalau begitu dikali empat
Maaf, aku telat.
Aku akan menggantikannya.
Karena aku menggantikannya,
aku dapat diskon 50% kan sunbaenim?
Kau jurusan Politik dan Ekonomi?
Bukankah ini jurusan sastra?
Oh, kau maba jurusan sastra.
- Namamu?
- Ommomo..
Oh tidak, aku pasti salah tempat.
Maaf.
Karena sudah aku gantikan,
tolong jangan hukum dia.
Hei, hebat yah?
Sesuatu banget!
Kenapa tidak ada maba cewek seperti dia
di jurusan politik?
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja tidak.
Ini...
Kenapa lama sekali kau keluar?
Aku sudah menunggu 3 menit.
Bukankah kau keluar karena aku?
Tidak... Em.. Iya.
Sepertinya kau minum terlalu banyak.
Tapi, kau tertolong kan?
Tidak?
- Kau benar. Terima kasih.
- Kau memang harus berterimakasih.
- Terima kasih...
- Kalau gitu...
Berikan ponselmu.
Ponsel?
Setelah kau memberikan ini padaku,
artinya kita jadian.
Kau sedang sekarang!
Bilang suamimu...
Sudahlah lupakan suamimu.
Kenapa kau tidak bilang pada Min Soo?
Kalian berdua sangat dekat.
Bagaimana aku bisa bilang padanya?
Dia masih 20 tahun.
Hei, kau menjadi ibu saat umur 19 tahun.
Karena itulah,
aku semakin tidak bisa mengatakannya.
Dia baru saja masuk kuliah.
Dia baru saja menjadi mahasiswa.
Min Soo sangat giat belajar waktu sma.
Dia tidak perlu tahu ibunya sekarat.
Iya, mungkin itu tidak benar.
Lalu, kapan kau akan bilang padanya?
3 bulan.
Aku akan beri dia waktu 3 bulan.
Untuk menikmati masa kuliahnya.
Dia boleh minum dan pulang larut.
Dia boleh berpacaran dan berbohong
untuk dapat uang saku lebih.
Akan kuberikan semua uang yang kupunya.
Meskipun harus menjual cincin kawinku,
akan kuberikan semuanya.
Dia masih muda.
Kehidupan Min Soo, baru akan dimulai.
Mana mungkin aku mengacaukannya?
Kau, Apa kau tahu apa itu masa muda?
Karena itulah, aku kuliah.
Apa?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku juga sekarat.
Aku ingin melakukan sesuatu
yang tidak pernah kulakukan sebelumnya.
Aku mendaftar tanpa sepengetahuan Min Soo.
[Fakultas Min Soo]
Semua angkatan baru wajib mengambil matakuliah
bahasa inggris dan menulis.
Kalian harus login dan mengambil setidaknya 12 sks.
Baiklah, loginlah sekarang.
[Mata Kuliah Tahun 2015]
[Psikologi]
[Kelas ini sudah penuh]
[Kim Woo Chul]
Namanya sama seperti ayah Min Soo.
Aku sudah selesai!
[Berhasil mendaftar]
Ah tidak, aku tidak dapat 2 kelas yang ku inginkan.
[Pernikahan dan Keluarga]
[Berhasil mendaftar]
Masih sisa 3 sks.
Kurang satu mata kuliah lagi.
Ayo cepat, kita harus menyelesaikannya.
[Ilmu Teater]
[Berhasil mendaftar]
Ini mirip seperti proyekku.
Proyek orang ini yang terpilih,
tapi kenapa aku harus membacanya?
Kalau kita tidak mengurangi jumlah murid,
kau akan dapat masalah.
Ada 47 orang.
Mereka belum mendengar bagaimana aku membagi kelompok tugas?
Atau mereka hanya asal memilih?
Coba lihat.
Bukankah ini berarti popularitasmu sangat tinggi?
Itu mungkin karena..
Aku lebih mementingkan nilai diatas segalanya.
Sang Ye, bagaimana ini? Popularitasku tidak mau pergi.
Kenapa kau tidak menambah kelompok saja?
Kenapa tidak kita batalkan saja kelasnya?
Ha No Ra?
Ha No Ra...
Kau harus pergi sepagi ini
pada hari pertamamu?
Kenapa tidak istirahat dulu sebulanan?
Dia sudah belajar di perpustakaan sejak terdaftar.
Kita hidup 100 tahun. 4 tahun ini
akan menentukan 80 tahun setelahnya.
Iya, aku berangkat.
Ayo bicara.
Sekarang?
Mumpung kau sudah bangun...
Aku ada janji penting nanti.
Kalau begitu, bicara besok saja.
Hari ini kau mengajar pada jam pertama.
Dan nanti aku juga ada kelas bisnis.
Aku harus tidur lagi.
Kelas bisnis?
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Bahasa inggris sangat menakutkan.
Hebat!
Kupikir dia dosennya.
Bener banget.
Selamat pagi, namaku Brad Jones.
Aku adalah dosen bahasa inggris
kalian untuk semeter ini.
Senang berjumpa dengan kalian hari ini.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik. Terima kasih.
Dan kau?
Seperti yang kuduga, itu sangat mengerikan.
- Untunglah, dia bicara korea.
- Kuharap kalian bisa menjawab..
"Bagaimana kabarmu?" dengan
banyak jawaban.
sebanyak jumlah mahasiswa di kelas ini.
Akhir semester nanti.
Pertama-tama, apa kalian sudah membentuk
kelompok untuk tugas proyek?
Sudah.
Apakah ada diantara kalian yang
tidak mendapat kelompok?
Kita harus melihatnya.
Bagaimana cara kerja tugas kelompok?
Kami ada kelas hari selasa,
Jadi kami akan mengerjakannya hari itu.
Selasa?
Aku ada kelas hari itu.
Kami yang akan mengerjakan semuanya.
Ikut saja dengan kami saat persentasi nanti.
Tapi, ini adalah tugas kelompok.
Kita harus mengerjakannya bersama.
Bukankah itu yang harus kita lakukan?
Kita menjadi kelompok karena dosen memasukkanmu.
Kami tidak ingin merubah jadwal kami karenamu.
Jangan khawatir.
Semua orang melakukannya.
Baiklah.
Menakutkan sekali.
Hampir saja kita mengerjakannya dengan ahjumma ini.
Apa kita akan menjadi kelompok "bom"?
Lihat penampilannya.
Kelihatan lebih tua dari pada dosen.
Dia bahkan tidak punya ponsel.
Kalau begitu.
Kalian akan kuhubungi
setelah aku beli ponsel baru.
Begitukah caranya kerja kelompok?
Tidak ada yang seperti itu di silabus.
Kunjungi SETENGAHSEMPURNA.COM
Omma!
Kelas ini adalah kelompok tugas "bom"?
- Ada kelompok tugas tetapnya.
- Ada kelompok bebasnya.
Apa maksudnya "bom" itu?
Banyak sekali kata-kata yang tidak kumengerti?
Sepertinya disini ada tugas kelompok juga.
Bagaimana kalau tidak dapat kelompok lagi?
Ommo... Hyun Suk.
Cha Hyun Suk
dosen di kampus ini?
Mungkin beberapa dari kalian mengambil
kelas ini tanpa melihat namaku.
Akan kutuliskan namaku.
[Cha Hyun Suk]
Ayo absen dulu.
- Kang Chang Jin.
- Hadir.
Na Soon Nam.
Park Seung Hyun.
- Hei!
- Apa!
Kau tidak tahu siapa aku?
Seharusnya dulu kuberitahu
namaku.
Dia pasti kaget saat melihatku lagi.
Ha No Ra.
Hadir.
Han Sung Yi.
- Han Eui Jung.
- Iya.
Disini ada 47 orang.
Di kelasku sulit mendapat nilai bagus.
Siapa yang tidak tahu hal itu dan mendaftar?
Angkat tangan.
Jadi, 33 orang sudah tahu dan masih mendaftar?
Iya!
Benarkah? 2 kelompok tetap dan
1 kelompok tugas bebas.
Ini kelas dengan 3 jenis kelompok tugas.
Iya.
Mahasiswi yang memakai topi.
Kau juga sudah tahu?
Kurasa kau mendaftar tanpa tahu hal itu.
Kenapa kau pura-pura sudah tahu?
Mahasiswi bertopi?
Namaku... Ha No Ra.
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah melepas topi itu.
Kau harus tahu, bahwa
memakai topi dikelasku dilarang.
Hei! Ini aku, ini aku... Ha No Ra.
Kita pernah bertemu.
Lepaskan.. topimu.
Aigoo.. aku minta maaf.
Kupikir anda adalah mahasiswi.
Anda orang tua murid?
Bukan..
Bukan.
jadi, anda tahu bahwa ini adalah ruang kelas?
Ahjummonim.
Kau sungguh tidak mengenaliku?
Ahjummonim?
Kau tahu siapa aku.
Kau tahu aku Ha No Ra...
Kenapa dia..
Kenapa tidak menjawab?
Entahlah..
Kalau kau tidak mau menjawab,
silahkan keluar.
Sekarang!
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM