♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
★=:: Episode 10 ::=★
Cha Hyun Suk.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan dengan
istriku?
Beraninya kau membelainya?
Ha No Ra?
Apakah kau mengatakan itu "istri" mu Ha No Ra?
Ya, itu istriku.
Aku tahu sudah berkata kasar,
tapi Ha No Ra adalah istriku.
Lalu apa?
Kau pikir, kau siap berani-berani menyentuh istriku?
Aku merawatnya sebagai teman, itu saja.
Tapi jika kau merasa tidak suka ...
... kau harus merawatnya sendiri.
Itu akan aku lakukan!
Produser Cha.
Apakah kau suka dengan istriku?
Jika aku mengatakan "iya", apa yang akan
kau lakukan?
Apa?
Jika aku bilang aku suka padanya...
... apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau cemburu sekarang?
Kau bilang tidak suka Ha No Ra.
Aku pikir itu bukan masalah bagimu...
... selama Ha No Ra tak ada kaitannya denganku
No Ra bilang jika kau hanya sebatas teman di SMU.
Aku tak ingin terlihat lemah dihadapanmu.
Tidak butuh persetujuan darimu, kan?
Apakah kau mengatakan benar-benar menyukainya?
Apakah itu sebabnya
kau mengajak dia bekerja di kantormu?
Kau sudah mempersulit hidupmu sendiri.
Jika kau merasa khawatir,
bawa saja istrimu.
Dan segera rawat dia.
Jika kau melakukannya...
... seorang pria sepertiku
berani membelai wanita yang sudah menikah?
Mengapa kau tidak pergi?
Aku pikir istrimu sedang menunggumu
Atau... mungkin dia mencariku?
- Helo? .
-  Sunbaenim
Maaf , lama mengangkat telponnya.
Ada beberapa masalah, kau tahu.
Apa yang akan kau coba lakukan?
Aku akan membiarkan Ha No Ra
kesempatan untuk bersama suaminya.
Apa?
Ha No Ra tidak bisa menyerah
pada suaminya, kan?
Jadi aku pikir itu bisa menjadi
kesempatan besar...
... itulah sebabnya aku mengirimnya untuk menggantikan aku.
Apakah aku melakukan sesuatu yang bodoh lagi?
Tidak, kau melakukannya dengan baik.
Apa?
Kerja bagus.
Jika itu yang diinginkan oleh No Ra,
aku kan lakukan sebagai sebagai teman.
Aku tahu sudah berkata kasar,
tapi Ha No Ra adalah istriku.
Sejak No Ra datang ke sini...
Aku akan menghentikan semua ini.
Kenapa kau lama sekali?
Aku ketemu sesorang.
Harus kita bertemu seperti ini di sini?
Mengapa? Ini mendebarkan.
Aku suka itu.
Mari kita pergi.
Ini.
Aku akan menyalakan pemanas
ruangan untukmu.
Tunggu, Hei...
Huh?
Ini teh putih...
Tapi bagaimana dia tahu jika
teh putih sangat baik untuk pencernaan?
Hei, keluarlah.
Mari kita berjalan-jalan.
Bergerak sangatlah baik untuk menyembuhkan
perutmu yang sakit.
Aku ingin menghirup udara segar, juga.
Gunakan ini.
Malam ini dingin sekali.
Ini milik Sang Ye.
Dia meninggalkannya di mobilku.
Bulan begitu indah
Jalannya terlalu gelap.
Bukankah ini sangat menakutkan?
Kita bahkan tidak bisa berjalan bersama-sama dengan bebas.
Kita harus kembai besok sore.
Besok sore?
Aku datang dengan Profesor Choi dan
Professor Jung.
Aku pikir Kim bisa mengantarkan mereka ...
Kim membawa mereka
dan kau harus kembali juga.
Ini sangatlah berbahaya bagi kita berdua
jika kembali sendiri-sendiri.
Huh? Tapi kita sudah merencanakan
untuk melakukan hal ini dari awal.
Oh... ini karna
Produser Cha, kan?
Karna Produser Cha
berteman dengan istrimu.
Ya ampun... benar-benar...
Bukankah itu Produser Cha dan Ha No Ra?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
Apa yang kau katakan?
Tapi aku berpikir bahwa Ha No Ra
cukup karismatik.
Dia bahkan mendapat karangan bunga
dari pengagum rahasia.
Siapa yang mengirim ini?
Oh ampun... oh ampun... oh ampun!
Apa yang mereka lakukan?
Aku baik-baik saja.
Kau bisa masuk dan itu semakin
menambah parah sakit pencernaan
Aku akan melakukan ini, agar kau tak kedinginan
Oh, ya.
Bagaimana kau tahu
cara mengobati gangguan pencernaanku?
Aku tahu ketika berada di warung nenekmu.
Oh, aku tahu.
Tapi kenapa aku tidak pernah tahu tentang hal ini?
Karena kau dan nenekmu tidak mengenal satu sama lain.
Dan aku berpura-pura jika
aku tak mengenalmu dengan baik.
Jadi itu sebabnya aku tidak pernah tahu.
Cha Hyun Suk.
Kau sangat luar biasa.
Luar Biasa?
Kau sangat tak terduga, benar-benar.
Hari ini, kau merawatku seperti kakakku.
Aku cukup cekatan, bukan?
Setidaknya kau tak merasa bosan denganku.
Hei, jika sekali lagi kau berubah padaku ...
... maka itu akan menjadi hari terakhir untuk hubungan kita berdua.
Selamanya!
Baiklah.
Apakah kau merasa baik-baik saja?
Sekarang, aku sudah merasa lebih baik..
... lebih baik dari sebelumnya.
Ya, perkembangan yang baik.
Selama festival, para mahasiswa...
Oh, aku minta maaf.
Aku menerima panggilan telepon dari Jerman,
memintaku untuk ikut serta dalam seminar.
Jadi, pembicaraannya agak lama.
Oh, ya.
Kau belajar di Jerman, kan?
Ya.
Akhirnya kalian kembali.
Mahasiswa.
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang, aku jauh lebih baik.
Aku menyesal telah datang ke sini tanpa diundang.
Sekarang, aku mau istirahat.
Istirahatlah dengan nyaman.
Oh. Tunggu, No Ra.
Sebentar.
Tunggu sebentar saja, oke?
Ini.
Pakai ini, dan pergilah tidur.
Kau harus mengenakan pakaian yang nyaman
ketika kau sakit gangguan pencernaan.
Darimana kau dapatkan baju ini?
Ini milikku.
Terima kasih...
Mulai dari taerdaftar samapi seterusnya
Kim Woo Chul dan Ha No Ra
akan dianggap benar-benar bercerai.
Aku ada jadwal seminar,
jadi aku akan berada di sana selama 1 malam.
[Dari: Ibu]
Maaf. Tempatku bekerja paruh waktu, memintaku untuk lembur ..
... jadi malam ini aku tak pulang kerumah.
Bekerja paruh waktu?
Oh, semua orang sudah ada di sini?
Kalian semua begitu cepat.
Karena kita datang jauh-jauh ke sini,
mengapa tidak melakukan suatu?
Melakukan sesuatu?
Mengapa tidak melakukan seperti yang kita inginkan,
sebelum kita kembali ke Seoul?
Profesor Choi dan Profesor Jung,
Kau membawa peralatan golf.
Bagaimana denganmu, Profesor Kim Yi Jin?
Aku... um...
Mari kita pergi bersepeda bersama-sama.
Bersepada di dini sangat indah.
Dan cukup romantis juga.
Apakah kau memintaku untuk berkencan?
Kenapa kau tidak datang, Profesor Kim?
Dan ... kau juga, No Ra.
Maka itu adalah kencan ganda!
Atau kau lebih suka langsung kembalike Seoul sendiri?
Aku akan menemani wanita-wanita ini.
Mari kita pergi bersepeda, ayo...
... kita pergi.
Wow... Aku tidak pernah melakukan hal ini sebelumnya!
Apakah kau?
Tidak, aku tidak...
Baiklah, kalau begitu.
Mereka lagi mengambil mobil kita
ke depan restoran ...
... jadi mari kita pergi.
Aku belum pernah naik ini sebelumnya.
Sepertinya aku bisa mencobanya,
ini karnamu juga.
Tentu saja.
Tak ada seorang pun yang tak akan mendapatkan keuntungan,
jika berkenalan denganku.
Bagaimana jika kita bertaruh
dengan balapan dari sini ke restoran?
Tak masalah jika kau mau.
Mari kita lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau hanya berdiri di situ?
Masak hanya kita ber-3 yang akan melakukannya.
Hei, apa... baiklah.
Ayo, cepat naik!
Cepat!
Baiklah...
... 1, 2, 3!
- Tunggu!
- Oh sayang...
- Ini...
- Ya ampun!
Tidak, tidak!
Oh sayang...
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Yeah!
- Whoo!
Apa-apa ini?
Kau curang!
Ya ampun... kursinya perlu diperbaiki,
sehingga pedalnya tidak bekerja dengan baik...
Mari kita ulangi sekali lagi.
Tapi mobil kita di sini.
Dia benar.
Itu akan menjadi masalah, ini lebih berharga.
Mari kita membayar untuk makan siang mereka,
Profesor Kim.
Baiklah, kalau begitu.
Kami tidak bisa kalah lagi
Mari kita makan siang di sana.
Makan sebanyak yang kau inginkan.
Produser Cha.
Ini makanannya ...
... mari kita makan sebelum kembali pulang.
Apa yang kau...
... kami akan membayar biaya makannya nanti saja.
Nona Yi Jin, mari kita pergi ke mobilku.
Tunggu...
... Aku akan melihat kalian berdua nanti.
Produser Cha... bagaimana aku bisa melakukan ini?
Apakah ada hukum yang mengatakan
bahwa aku tidak boleh melakukannya?
Ini bukan seperti itu, tapi...
kau melakukannya secara mendadak ...
Jika, niatku ketahuan,
itu tidak akan menyenangkan lagi.
Apa?
Aku hanya ingin mencoba melakukan hal ini.
Ayo, kita ke mobilku.
Apa yang kau ... maksud dengan itu?
Pikirkan hal itu
sampai kita ke Seoul.
Kau memang pintar.
Apa ini?
Apakah dia benar-benar menyukai aku?
Apa yang terjadi denganku?
Apa yang kau bicarakan?
Apa ini?
Sejak kapan kau mulai bekerja lagi
dengan Produser Cha?
Apa sebenarnya yang dia katakan ketika dia
memintamu untuk bekerja untuknya lagi?
Kita bisa mengalami kecelakaan.
Lihat jalannya.
Nenek!
Selamatkan aku!
Kau melihat betapa aku sangat mahir mengemudi, kan?
Mengapa kau mengemudi seperti ini... berbahaya?
Yang berbahaya itu
si bajingan, Cha Hyun Suk.
Apa yang kau katakan?
Playboy itu!
Lihatlah bagaimana kelakuannya.
Bermain dengan 2 wanita yang berbeda...
Apakah Cha Hyun Suk sudah punya pacar?
Bahkan ada seorang wanita
yang meminjamkan mobilnya untuk dia.
Apakah Hyun Suk melakukannya atau tidak,
bagaimana itu bisa menjadi urusanmu?
Aku mengingatkanmu untuk berhati-hati.
Jangan sampai tertipu olehnya karena
dia hanya berpura-pura baik padamu.
Terlihat sangat usil membicarakan
kehidupan pribadi orang lain...
... kau tidak mengatakan itu
bukan ikut campur?
Apakah kau mengatakan aku suka ikut campur?
Hyun Suk masih bujangan.
Apakah salah jika dia menyukai sesorang wanita?
Kau tak berhak untuk membicarakannya, kau brengsek.
Um...
Ya ampun... mengapa kau banyak berubah?
Dulu kau sangat tenang.
Ini watakku yang sebenarnya
Inilah sebabnya mengapa kau perlu menjaga rumah tanggamu.
Ini semua pengaruh dari si bajingan itu ...
Watakku yang sebenarnya...
... watakku?
Mengapa kau tidak turun?
Silakan ke kamar mandi.
Kita harus makan sesuatu.
Kau mau mie kacang, kan?
Makan olahan dari tepung ketika kau sedang
kram, itu hanya akan membuatnya lebih buruk.
Apakah kau tidak melihat Hyun Suk
membawakanku bubur pagi ini?
Lalu, bagaimana dengan manju...
... ini juga olahan tepung juga.
Itu benar.
Bagaimana dengan nasi, maka?
Kau mau makan nasi...
Aku tak ingin.
Hari Sabtu akan ada acara perjalanan ...
Mari kita segera kembali.
Beli beberapa bunga, juga.
Ini.
Apa ini?
Nenek yang di sana mengalami kesulitan.
Jadi aku harus membantunya.
Berhentilah bekerja di kantor Cha Hyun Suk.
Mengapa?
Berapa kali aku harus mengatakan hal itu?
Dia juga bekerja sama denganku.
Untuk saat ini.
Apa pekerjaanmu ada hubungannya denganku?
Lebih simpelnya jika kita bercerai saja.
Apa?
Aku bener-benar bekerja paruh waktu di kantornya Hyun Suk.
Aku dibayar untuk bekerja.
Dibayar?
Saya tidak punya niat
untuk membayar uang kuliahmu
Aku hanya akan memberikan biaya hidup sampai bulan Mei.
Biaya hidup seperti sebelumnya, kan?
Aku akan memberikan uang.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau itu.
Kau tak mau?
Aku mengambil biaya hidup itu untuk
biaya Min Soo dan biaya rumah tangga ...
... tapi aku akan mendapatkan uang sendiri,
yang akan aku gunakan untuk diriku sendiri ...
... dan membayar biaya kuliahku sendiri.
Kau mau membayar biaya kuliahmu sendiri?
Dan aku...
... menikmati pekerjaanmu di kantor Hyun Suk.
Cha Hyun Suk adalah ...
teman yang sangat baik bagiku...
... dia bisa membantuku
sambil mendapatkan uang ...
... itu adalah situasi saling menguntungkan,
tidak peduli bagaimana aku melihatnya.
Mengapa aku harus menyerah
pada kesempatan besar seperti?
Demi siapa?
Demi kamu?
Bangunkan aku ketika kita sudah samapi.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Jadi itu tidak sia-sia.
Ha No Ra sangat bahagia.
Seharusnya kau belajar di perpustakaan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Min Soo...
... apa kau baik-baik saja?
Kau tak terlihat baik.
Kenapa, kalian pulang bersama-sama?
Apakah itu aneh jika ortu-mu
pulang bersama-sama?
Dan karangan bunga...
... aku membelinya untuk ibumu.
Apakah kau melakukan perjalan bersama-sama?
Tidak, aku bertemu dengannya dalam perjalanan kembali.
Aku harus mengunjungi pedesaan.
Aku minta maaf tidak bisa memberitahukanmu lebih cepat.
Kau belum makan, kan?
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu.
Apa ini?
Kau brengsek.
Sejak kapan kau jadi khawatir
untuk mendamaikan Ha Nora dan suaminya?
Aku telah membantumu sejak
kita pikir dia menderita kanker.
Ini caramu agar kami bisa bersama-sama, bukan?
Kami sudah bersama-sama selama 4 tahun.
Akan akan ada cara karna kau tak tahu.
Itu bukan.
Itu demi Nona Ha No Ra ...
... tapi itu juga karna keserakahanku sendiri.
Bukan seperti itu.
Aku tidak bermaksud seperti itu...
Aku hanya benci melihatmu seperti itu.
Di depannya kau bertindak bodoh ...
...dan memalukan.
Kau tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak ingin kau terluka
dan terpuruk ...
oleh seseorang yang tak bisa kau miliki.
Aku bilang, aku tahu.
Jika itu tidak apa-apa bagimu untuk suka seseorang ...
... aku tidak akan pernah... bertindak dengan cara ini!
Jangan khawatir.
Aku mengerti.
Kenapa...
... kau tak membakarnya?
Bukan bararti aku tidak bisa.
Aku hanya tak ingin saja.
Apa?
Semua ini akan segera berlalu ...
... tapi ini akan menjadi kenangan
yang sangan berharga bagiku ...
... jadi aku tak ingin membuangnya.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Itu benar.
Boleh minta secangkir kopi.
Aku harus pergi ke kantor Hyun Suk.
Tapi ini hari Minggu.
Oh yeah...
kelas Profesor Kim Yi Ji menyenangkan?
Kau tidak tahu
kelas itu seperti apa, kan?
Tentu saja aku laku tahu.
Kelas di mana kau belajar tentang ...
... hubungan Intergender melalui berganti pasangan.
Pasanganku berubah ...
... dan kali ini, dia ingin agar kita merancang
dan pergi kencan ke kota.
Kau perlu membeli baju baru.
Mengapa?
Apa maksudmu, "mengapa?"
Wanita membeli pakaian baru untuk kencan.
Oh, benarkah?
Aku tidak pernah pergi kencan, jadi...
Aku pikir ini waktumu, kali ini.
Jika kau akan berkencan,
pikirkan soal pakaian.
Ow! Panas, panas, panas!
Hati-hati.
Es, es!
Itu di freezer.
Kau tak memberikan itu padaku?
Seharusnya ini tak panas,
karena kau mencampur air dingin ke dalam kopimu.
Mengapa kau mau pergi ke
kantor Produser Cha pada hari Minggu?
Aku tidak harus menjawab, ya kan?
Jika kau tak ada pertanyaan lain,
aku akan pergi.
Tunggu!
Mengapa kau tidak meminta padaku?
Tentang asmara baru aku.
Siapa itu, pekerjaan seperti apa,
ketika aku bertemu dengannya...
Kau bisa tidak meminta, bisa kau?
Apakah kau takut?
Itu benar...
Mengapa kau berpikir itu?
Akulah yang mengajukan pertanyaan.
Aku akan terlambat.
Dan pakaianmu?
Apakah kau berpikir bahwa masih berusia 20an?
Apa ini?
Dia menjadi lebih dan lebih...
... berbeda dari yang aku pikirkan.
Mengapa demikian?
Selamat pagi!
Hei!
Aku tak akan menyerah untuk itu!
Kau pikir aku lahir kemarin?
Mengapa tidak bisa
bertindak seperti itu, ya?
Aku bahkan pergi sejauh ini...
Bagaimana aku bisa menyerah untuk itu ...
... ketika aku melihat keberanian kemarin?
Dash?
Sejak kapan kau tertarik dengan profesor?
Jangan katakan "profesor."
Dia bahkan bukan seorang profesor.
Dan juga...
Aku tidak tertarik padanya.
Lalu apa itu semua?
Kalian berdua tampak baik bersama-sama.
Profesor Kim Yi Ji
begitu lembut dan dingin.
Lembut, pantatku...
Apa kerennya dia?
Aku kira itu standar saja.
Ey, Cha Hyun Suk!
Aku melihatnya.
Ya ampun, kau...
Berhenti berbicara tentang hal itu.
Mungkin kemarin kau ingin naik sepeda tandem
dengannya...
... tetapi kau membonjengku untuk memamerkan
kekuatanmu, bukan?
Karena kau ingin agar dia tahu kau bisa menang.
Dan karena kau tahu jika
aku sedikit atletis dan kompetitif.
Aku memberitahmu, bukan seperti itu!
Dia bukalah tipeku!
Jika bukan apa?
Kenapa kau melibatkannya
dengan keberanian seperti itu?
Itu karena...
Lalu, aku harus menyeretmu keluar sebagai gantinya,
di depan suamimu?
Apa?
Mungkin kau ingin
mengambil mobil dengan suamimu...
... bukan aku.
Oh.
Oh...
... apa itu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku terlihat aneh, bukan?
Apakah kau tidak bercermin?
Pakaianku terlihat lebih muda dari usiaku, kan?
Ya ampun...
Hanya lewat untuk melihat apakah ada
wanita lain sepertimu di luar sana.
Apa melihat.?
Hei!
Ayo bekerja!
Oke.
Kau melihat, kan?
Keberanian Produser Cha digunakan
menyeretku ke mobilnya.
Aku bahkan tidak memiliki kesempatan untuk mengelaknya.
Jadi, bagaimana kau bisa marah terhadap moblmu?
Bagaimana jika Produser Cha melihat?
Kau terlihat terlalu cemburu.
Aku tidak bisa mengatakan apa yang dia lakukan.
Mengapa ia juga mengoda Yi Jin
ketika dia suka No Ra?
Aku telah mengatakan ini sebelumnya...
... bahwa aku pikir Produser Cha
tertarik padaku.
Begitu pula dia mengaku kepadamu atau sesuatu?
Itu adalah pengakuan secara diam-diam.
Sebuah pengakuan secara diam-diam?
Cinta. Kau tahu.
Menggunakan kata-kata yang pasti seperti
bukan gayanya, kau tahu
Perasaan bahwa ia tidak bisa sekedar membantu
tetapi bertindak.
Keinginannya untuk memberikan tumpangan sudah
mengekspresikan perasaannya .
Wow...
Bajingan itu benar-benar seorang playboy, bukan?
Sepertinya begitu.
Ia bertekad untuk mendapatkan aku di dalam mobil.
Karismanya adalah lelucon.
Apa lagi yang di katakan?
Komentar negatif soal aku, atau...
Oh silakan.
Aku mengatakan ini sebelumnya, juga.
Produser Cha tidak terprngaruh denganperubahan harga pasar.
Aku Kepala Seksi Jung Sang Gyu
dari Tim Proyek Seongsam.
Wakil Ketua pembayaran
telah dilunasi.
Alasanmu untuk SMS aku
di akhir pekan...
... adalah karena dia ingin melihatmu besok.
Apakah kau tersedia besok?
Seperti apa isi SMS yang kau terima ...
... kau tersenyum
dan telingamu seperti itu?
Kau tahu itu bukan gayaku ...
... menyampaikan berita tak jelas, sebelum mengetahui
jika itu baik atau buruk, bukan?
Kau pikir aku tidak tahu apa yang terjadi sekarang?
No Ra!
Kau datang lebih awal.
Wow,  hari ini kau sangat cantik.
Aku terpesona melihatmu
- Berhentilah mengodaku.
- Aku serius.
Ini sangat cocok untukmu.
Terima kasih.
Apakah kau hanya mau melihatnya saja?
Jalan Gyeonggi, menara Namsan,
dan desa Hanok.
Kau mau pergi kemana?
Aku seuka semua.
Mari kita pergi kemanapun yang kau inginkan.
Lalu, mari kita putuskan mengenai makanan ...
... apa yang mau kita makan.
- Kau suka makan apa?
- Aku suka semuanya
Mari makan makanan yang kau suka saja.
Aku ingin makan seperti apa yang ingin kau makan.
Apa?
Mari kita pilih dan
beritahyu mana yang kau sukai.
Korea, Amerika, Cina, Jepang,
Italia, India, atau Spanyol.
Aku tidak pernah makan makanan India sebelumnya.
Oke, maka mari kita pergi ke
restoran India saja.
Menunya sangat banyak.
Luangkan waktumu.
- Apakah kau akan kembali lagi nanti?
- Tentu.
Silahkan pilih, apakah kau ingin
daging sapi, babi, atau domba.
Kau mau yang pedas, manis...
ah, yang satu ini sangat baik.
Udang makhani. Ini ada udang di dalamnya,
dan ini manis dan lembut.
Aku akan memesannya
Juga, ini biasa,
madu, dan bawang putih.
Bisakah kita memesan masing-masing 1?
Kau harus melakukannya dan berbagi.
Ah.
Ini.
Jadi, kau tinggal di Amerika.
Mengapa kau merasa tidak nyaman denganku?
Bukan itu, tapi aku
senang menjadi pasanganmu.
Mengapa?
Aku orangnya sangat penasaran.
Aku bertanya-tanya, mengapa kau kuliah sangat terlambat.
Dan aku pikir itu benar-benar keren
karna kau tak pernah menyerah.
Bagaimana dengan pertama kali masuk kuliah?
Aku merasa malu sekali
Pertama kali aku melihatmu di kelas, aku
pikir kau akan memiliki waktu yang sangat sulit.
Aku merasa sedikit buruk juga.
Benarkah?
Kau bilang kau harus
kerja nanti, kan?
Apakah kau ingin "bersantai", berkencan?
Maksudnya "bersantai", berkencan?
Menonton film luar...
Aku tidak pernah  berpikir tentang hal itu.
Di akhir pekan.
Aku sering datang ke sini.
Ini menghemat uang.
Itu benar sekali.
Ta-da.
"Groundhog Day."
Ini adalah film pertama yang pernah
aku tonton dengan teman-teman di bioskop.
Benarkah?
Menonton film-film lama adalah hobiku.
Film ini sangat menarik.
Jika kau mengantuk, kita pulang saja
sebelum kau ketiduran.
Semua orang melakukan ini di sini.
Jangan mengubah halamannya.
Aku belum selsesai membacanya.
Selamat, sekarang?
Kau bisa bermain dengan Ayah,
jadi Ibu bisa tidur.
Min Soo, apa yang salah?
Min Soo, Ayah perlu belajar
jadi mari kita bermain di luar, oke?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Pulanglah.
Aku bisa menunggunya sendiri.
Ada seorang pacar yang membiarkan pacarnya pulang sendiri.
Ini pengorbanan.
Mengapa kau begitu terbebani oleh itu?
Pacar?
Aku tahu ini sebatas seni peran,
tetapi hari ini kau adalah pacarku.
Terima kasih sudah memperlakukanku
seperti seorang pacar benaran. Aku sangat senang.
Sama-sama.
Aku minta maaf, Profesor Cha.
Aku terlambat 10 menit.
Kau sudah ada di sini?
Aku bilang kau tidak perlu datang.
Hal ini Sang Hye tak bekerja,
dan aku mau mengambil gajiku.
Kau dibayar per jam.
Hal ini, kau tak di gaji lebih..
Apa yang akan aku lakukan
dengan seorang anak muda sepanjang hari?
3 dan setengah jam itu sempurna.
Itu tidak menyenangkan?
- Apakah dia bersikap kasar padamu?
- Tidak!
Itu menyenangkan, dan benar-benar rapi.
Apa yang kalian lakukan?
Kami makan dan dan kencan di taman.
Itu ... itu? Kau pergi ke taman?
Kami hanya bersantai,
karna setiap hari aku selalu sibuk dengan pekerjaan.
Dia sangat perhatian.
Dia bertanya apa yang aku ingin makan,
dan menjelaskan semua menunya.
Dia bahkan memuji pakaianku.
Mungkin karena ia
dulu tinggal di Amerika.
Dia bahkan membukakan pintu untukku
seperti yang kau lakukan dulu.
Apanya yang rapi?
Apa yang dia lakukan?
Dia adalah pendengar yang baik, dan
dia begitu pandai bergurau!
Dia bahkan ingin mengantarkan aku ke sini.
Apa?
Ha No Ra.
Cukup... bagaimana
kau telah menjalani hidupmu?
Aku akan memulai membersihkannya.
Ayo, ke sini dan melihatnya
- Apa yang kau pikirkan?
- Ini.
Bagaimana dengan ini?
- Yang mana?
- Dua-duanya bagus.
Lupakan saja, aku tak jadi membelinya.
Selamat tinggal.
Serius, semua terlihat cocok untukkmu
- Semua terlihat cocok untukkmu
- Hari ini kau telihat sangat aneh.
Pikiranmu ada di tempat lain.
Kau tak seperti lagi pergi ke taman hiburan,
jadi kita dibatalkan saja
Dan kau tidak makan apa-apa
saat di restoran favoritmu.
Maaf tentang hal itu.
Apakah karena kau di keluarkan dari grupmu?
Karna aturan jelek tersebut.
Aku yakin mereka akan kesulitan untuk mendapatkan pacar.
Apa yang akan kau lakukan jika kau mengetahui
bahwa orang tuamu tiba-tiba bercerai?
- Apakah orang tuamu ingin bercerai?
- Tidak...
Itu orang tua dari temanku, dan dia
bertanya apa yang akan aku lakukan.
Kau juga mengkhawatirkan orang tua
temanmu yang akan bercerai?
Dia teman baikku.
Apa yang akan kau lakukan jika itu terjadi padamu?
Aku tidak pernah berpikir tentang hal itu,
tapi aku akan mencoba untuk menghentikan mereka.
Tapi bukan berarti karena anak
mereka mencoba untuk menghentikan mereka ...
... tidak berarti mereka tidak akan bercerai.
Itu adalah pilihan mereka.
Namun, aku akan mengatakan kepadanya
untuk mencoba dan menghentikan mereka.
Pertama, kita harus cari tahu.
Kenapa mereka mau bercerai.
Mungkin itu berguna untuk menghentikan mereka.
Mungkin itu juga kesempatan yang baik
untuk temanmu untuk hidup sendiri.
Orang tuanya mungkin akan membeli dia rumah
sendiri dan membiayai semua kebutuhan hidupnya.
Selama mereka tidak bertanya,
dia...
... hidup sendiri.
"Untuk menjadi atau tidak menjadi
Itu yang menjadi pertanyaannya?."
[Malaikat Maut]
Hamlet, semua yang kau lakukan
adalah sesuatu yang mengkhawatirkan.
Berhenti mencemaskannya.
Kau akan mati besok.
-Aku akan mati besok?
- Iya.
Hamlet, jika kau mati... Aku akan mengambil ini.
Jika aku menjual ini.
Aku tidak perlu khawatir tentang biaya kuliah.
Tidak, kau tidak bisa!
Aku belum menikah!
- Kau terlambat.
- Tolong selamatkan aku!
Apa yang akan kau lakukan padaku jika aku
menyelamatkanmu?
Jika, kau menyelamatkan aku... aku akan rajin belajar,
dan akan melakukan yang terbaik.
Apapun! Selamatkan aku!
Sebagai imbalannya...
Aku akan menyita mahkota ini.
Kau akan makan dengan sendok perak bukan dengan sendok emas.
Kau masih ingin hidup?
Ini.
Apakah loteng, atau setengah ruang bawah tanah?
Itu pertanyaannya.
Untuk hidup? Itu pertanyaannya.
Aku tak tahu itu,
tapi aku sangat terkesan.
Orang yang memilih untuk menenggelamkan diri
dan akgirnya meminta bantuan.
Itulah manusia.
Untuk hidup karena kau tidak bisa mati,
atau untuk menemukan sesuatu kau akan hidup.
Pilihannya adalah milikmu.
Untuk tim hijau berikan waktu untuk merenungkan ini...
Ini hadiahmu.
Terima kasih.
Kami akan melihatmu pada pertemuan berikutnya.
Tolong hubungi aku setelah kau memilih drama.
Ya.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku melakukan sesuatu yang salah terhadapmu, bukan?
Aku minta maaf karena tidak memberitahukanmu.
[Profesor Kim Woo Chul]
Aku bertanya-tanya ketika kau akan menelepon.
dimana kau ingin bertemu?
Kau tangguh seperti biasa.
Sepertinya kau tahu jika aku akan meneleponmu.
Apa yang akan kau ingin kau katakan padaku?
Ada 2 hal yang ingin aku sampaikan.
Nomor 1, saya tidak akan
menjadi konsultan untuk proyekmu.
Kau tak akan menjadi konsultan?
Bukan aku.
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku akan sangat menghargai itu
jika kau mengatakannya sekali lagi.
Mari kita merekamnya.
Aku bisa menjadi seorang bajingan
Jika aku berkonsultasi denganmu lagi. Apa senang, sekarang?
- Aku ingin tahu apakah ini terekam dengan baik...
- Nomor 2.
Jangan sampai lagi istriku bekerja di sini lagi.
Mengapa aku harus melakukan itu?
Aku suami Ha No Ra.
Jangan mengambil keuntungan
dari seorang wanita yang tidak bersalah.
Suami?
Adakah tindakan lain?
Mengapa kau membawa Profesor Yi Jin
ketika kau berpura-pura suka No Ra?
Dan kau mengirim No Ra bersamaku!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Demikian juga. Beraninya kau
mengatakan ini di depanku!
Di matamu,
yang terlihat seperti aku mengambil Kim Yi Jin?
Aku mengirim No Ra kepadamu ...
... karena dia ingin keluarganya, jadi aku
ingin kalian berdua bisa menyelesaikan masalah yang terjadi.
Itu sebabnya aku membawa Kim Yi Jin, kau brengsek.
Apa yang kau ...
... aku membawa Kim Yi Jin
karena dia adalah pacarmu!
Jangan berpikir untuk meyangkalnya
Aku pun melihatmu di gedung teater.
- Tunggu, itu...
- Jadi...
Segera akhiri semua ini
atau aku akan menggilingmu dengan mesin tangan.
Tapi... lebih baik kau segera mengakhirinya sebelum Kim Yi Jin
tahu tentang Ha No Ra.
No Ra mengambil kelas Kim Yi Jin.
Jika kau membuat suasana Universitas sedikit
tidak nyaman... Aku tidak akan bertanggung jawab untuk itu.
Apakah kau mengancamku?
Ini suatu peringatan.
Apa hak-mu dengan mengancamku?
Aku punya hak karena aku suka sama Ha No Ra.
Apa yang akan kau lakukan mengenai hal ini?
Kau cemburu padaku.
Sangat cemburu, sesungguhnya.
Kau masih memiliki perasaan untuk No Ra.
Profesor Cha... Kau sangat eksentrik,
aku tidak bisa mengerti tentangmu!
Kau bilang ... kau memiliki perasaan terhadap No Ra.
Dia ingin keluarganya utuh,
dan selamanya kau menjadi suaminya...
... aku tidak akan mengungkapkan hubunganmu
dengan Kim Yi Jin.
Tidak kepada No Ra atau kepada orang lain.
No Ra tidak tahu
jika aku tahu semua tentangmu.
Jangan biarkan dia mengetahuinya.
Juga ... kau mengatakan sendiri,
jika kau tak ingin membantu proyekku.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu lagi dihadapanku
[Ketua Yoo - SUNGSAM]
Ya, Ketua Yoo.
Apa yang bisa aku bantu?
Ya, Universitas kami mensponsori proyek "You and I"
milik Profesor Cha.
Kau ingat itu.
Apa?
Hal yang sama diterima
oleh Sumsang Group?
Datanglah ke kantorku sekarang.
Sekarang!
Apa, sekarang?
Memberikan konsultasi
untuk kelompok SUNGSAM.
Bahkan tidak sebanding dengan
proyek Profesor Cha.
Universitas kami adalah tempat yang dibutuhkan
sehingga kau bisa menikah.
Jika kita memiliki lokasi yang lebih besar di luar...
... bukankah akan lebih mudah untuk mendapatkan izin
ayahmu?
Kata siapa?
Kapan kau pernah jadi penentu
dan menghitung seperti itu?
Aku pikir kau akan menginginkan yang terbaik untukku.
Penampilan bijaksana, itu baik-baik saja.
Tetapi jika kau mengupas lapisan-lapisan...
Aku tidak mengerti.
Seorang pria... akan menempatkan hidupnya pada
baris terdepan ketika datang suatu kebanggaan.
Jujur, bekerja di bawah Profesor Cha...
... aku tidak ingin berkonsultasi denganya.
Woo Chul, aku tidak mengerti.
Mengapa, Cha Hyun Suk sering mengganggumu?
Karena... dia tertarik padamu.
Tunggu... kau tahu darimana?
Aku sudah bilang ke Profesor Cha
bahwa aku tidak akan menjadi konsultannya.
Kau sudah... berbicara dengannya?
Aku sedikit... gegabah.
Kim Woo Chul...
menikah denganku prioritas pertamamu atau bukan?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa?
Bagaimana kau bisa di sini?
Halo, aku...
Hei, Kim Min Soo!
Apakah kau kenal aku?
Ibumu menunjukkan fotomu padaku setiap hari.
Tentu saja aku tahu kamu!
Apa yang membawamu datang secara tiba-tiba?
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku ingat pernah datang beberapa kali
ke sini dengan ibuku saat masih SD.
Aku berada di daerah,
dan aku pikir akan datang dan menyapa.
Mengapa kita tidak... duduk.
Mengapa kau terlihat sangat murung
dalam waktu 20 tahun?
Apa ada alasannya, kau datang menemuiku?.
Tidak.
Aku sudah mengajar selam 13 tahun..
Apa itu?
Kau teman ibuku.
Apakah dia bercerita semua hal padamu?
Tidak semuanya, tapi aku tahun mengenai
apa yang ingin kau ketahui.
Apakah kau tahu mengapa ibuku kuliah?
- Tentu saja.
- Mengapa?
Kenapa dia kuliah?
Sebelum aku bercerita, ini sangatlah rumit.
Aku pikir lebih baik jika kau mendengarnya dari ibumu.
Kenapa kau tidak bertanya?
Aku melihat... surat perjanjian notaris,
orang tuaku menandatanganinya.
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Kau tahu tentang hal itu? Apa yang terjadi?
Apakah benar bahwa mereka akan bercerai?
Apa alasannya? Mengapa
mereka pisah ranjang?
Dan kenapa Ibu pergi kuliah ketika dia
tahu mereka akan bercerai?
Tenanglah, oke? Tenang.
Aku hanya pihak ketiga.
Aku hanya mau memberitahukanmu
mengenai kenyataan yang sebenarnya.
Dan sisanya kau bisa mendengarkannya dari orang tuamu.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Helo?
Oh astaga, kau berada di sana?
Tapi, sekarang aku tidak ada di rumah.
Bisakah kau menaruhnya di dalam kotak pengiriman?
Kim Woo Chul...
menikah denganku prioritas pertamamu, atau tidak?
Segera akhiri semua ini
atau aku akan menggilingmu dengan mesin tangan.
Ah, panas!
Ini panas!
[Universitas Woo Cheon]
[Menantu Ketua]
Cha Hyun Suk adalah masalah.
Dia terlalu dekat dengan mereka berdua.
Kau bajingan busuk...
Kim Min Soo,
apa yang membawamu datang ke sini?
Aku minta maaf.
Aku punya sesuatu untuk kutanyakan padamu.
Apakah Ibu berencana untuk pergi kuliah karnamu?
Kim Min Soo.
Aku sudah melihat perjanjian notaris ...
... dan aku juga sudah bertemu dengan Ibu Ra Yoon Young.
Tolong jawab aku.
Apakah Ibumu memberitahumu jika ingin bercerai?
Kenapa dia berbicara tentang
kami seperti itu?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Dia ibuku.
Bagaimana kau bisa mengatakan padanya bahwa kau ingin
bercerai karena dia bodoh?
Apakah ini alasan untuk perceraian?
- Ibu sangat baik untuk kita...
- Kau benar, dia.
Laina berdua memiliki ikatan yang bisa dipecahkan,
tetapi berbeda antara suami istri.
Meskipun begitu...
Kau membenci ibumu, dan kau
kau merasa kecewa juga.
Kurangnya komunikasi antara
pasangan merupakan suatu masalah yang besar.
Anyway, saya sibuk sekarang...
Karena dia adalah ibuku.
Tidak peduli apa yang aku katakan, dia ibuku.
Beraninya kau mengganggu...
... Mari kita bicara tentang ini lain waktu saja.
Aku sangat....
Maaf, ini adalah masalah besar.
Apa yang kau lakukan?
- Anda adalah rumah.
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan di kamarku?
Maaf. Aku akan mengambilnya sebelum kau pulang.
Aku membeli ini dengan uangku.
Mengapa kau membeli sesuatu seperti ini?
Selimutmu sudah sangat lusuh.
Aku tidak peduli apakah itu lap.
Mengapa kau peduli?
Kau memutuskan untuk mati sendirian.
Apa?
Aku bertemu Ibu Yoon Young.
Dia sudah menceritakan semuanya.
Kau didiagnosa mengidap penyakit kanker stadium akhir.
Kau menemukan hasil pemeriksaanmu.
Tapi kau tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Bahkan padaku.
- Itu...
- Ibu.
Kau sedang sekarat,
dan kau tidak mengatakan sepatah kata pun.
Apakah kau ingin mati?
Apa kau ingin mati?
Aku tetap anakmu.
Tidak peduli berapa seringnya aku kurang ajar padamu,
aku tetap anakmu.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa tak cerita padaku?
Kau masih mau beranjak dewasa.
Aku akan memberitahukannya
setelah 3 bulan.
Mengapa 3 bulan?
Karena kau menjadi
seorang mahasiswa.
Bukannya Yoon Young bercerita padamu?
Apakah berpikir untuk mati saja
selama 3 bulan?
Apa yang akan kau lakukan jika kau
telah meninggal selama waktu itu?
Apa yang harus aku lakukan?
Tapi... aku belum mati.
Apakah itu penting?
Ini adalah kenyataannya bahwa kau sedang
berpikir mengenai sesuatu yang tak penting.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu jika kau akan berpikir seperti itu.
Aku minta maaf, Bu.
Aku sangat menyesal
telah membuatmu merasa sendirian.
Min Soo.
Kenapa kau tidak menceritakannya pada Ayah
mengenai penyakitmu?
Mesku kalian berdua sudah sepak bercerai...
Dia tidak akan mengeluarkanmu
dari kuliah.
Jangan menangis.
Kenapa kau tidak menceritakannya pada Ayah
mengenai penyakitmu?
Ha No Ra... bagaimana kau menjalani hidupmu?
Mengapa kau tak bertanya tentang
kehidupan cinta baru aku dengan wanita itu?
Siapa dia, apa yang dia lakukan,
kapan aku bertemu dengannya.
Kau tidak memintanya, bisa kau?
Apakah kau takut?
Aku terjebak diantara batu dan tempat yang keras.
Apa yang akan aku lakukan?
Ada solusi. Ada.
Ada solusi!
No Ra, kita perlu bicara. Ini penting.
Tidak, tidak.
Dia bisa mengabaikan SMS.
[Min Soo]
Itu mengejutkanku.
Helo?
Kita perlu bicara. Ini penting.
Kau datang lebih cepat.
Aku sudah memesankannya untukmu.
Kau suka kopi dingin.
Kau bahkan tidak meminta pendapatku.
Mengapa kau ingin bertemu denganku?
Bagaimana denganmu?
Ah, aku?
Kau dan aku sebaiknya membuat kesepakan.
Aku lupa tentang itu.
Apa itu?
Anda bisa pergi ke Universitas tahun depan,
tapi Universitas yang berbeda...
Mulai sekarang,
Aku akan mendukungmu dalam setiap hal
Kau ingin aku pergi ke
sebuah Universitas yang berbeda tahun depan?
Ya. Kau akan bisa kuliah
seperti yang selalu kau inginkan.
Dan aku akan memiliki ruang pribadi sendiri.
Selama kau keluar dari Universitas Woo Cheon,
semuanya akan terselesaikan
Semuanya akan diselesaikan setelah kau
menghilang dari Universitas Woo Cheon.
Aku bisa memberitahu Cha Hyun Suk
bahwa aku putus dengan Yi Jin.
Kami akan bercerai sebelum tanggal 2 Juni.
Apa yang bisa Cha Hyun Suk lakukan
setelah kami bercerai?
Jika ada, dia akan senang.
Apa yang kau pikirkan?
Ini bukan ide yang buruk, bukan?
Kim Woo Chul.
Tidakkah kau ada kuliah hari ini?
Apa?
Tidak
Lalu, mari kita pergi dan mengajukan cerai.
Apa... yang kau katakan?
[Surat Perceraian]
Mari kita pergi ke pengadilan, sekarang.
Apa?
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚