Teks oleh MyAsianFever.tv
[Episode 11]
Mari kita pergi ke pengadilan.
Sekarang.
[Formulir Perceraian]
Kita dapat mensahkannya
pada 4 September 2013.
Bahwa kita akan bercerai setelah
Min Soo di bangku kuliah.
Kenapa kau mendadak meminta bercerai
Bukankah kau ingin
menundanya selama tiga bulan?
Kau bertanya padaku mengapa saya tidak
bertanya tentang hak wanita?
Apakah aku tidak penasaran
wanita macam apa dia?
sama sekali tidak.
Apa?
Pada acara itu saya melihat dengan mata saya sendiri.
Kau bersama wanita lain.
Kau melihatnya?
Jangan khawatir.
Aku tidak melihat wajahnya.
Aku sangat tidak ingin tau.
Itu bukan Ra Yoon Young yang melihatku
tapi kamu?
Aku tahu sekarang mengapa kau memintaku
bercerai.
Dan itu sebabnya mengapa sejak 2011
kau mengatakan hidupmu itu membosankan.
Dan sebabnya Anda merasa sulit berbicara padaku.
Ini semua masuk akal sekarang.
Ya aku kecewa tapi aku tidak marah.
Aku merasa dihianati
tapi aku tidak ingin tahu siapa wanita itu.
Aku hanya ...
aku Merasa sedih tentang hidupku ..
Apakah kau menuliskan dialog
dan menghafalnya?
Kau cukup fasih bicara.
Bahkan dalam pikiran saya itu telah berakhir sudah.
Kamu dan aku.
Aku meminta lebih banyak waktu sehingga aku bisa
berdamai dengan perlu menjalani hidup saya sendiri.
Jadi maksudmu kita harus pergi ke
pengadilan sekarang untuk menyelesaikan perceraian kita?
Dengan kontrak yang disahkan notaris dan hidup pasangan
bercerai dengan semua kepraktisan ...
kita tidak sepasang suami isteri.
Asing. Kita adalah orang asing.
Ini menjadi orang asing ... orang asing.
Seseorang yang tak ada kaitannya denganku.
Seseorang yang saya tidak harus bicara
mengenai hidup saya.
Jadi mari kita berpisah.
Bagaimana dengan Min Soo?
Apakah kamu melakukan ini
karena Min Soo setuju?
Aku menyesal
Bahkan jika Anda dua sepakat bercerai ...
Mengapa ayah menentang kau mau kuliah?
Mungkin karena
membuat dirinya tidak nyaman seperti kau.
Apakah kalian akan
tetap melanjutkan perceraian?
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Seberapa banyak yang di butuhkan ibumu?
Sebenarnya berapa lama kau mau
ibu dan ayahmu bersama?
Bu ...
Jika kau memberikan izin ...
Saya berharap Anda berikan saya restu Anda.
Aku belum pernah tinggal di hidupku
sebagai orang dewasa yang tepat.
Saya pikir sekarang ... Aku harus mulai.
Bu tarian Anda benar-benar hebat.
Banyak waktu telah berlalu
dan tubuh saya menjadi terlalu kaku.
Ketika kamu membiarkan sesuatu terhentinya pertumbuhan
itu benar-benar sulit untuk melakukan itu lagi.
Kau masih bagus di atas sana.
Saya ingin Anda untuk menjalani hidup Anda
melakukan apa yang terbaik bagi Anda.
Mengasihi saat Anda bisa mengasihi.
Jadilah bergairah tentang sesuatu
bila Anda bisa.
Saya tidak ingin Anda menjalani hidup Anda
dengan penyesalan seperti yang saya miliki.
Min Soo akan paham.
Anda juga harus beri dia waktu.
Ini terlalu mendadak.
Jangan gunakan Min Soo sebagai alasan.
Kau sendiri yang ingin bercerai
saat dia masih di SMA.
Kamu tidak pernah membutuhkan aku
dan kini aku tidak butuh Anda juga.
Jadi kita harus pergi menjalaninya.
Maaf aku tidak bisa
melakukannya untukmu sebelumnya.
Kita bisa melakukannya sekarang kan?
Oke mari kita lakukan ...
- Tapi tidak hari ini.
- Kenapa tidak?
Kamu bilang kau tidak memiliki kuliah.
Aku tidak memiliki kuliah
tapi aku ada tugas lain.
- Bagaimana kalau ...
- Besok. Kami akan pergi besok.
Jam berapa besok?
Aku akan menemukan waktu dalam jadwal saya.
Mari bicara di rumah nanti.
Baiklah.
[Ra Yoon Young]
Aku akan terlambat.
Aku lebih baik pergi.
Oh Yoon Young.
Kamu di mana?
Aku menuju sekolahmu sekarang.
Sekolah saya?
Ya aku dekat sekolah.
Aku akan mengambil bus dan ada di sana
dalam lima menit.
Kurasa itu akan baik.
Mereka bahkan makan siang bersama.
Apakah kamu pergi ke sekolah?
Cha Hyun Suk.
Aku menuju ke sekolah juga.
Masuk. Saya akan memberimu tumpangan.
Baiklah.
Oh?
Ada apa dengan bajingan yang ...
Apa itu?
Apakah dia menunggunya?
Anda memiliki waktu makan siang
bersama suami Anda. Betapa baiknya.
Tidak juga...
Kenapa kau tidak memperoleh di dalam mobilnya meskipun?
Apa kau masih pura-pura tidak tahu
satu sama lain di sekolah?
Dia di suatu tempat dia perlu pergi.
Meski kau telah berkembang banyak.
Kalian membuat waktu
makan siang bersama .
Jika Anda cemburu
kau bisa menikah juga.
Ya hidup dengan baik sehingga saya akan
cukup cemburu ingin menikah.
Cha Hyun Suk Hano Ra!
Apa yang terjadi?
Kau bilang kau akan bertemu Kim Woo Chul.
Kenapa kau dalam mobil Cha Hyun Suk?
Aku lari ke arahnya jadi dia memberiku tumpangan.
Sudah lama.
Cha Hyun Suk Anda yakin muncul
dalam kehidupan Hano Ra .
Ini tugas saya muncul secara singkat
dan diperlakukan dengan baik.
Aku ada kuliah jadi aku harus pergi.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih. Sampai nanti di kantor.
Astaga dia pasti  berubah-ubah.
Mungkin karena dia dalam dunia seni.
Seberapa dalam hubungannya dengan nenek
bahwa dia membunuh kau dan menghidupkan kembali kau ?
Tepat! Aku ingin bertanya Hyun Suk
mengenai nenek saya.
Lupakan itu. Apa yang terjadi?
Kamu meminta Kim Woo Chul bercerai?
Pada hari festival
ketika saya pergi di atas panggung
Aku memberitahumu betapa aku merasa.
Hari itu di panggung hampa
Aku memikirkan banyak hal.
Mimpi saya menghabiskan hidupku menari
sekarang sudah lewat dan pergi.
Saya sekarang berusia 38 tahun.
Aku tidak bisa lagi memiliki mimpi itu.
Ketika aku didiagnosa menderita kanker terminal
kamu tau kenapa
Aku tidak dapat memberitahu ayah Min Soo?
Saya khawatir bahwa mereka tidak akan peduli
baginya bahkan jika aku mengatakan kepadanya.
Apa?
Bahwa ia masih akan
ingin menceraikan aku ...
Bahwa ia tidak akan meneteskan air mata untukku ...
Bahwa hatinya
tidak akan sakit untukku ...
Bahwa mungkin jika aku berkata kepadanya aku sekarat ...
ia akan merasa bebas.
Itulah yang aku takut.
Itu bukan karena Min Soo
bahwa anda tidak memberitahu dia?
Bahkan jika aku mau menjaga dari Min Soo
Aku mungkin bisa saja mengatakan pada ayah Min Soo .
Jika Aku benar-benar berpikir tentang dia
seperti suami saya.
Kamu benar-benar berpikir itu?
Sekarang aku sudah mengatakannya dengan lantang ...
Aku benar-benar hidup seperti orang idiot.
Aku pikir kau akan mengambil keputusan segera.
Kamu melakukannya?
Ketika kau berbicara tentang "baik-sedang sekarat"
atau ketika mengetahui kau tidak sekarat
tapi kau terus pergi ke sekolah.
Kamu berubah.
Oh benar.
Aku mendengar Hyun Suk berbicara tentang hal itu
di radio.
Dan membuat aku naik ke panggung bahwa
benar Hyun Suk melakukan itu.
Lakukan dengan kekuatan yang kamu miliki.
Jangan menyesal nanti
di ranjang kematiannya .
bajingan itu.
Dia ternyata menjadi
pihak yang membantu dalam hidupmu.
Apa yang akan terjadi
jika Anda tidak bertemu Cha Hyun Suk lagi?
Saya tau?
Hyun Suk melakukan cukup banyak untukku.
Setelah perceraian
bagaimana kamu berencana untuk hidup?
Sampai Min Soo mendata dalam militer
atau sampai dia lulus
Aku akan tinggal bersama Min Soo.
Ayah Min Soo bisa tinggal bersama wanita itu.
Kim Woo Chul harus senang.
Karena sekarang dia tidak
perlu datang dengan alasan.
Serius siapa wanita itu?
Betapa menakjubkan adalah dia bahwa dia mulai
project perceraian multi-tahun?
Saya tidak tahu. Tidak peduli.
- Maafkan saya.
Orang bilang kesalahan dapat terjadi
sesekali.
Aku tidak akan membiarkannya berakhir dengan kekecewaan.
Dari seseorang yang ingin menunjukkan kau.
Apakah kau Profesor Kim Yi Jin?
Ya itu betul.
Saya memiliki kiriman bunga.
Siapa ... mengirim ini?
Aku yakin ada catatan.
Tunggu ...
Jika niatanku terekspos
itu tidak akan seru lagi.
Cha Hyun Suk?
Aku tidak ingin tahu siapa wanita itu.
Dia tidak ingin tahu siapa wanita itu?
Dia tidak membutuhkan saya? Hano Ra tidak?
Itu tidak masuk akal. Tidak masuk akal.
Pada acara itu Aku melihat dengan mata saya sendiri.
Kamu dengan wanita lain.
Jangan berpikir tentang membantahnya.
Aku melihat kau di teater juga.
Mereka pergi untuk melihat pertunjukan bersama?
Cha Hyun Suk ...
Itu bajingan licik.
Senior. Ini bayaran Ha Nora.
Oh. Karena dia asisten _
Anda harus memberikan itu padanya.
Bagaimana saya bisa memberikan uang kepada sesepuh saya?
Kita seharusnya sudah melakukan setoran langsung.
Hello.
Bisakah Anda merubah ini ke
mata uang yang baru? Koin juga.
Baiklah.
Satu. Membuat bersama Min Soo.
Dua. Hidup seperti seorang mahasiswa yang nyata.
Tiga. Mulai menari lagi.
Empat ...
Empat. Hidup dan mati seperti  Hano Ra.
Aku pasti akan mencari tahu
mengapa dia harus mengirimkan aku bunga.
Aku sudah cemas .
Mengapa dia membuatku bingung?
Karena aku dia membuatnya sehingga
Kim Woo Chul tidak dapat berkonsultasi pada proyek.
- Disini anda pergi.
- Oke.
Siap.
Ya terima kasih.
Sampai jumpa.
- Cha ...
- Hano Ra!
Cha Hyun Suk!
Cha Hyun Suk?
- Kamu tidak akan kehilangan apapun?
- Apa?
Astaga kau ceroboh. Dompetmu!
Astaga.
Aku benar-benar lupa.
Kau datang dari suatu tempat?
Saya akan menemuimu.
Apa? Kamu harus melanjutkan proyek.
Cukup pergi.
Ada apa dengan mereka berdua?
Kenapa mereka tidak memakai gelar kehormatan?
Dia tidak seharusnya berada di sini.
Dia bisa membeli sesuatu untuk dimakan di jalan.
Dia mahasiswa saya juga. Ayolah. Cepat.
Tinggalkan segera setelah Anda selesai makan.
Ms. Hano Ra. Makan perlahan-lahan.
bagi Mereka gelar kehormatan yakin digunakan.
Kini mereka terlihat seperti mereka bersahabat.
Apakah kau dipakai untuk menari?
Kamu tidak menari seperti pemula.
Aku adalah seorang penari di sekolah tinggi.
Oh benar. Produser Cha juga
pergi ke sekolah tinggi seni.
Wanita ideal saya ...
Ada salah satu wanita.
Dia saat ini
Istri Profesor Kim Woo Chul.
Ya kembali di sekolah tinggi.
Sekarang kita hanya berteman.
Itu karena Produser Cha kan?
Karena ia berteman dengan Anda
pasangan hukum yang tepat?
Ya ampun. Itu konyol.
Apa sih yang saya pikirkan?
Apa ini? Mengapa saya merasa begitu gelisah?
Rasanya seperti aku meninggalkan kamar mandi
sebelum menyeka pantatku.
Apakah Anda mendapatkan bahan makanan Anda sekarang
karena pekerjaan paruh waktu Anda?
Anda punya apel?
Mereka jelas tidak untuk hidangan Anda.
Mengapa Anda membeli apel?
Arti dari apel.
Apakah suami Anda memberitahu Anda untuk berhenti bekerja?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda tidak mengatakan arti dari apel?
Ayo kita lakukan ini
semua waktu di SMA.
Kami memberikan apel untuk membuat permintaan maaf
dan kesemek untuk menunjukkan rasa terima kasih.
Apakah Anda menelepon humor itu?
Berapa lama Anda akan terus bertindak seperti
siswa SMA? Anda seorang ibu rumah tangga.
Anda benar. Mengapa saya mendapatkan begitu kekanak-kanakan
setiap kali aku di sekitar Anda?
Mungkin karena
Saya terakhir melihat Anda di sekolah tinggi
dan tidak melihat Anda sejak saat itu.
Tapi kau dengan cara yang sama juga. Benar?
Ya saya rasa begitu.
Oh benar. Mengapa Anda belajar di luar negeri
di Rusia lagian?
Anda tidak memiliki rencana untuk belajar di luar negeri.
Saya ingin meninggalkan Korea.
Mengapa Anda ingin meninggalkan?
Hanya karena.
Bagaimana apanya?
Kembali maka kita semua direncanakan untuk menghadiri
Korea National University of Arts.
Yang senior yang Anda suka Lee Joon Hyuk
adalah sebuah teater besar ada bukan?
Jadi, mengapa Anda pergi ke Rusia bukan?
Mengapa tiba-tiba menggali ke masa lalu saya?
Itu pribadi.
Aku tidak ingin membicarakan mengenai itu.
Nah kau bertanya padaku segala macam pertanyaan.
Belum suami Anda mengatakan Anda
untuk keluar dari pekerjaan paruh waktu Anda?
Lihatlah! Anda melakukannya sekarang.
Dari sekarang
tidak bertanya tentang kehidupan pribadi saya.
Saya berharap saya tidak akan
untuk bertanya tentang hal itu baik.
Tidak lagi ... Hey!
Senior mana Anda pergi ke
tanpa mengatakan apa-apa?
Hello Sang Ye.
Aku berlari ke depan nya.
Oh kau di sini.
Aku menyesal kau harus pergi ke Yangpyun
di tempat saya.
Ah, itu bukan apa-apa.
Terima kasih kepada Anda aku merasa seperti aku sedang
liburan lama tertunda.
Aku meminjam pakaian Anda
sehingga untuk meminta maaf
Saya membeli beberapa apel!
Apel ini terlihat benar-benar hebat.
Aku akan mencucinya.
Kalian berdua berhenti!
Mulai mengerjakan pertama.
Bersihkan area kerja pertama.
Ini terlalu berantakan.
Oh baiklah.
Nora ingin menjaga keluarganya bersama
jadi saya ingin membantunya.
Itu sebabnya saya mengambil Kim Yi Jin.
Aku mengambil Kim Yi Jin pergi
karena saya tahu dia wanita Anda.
Kim Yi Jin?
Senior ini terlalu banyak.
Aku pikir saya tahu semua ada untuk mengetahui.
Kenapa kau tidak memberitahu saya bahwa Kim Jin Yi
adalah kekasih Profesor Kim Woo Chul?
Seandainya aku tahu aku tidak akan membuat
begitu kesalahan besar.
Aku mengirim Hano Ra ke suatu tempat
di mana kedua orang-orang berada.
Nora bahkan belum tahu.
Bagaimana aku bisa mengatakan orang lain?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Aku sudah menemukan jadi ada
yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
Aku minta maaf untuk membuat hal-hal
sulit bagi Anda.
Kamu membantuku mendatangi akal saya
sehingga yang baik-baik saja.
Nora dan suami akan bekerja itu keluar
jadi mungkin menjadi hal yang baik.
Ini melegakan.
Setidaknya Kim Woo Chul telah
berubah pikiran terhadap Hano Ra.
Kim Yi Jin mungkin akan membiarkannya pergi
tidak akan dia?
Dia harus.
Direktur pencahayaan memutuskan antara
Anda dan proyek Produser Hwang.
Ternyata proyek yang dimulai pertama.
Itu hanya alasan.
Itu karena membayar.
Aku akan bertemu dengan dia
jadi buku janji.
Ini adalah daftar aktor
untuk putaran kedua audisi.
Terima kasih.
Aku akan kepala keluar untuk menemui Presiden Choi.
Oke terima kasih.
Maafkan saya. Aku punya janji
dengan presiden teater.
Dapat Anda mengurus
log pertemuan hari ini?
Tidak apa-apa. Aku akan menyelesaikan bahwa sebelum aku pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Anda hanya harus kepala keluar.
Oh tidak! Aku harus mengatur log pertemuan.
Ini hanya 9:00.
Aku tidak memberitahu Anda untuk pergi karena
Aku mengkhawatirkanmu.
Itu karena saya perlu waktu untuk fokus saja.
Ok.
Sini. Ini membayar Anda.
Ini Sang Ye hari membayar
jadi saya membayar Anda hari ini juga.
Ini adalah kerumitan untuk membayar Anda pada hari lain.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Dibayar oleh teman saya
untuk pekerjaan saya terasa ...
cukup bagus.
Aku akan membeli makan malam.
Bagaimana lusa?
Lupakan.
Hei ayolah! Saya ingin membeli untuk teman saya.
Hano Ra.
Saya tidak membayar uang itu untuk teman.
Itu upah dibayar
_ pembantu asisten produser.
Aku belum pernah bekerja orang dan kemudian
diambil makanan gratis off dari mereka setelah itu.
Menghabiskan di keluarga Anda.
Mengapa tiba-tiba dia menjadi ketat
tentang memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi?
Yah saya kira saya di sini untuk bekerja.
Datang ke kantor.
Duduk.
Apakah Anda menemukan sebuah jendela di jadwal Anda?
Waktu apa yang harus kita pergi ke pengadilan besok?
Tidak tidak. Kami tidak datang esok hari.
Tidak, aku tidak bisa pergi.
Apa katamu?
Ini bukan karena aku menutup telepon kau.
Jangan salah paham saya di sini.
Aku telah memutuskan bahwa Anda tidak
waras _ saat ini.
Anda terlalu gegabah.
Hanya karena Anda pergi ke perguruan tinggi
Anda berpikir Anda benar-benar berusia 20 tahun.
Anda hanya di awan.
Ini terlalu berbahaya bagi seseorang
naif dan bodoh seperti Anda.
Apa yang kamu katakan?
Anda ibu Min Soo.
Aku tidak dapat mengirim Anda
ke pinggir air seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang dikatakan Cha Hyun Suk
untuk membuat Anda dengan cara ini.
Sampai Anda menjadi mandiri
Aku akan perlu mengawasi kau.
Kim Woo Chul.
Kami memiliki kontrak ini.
Kau meminta ekstensi
sehingga memanfaatkannya untuk berpikir sampai tanggal tersebut.
Saya akan memberikan waktu.
Berhenti melakukan hal-hal seperti ini.
Apa sih yang kamu lakukan?
Apakah Anda pikir aku bodoh?
Apakah saya menulis kontrak ini?
Kau takut aku tidak akan menceraikanmu
bahkan tiga bulan kemudian.
Jadi kau menulis kontrak ini.
Nah itu benar ...
Anda tidak menempatkan cap jempol Anda di atasnya
dan Anda meminta penundaan.
Kami belum mencapai tanggal itu belum!
Saya tidak perlu
bahkan satu detik untuk berpikir.
Anda telah memohon cerai
sejak musim gugur tahun 2011.
Jadi kami membuat keputusan
dan membuat perjanjian.
Sekarang ini sudah empat tahun yang kita sudah
telah hidup sebagai pasangan bercerai.
Tapi Anda belum bisa menerima
realitas perceraian.
Itu sebabnya Anda masuk perguruan tinggi.
Jika Anda tidak suka menghadiri
perguruan tinggi yang sama seperti saya
kenapa tidak Anda pindah ke sekolah yang berbeda?
Apa?
Kenapa kau selalu memberitahu saya untuk berhenti sekolah?
Karena kau begitu besar
kenapa tidak Anda beralih sekolah?
Itu bukan alasan lagi.
Anda tidak lagi aman
dan saya memiliki tanggung jawab ...
Lalu aku akan mengambil kesepakatan kami
dan pergi ke pengadilan.
Percobaan?
Jika Anda tidak ingin pergi ke pengadilan
mari kita pergi besok seperti yang dijanjikan.
Aku tidak bisa pergi besok.
Kenapa tidak?
Jujur hal ini ...
Sebagai seorang profesor baru
mereka mengadakan pertemuan staf.
Mereka ingin aku menyerahkan
informasi keluarga saya.
Informasi keluarga?
Sebuah perceraian dalam semester datang ke
Woocheon University adalah mematikan untuk gambar saya.
Ada isu Min Soo juga.
Saya ayahnya setelah semua.
Aku harus menyelesaikan hal-hal dengan dia.
Dia bahkan tidak akan melihat saya di mata.
Jika kita menyelesaikan perceraian pertama ...
Kesalahpahaman
akan bertahan lebih lama lagi.
Kapan pertemuan staf?
Oh itu setelah semester pertama.
Aku mendengar itu pada akhir Juli.
31 Juli staf pertemuan tepat?
Atas nama Min Soo
Aku bisa menunggu sampai saat itu.
Saya mencoba yang terbaik untuk menguranginya
tapi itu lebih dari 45 juta won.
Cha Hyun Suk Anda masukkan ke dalam banyak usaha.
aku Ibu rumah tangga.
Kau pulang? Kamu pasti lelah.
Saya yakin Anda pasti lebih lelah.
Anda bahkan bekerja.
Apakah Anda harus melakukan itu?
Hari-hari ini hampir semua mahasiswa
memiliki pekerjaan paruh waktu.
Beberapa dari mereka bekerja lebih dari yang saya lakukan.
Oh hari ini saya dibayar _ pekerjaan lain
Aku sedang bekerja.
Sini. Ini penyisihan.
Tidak Anda bahkan tidak membuat banyak.
Ya itu sebabnya saya tidak bisa memberikan kau banyak.
Gunakan pada waktu bersama Hye Mi.
Ini adalah pertama kalinya aku mendapatkan uang
dan diberikan uang saku kau.
Terima kasih. Aku akan menggunakannya dengan baik.
[Detail Keluarga - Kim Woo Chul
Hano Ra Kim Min Soo]
Yi Jin Saya menyadari kau harus merasa mendesak
tentang sesuatu.
Tapi jika saya mengubah waktu kelas
tanpa peringatan
siswa akan memberikan penilaian yang buruk ...
Apa ini?
Apakah ini Hano Ra sama Hano Ra
yang saya tahu?
Apakah dia?
Mungkin ...
Dia.
Hano Ra adalah pasangan hukum saya.
Orang yang menghadiri sekolah kami.
Kenapa aku tidak tahu?
Apakah Anda pikir saya tahu tentang hal itu?
Aku bahkan tidak tahu
dia siap untuk masuk perguruan tinggi.
Bagaimana bisa seseorang mempersiapkan diri untuk kuliah
tanpa keluarga mengetahui?
Itulah yang saya katakan.
Ia belajar diam-diam di usianya.
Dan berhasil masuk ke
Universitas Woocheon.
Itulah cara buruk dia menutup telepon.
Saya tidak ingin tahu apa-apa tentang dia.
Mengapa saya harus tahu tentang perasaannya?
Hal yang saya terkejut dengan
adalah bahwa Anda menyimpan semua ini dari saya.
Bagaimana saya bisa memberitahu Anda semua ini?
Bagaimana mungkin orang yang lembut hati seperti Anda
bahkan bernapas di Woocheon mengetahui hal ini?
Di atas bahwa dia sekolah tinggi tua
sekelas Cha Hyun Suk.
Itu sebabnya saya mencoba
untuk keluar dari proyek.
Dan mulai dengan Sungsang Group.
Saya berharap bahwa hari di mana aku akan
harus menjelaskan semuanya tidak akan datang.
Saya mencoba semua yang saya bisa
untuk mendapatkan dia untuk berhenti sekolah.
Tapi Anda tahu bagaimana itu.
Bahwa lampiran menjijikkan miliknya.
Itu mungkin benar, tapi ...
Satu hal yang pasti.
Dia tahu apa-apa tentang Anda sama sekali.
Itulah salah satu hal yang
bahwa saya telah mampu melindungi.
Gosh ini begitu rumit.
Aku nyaris tidak berhasil mengatasi plagiat
Tuduhan dari Sungsang Group.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan kepada sekolah
mengapa Anda tidak berkonsultasi pada proyek.
Saya pikir kepala saya akan meledak.
Saya mencoba untuk memikirkan rencana juga.
Itu sebabnya saya mengirim Anda
buket bunga.
Anda mengirim bunga-bunga?
Saya pikir Produser Cha mengirim mereka.
Produser Cha tahu bahwa Hano Ra
istri Anda terlalu bukan?
Saya hanya mendorong kelas saya kembali satu jam
jadi saya harus pergi sekarang.
Aku akan meneleponmu setelah.
Ada apa dengan saya?
Apakah saya memiliki beberapa kepribadian?
Kenapa aku begitu cepat di kaki saya?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kenapa kau tidak menikah?
Bagaimana Anda kehilangan kesempatan Anda begitu sering?
Ya saya kira itu hanya terjadi seperti itu.
Apa omong kosong.
Apa omong kosong Total.
Wanita ideal saya?
Ada satu wanita.
Dia hidup sebagai Profesor Kim Woo Chul
istri sekarang.
Apa jenis wanita dia lagian?
Maaf saya tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Min Hae ingin pergi ke Itaewon.
Cuaca benar-benar baik hari ini.
Anda harus mendapatkan beberapa matahari juga.
Oh mengapa kau keluar?
Untuk mendapatkan beberapa matahari dengan Anda.
Apa dengan Anda? Saya pikir Anda lakukan buruk
tes dan diperlukan untuk belajar.
Saya perlu istirahat juga.
Ini bukan karena Anda tidak percaya padaku?
Itu juga. Ayo.
Anda kepala keluar pertama. Aku meninggalkan buku saya di belakang.
Ok.
Semua anak-anak lain memiliki slide benar-benar keren.
Anda dapat masuk ke menu desain
dan mengubah latar belakang.
Jika Anda masih belajar
lebih mudah untuk mengikuti menggunakan video.
Terima kasih siswa.
Apakah Anda memiliki earphone?
Ya siswa.
Ah ... seperti ini.
Ceria.
Ketika saya masih di sekolah tinggi itu membuatku takut
melihat anak-anak yang lebih tua minum seperti ini.
Sekarang aku duduk di sini minum
Saya merasa seperti saya sudah dewasa.
Ya, Anda adalah seorang dewasa.
Apakah Anda benar-benar berpikir kita orang dewasa?
Kami secara hukum orang dewasa.
Tapi kita tidak bisa menjalani kehidupan kita pada kita sendiri.
Mari kita bicara.
Aku punya apa-apa untuk mengatakan kepada Anda.
Ini adalah masalah
antara ibu dan I.
Ini merupakan masalah bagi orang tua Anda
dan Anda memiliki masalah Anda sendiri.
Tidak peduli betapa aku berpikir tentang hal ini
Saya tidak bisa mengerti Anda.
Fakta bahwa Ibu menjadi seorang ibu muda
bukan salahnya sendiri.
Masalah yang muncul dari yang ...
Kenyataan bahwa Anda menempatkan menyalahkan
pada Ibu untuk itu tidak benar.
Apa yang Anda maksud dengan
menempatkan menyalahkan dia?
Saya melakukan yang terbaik untuk bertanggung jawab
untuk ibu Anda sampai akhir.
Udah lah. Apa yang akan Anda tahu?
Lagian ayahmu di
situasi yang sangat rumit.
Ketika bertahun-tahun telah berlalu dan Anda
dewasa benar saya akan menjelaskan kepada Anda.
Kau bilang aku sudah dewasa.
Anda orang dewasa.
Anda masih membutuhkan perlindungan dan dukungan saya
sehingga Anda tidak dewasa benar up.
Anda telah sesuatu yang terjadi bukan?
Anda pasti melakukan.
Apa itu?
Apakah saya benar-benar dewasa?
Saya tumbuh tapi aku frustrasi bahwa
tidak ada yang bisa saya lakukan sendiri.
Apakah itu kesalahan kita?
Yah saya kira kita tidak cukup ada belum.
Kita menjadi dewasa.
Hei aku baik-baik saja dengan
menjadi dewasa nyata perlahan.
Saya ingin agar 20 tahun selamanya.
Mungkin karena aku 20 tahun sekarang.
Semuanya muncul berbeda dengan saya sekarang.
Kim Min Soo apa yang terjadi dengan Anda?
Pertama Anda akan di tentang belajar
dan sekarang itu semua tentang menjadi seorang dewasa.
Mengapa Anda tidak pergi
tentang Oh Hye Mi untuk sekali?
Saya suka 20!
Karena aku bertemu Oh Hye Mi.
Saya menemukan slide powerpoint
benar-benar sulit.
Anda menjatuhkan ini.
Lebih baik untuk menempatkan ini
dalam buku Anda.
Okelah. Aku bisa menempatkannya di tas saya.
Sini.
Terima kasih.
Kami satu-satunya di sini.
Anda tidak perlu berbicara honorifics.
Aku akan pergi sekarang.
Hm ...
Kenapa dia bertindak seperti itu?
Oh saya Hano Ra.
Hello Profesor.
Kami mengalami satu sama lain sering
bahkan di kamar kecil.
Iya nih.
Apakah Anda kebetulan memiliki beberapa waktu ...
[Sepupu]
Anda harus dekat dengan sepupu Anda.
Permisi.
Ya Sang Ye.
Hi Sang Ye.
Maaf untuk menelepon Anda begitu tiba-tiba.
Okelah. Apa yang Anda butuhkan saya lakukan?
Ini adalah informasi
berkaitan dengan desain panggung.
Anda dapat mengatur mereka dengan konten?
Yang perlu diparut.
Baiklah.
Maafkan saya. Terima kasih untuk kebaikan.
Ok.
- Selamat tinggal.
- Bye.
Jadi ini adalah bagaimana dia hidup.
Dia cukup bersih.
Kapan dia punya waktu
untuk mengatur ini sebelum meninggalkan?
Astaga!
Astaga.
Oh maaf.
Anda menarik saya begitu keras itu sebabnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda di kamarku?
Ada handuk di lantai.
Aku akan membuangnya di binatu
dengan sisa barang-barang.
Mengapa Anda melakukan cucian?
Pekerjaan Anda di lantai pertama.
Lantai kedua adalah daerah pribadi saya.
Yang meminta Anda untuk melakukan binatu?
Salah satu bantal bawah memiliki
noda di atasnya sehingga aku mencucinya ...
Saya melihat hal-hal lain yang diperlukan mencuci.
Karena saya melakukannya anyways.
Anda berada di sini untuk bekerja di kantor
bukan sebagai pembantu.
Aku sudah bilang.
Aku mempekerjakan Anda karena saya benar-benar
butuh bantuan di kantor.
Mengapa Anda datang
ke lantai dua?
Maaf.
Pergi ke bawah.
Terburu-buru.
Oke saya akan.
Anda tahu melakukan cucian
ini tidak terlalu sulit.
Semua yang harus saya lakukan adalah menjalankan cuci
mesin dan kemudian menggantungnya sampai kering.
Aku tidak membiarkan sembarang orang
ke daerah pribadi saya.
"Hanya orang"?
Mana hasilnya?
Ada post-it a
dengan kontak informasi tertulis di atasnya.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Apa?
Aku meninggalkan apa pun di atas meja saja.
Itu tidak ada sekalipun.
Saya bilang tidak menyentuh apa pun
Aku meninggalkan sementara saya bekerja.
Ini?
Oke Anda bisa pergi sekarang.
Saya ingin membuat beberapa panggilan ...
dalam damai.
Terima kasih untuk pekerjaan Anda.
Cha Hyun Suk begitu dingin ketika dia bekerja.
Dia bertindak begitu menakutkan.
[Taman Seung Hyun]
Ya Seung Hyun.
- Seung Hyun!
- Unni.
Apakah kamu baik-baik saja? Dimana itu?
Sini.
Itu disini?
Seseorang memang berusaha untuk masuk.
Aku menelepon kantor polisi.
Ada pertarungan besar
sehingga semua polisi sibuk di sana.
Mereka ingin aku cek dulu
untuk melihat apakah pencuri datang.
Aku hanya tidak bisa membawa diri
untuk masuk pada saya sendiri.
Tentu saja! Anda tidak bisa melakukan itu.
Mari kita masuk. Mari kita lihat
jika Anda dirampok atau tidak.
Periksa untuk melihat apakah ada sesuatu yang diambil.
Saya tidak berpikir siapa pun masuk.
Satu-satunya hal yang layak mencuri di sini
adalah komputer notebook.
Kau bilang kau dari Kyungjoo.
Anda tinggal di sini ya?
Aku bahkan tidak memiliki kerabat di Seoul.
Terima kasih banyak.
Ah, itu bukan apa-apa.
Tapi apa yang akan Anda lakukan
tentang kerusakan?
Anda tidak dapat menelepon siapa pun
untuk memperbaikinya pada jam ini.
Mungkin aku akan mencoba menelepon Profesor Cha.
Apa?
Profesor Cha mengatakan kepada saya untuk memanggilnya
jika ada yang pernah muncul.
Apakah dia?
Mari kita tidak melakukan itu. Saya akan mencoba memperbaikinya.
Apakah Anda memiliki alat apapun?
Tidak.
Kemudian mari kita sebut SoonNam Senior!
Ah ini tidak terlihat seperti itu akan berhasil.
Lihat ini.
Bagian bawah adalah hampir terputus.
Jika saya memukulnya mungkin saja datang dari.
Oh saya kemudian apa yang kita lakukan?
Saya pikir Anda hanya perlu tidur malam ini
dan memanggil seseorang untuk memperbaikinya besok.
Tidur di sini malam ini?
Bagaimana dia bisa tidur di sini di negara ini?
Ini terlalu berbahaya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya tinggal dengan adik saya.
Saya memiliki beberapa masalah
di tempat saya sekarang juga.
Okelah. Aku punya tempat untuk pergi.
- Dimana?
Saya tidak bisa pulang malam ini.
Seorang pencuri datang ke rumah teman saya
dan dia takut tidur sendirian.
Anda sangat setia Mom.
"Kau dan Sekarang" proyek ...
Sungsan Group?
Aku akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa kulakukan
tanpa salah satu dari Anda.
Aku Kim Woo Chul.
Ok.
[Profesor Lindemann]
Halo Profesor Lindemann.
Saya baru saja mengirimnya.
Iya nih.
Sampai jumpa di Seoul.
Ini aku. Aku membuka pintu.
Apa ini? Dia masih belum pulang?
Ya oke.
Lihatlah waktu sekarang! Astaga!
Apa apaan...
Anda punya saya semua salah.
Dia bahkan tidak mengangkat.
Apa yang dia lakukan?
Tunggu ...
Kantor Cha Hyun Suk?
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Kau masih begitu cantik dan cerah.
Mengapa Anda harus hidup dengan Kim Woo Chul?
Anda benar.
Aku sangat lega bahwa kau ada di sini.
Ha Ra ada.
Mulai sekarang Anda seorang wanita saya.
Hey Cha Hyun Suk!
Cha Hyun Suk!
Lihat ini. Lampu menyala.
Tapi pintu terkunci.
Ini mencurigakan.
Hey Cha Hyun Suk!
Hey! Cha Hyun Suk!
Apa yang Anda inginkan pada jam ini?
Nora sini bukan?
Nora? Mengapa Anda mencarinya di sini?
Karena dia tidak pulang ke rumah
itulah mengapa!
Nora tidak di rumah ...
Tidak Ra tidak pulang?
Tapi itu begitu terlambat.
Dia meninggalkan berabad-abad lalu.
Mengapa dia tidak akan pulang sekarang?
Apakah Anda meneleponnya?
Dia tidak harus ada di sini.
Maaf untuk intrusi begitu larut malam.
Apakah Anda mencoba menelepon Yoon Young?
Tepat ada Yoon Young.
Ra Yoon Young anda dengan No Ra
dengan banyak pilihan?
Tidak ada yang bisa mencapai nya sekarang.
Semua berkat yang tepat.
Yoon Young tidak tahu.
Cukup.
Dia mungkin rumah sekarang.
Maaf untuk datang ke sini begitu terlambat.
Apakah Anda datang ke sini karena Anda
khawatir ada Ra?
Apakah Anda pikir saya datang karena
Saya ingin melihat Anda Produser Cha?
Saya sensitif.
Kenapa dia lebih khawatir daripada saya?
Gosh hanya mengambil kan?
[Cha Hyun Sunk]
Pelanggan tidak dapat mengambil sekarang ...
Hano Ra Anda seorang pro di ragu.
Suami Anda yang khawatir.
Apa sih yang kamu lakukan sekarang?
Apakah dia mabuk di suatu tempat
atau sesuatu?
Senior yang Anda akan menyerah
menari untuk baik maka?
Masih akan lebih baik untuk mengejar
sesuatu yang Anda sukai dan kuasai.
Saya tahu ini tidak akan pernah terjadi
tapi saya membayangkan sesuatu seperti ini.
Saya berharap ada perusahaan besar di kami
negara yang mempekerjakan dan melatih penari.
Dengan pensiun pensiun
ketika kita menjadi tua.
Bingo.
Kalau saja aku bukan manusia
kalau saja aku tidak anak sulung ...
Kalau saja aku tidak anak
borjuasi ...
Anda hanya hidup melalui dua puluhan Anda sekali.
Saya mungkin baru saja melakukan apa yang saya inginkan.
Anda beruntung Anda tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Aku masih tidak tahu apa itu
Saya ingin lakukan atau apa rencana saya.
Anda benar-benar suka membaca buku.
Saya lakukan membacanya karena aku menikmatinya.
Tapi saya juga membaca ini.
Jika Anda membaca seribu buku
hidup Anda akan berubah.
Itu sebabnya saya membaca begitu banyak.
Seribu buku?
Anda pergi ke sekolah dan bekerja.
Ketika Anda akan membaca ribu?
Perjalanan saya kedua cara sama
satu jam setengah di kereta bawah tanah.
Ketika saya melakukan pekerjaan saya pengiriman
di kereta bawah tanah dan ketika saya makan.
Saya bisa membaca tentang tiga jam per hari.
Wow! Itu luar biasa.
Seung Hyun kau cukup menakjubkan.
Saya menghargaimu.
Apa maksudmu?
Kita semua iri Anda Unni.
Saya?
Mengapa saya?
Anda tidak perlu khawatir
tentang jalur karir Anda.
Anda bekerja pekerjaan paruh waktu untuk bersenang-senang.
Hanya karena Anda lebih tua
itu tidak berarti hidup adalah semua direncanakan keluar.
Saya khawatir tentang jalur karir saya juga.
Anda lakukan?
Mari kita mendengar cerita Anda sekarang.
Mengapa Anda datang ke perguruan tinggi terlambat jika
Anda bahkan tidak akan melamar pekerjaan?
Ah ... itu ...
Mari kita mengisi perut kami yang pertama.
Terlihat terlihat.
Dia akan menghindari memberitahu kami lagi.
Saya akan membawa air.
Terima kasih.
[Profesor Cha Hyun Suk]
Profesor.
Ini bukan Cha Hyun Suk
dan itu tidak Yoon Young.
Lalu apa yang dia lakukan dan di mana?
Astaga Hano Ra.
Wanita itu kenapa dia mendapatkan
lebih dan lebih misterius?
Di mana dia bisa?
Lupakan saja melupakannya!
Selama dia tidak dengan Cha Hyun Suk
tidak apa-apa.
Ya oke. Aku akan ke sana segera.
Apa Profesor Cha seperti
di sekolah tinggi?
Mengapa Anda bertanya tentang
Cha Hyun Suk tiba-tiba?
Aku penggemar nya.
Apakah dia tampan saat itu juga?
Apakah dia populer?
Sudah begitu lama bahwa saya tidak ingat.
Apakah Anda memiliki demensia?
Anda ... Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Profesor mengatakan ia memiliki sesuatu
meminta Anda dan bahwa dia akan datang.
Mengapa Anda mengatakan saya sekarang?
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak memberitahu Anda.
Saya pikir Anda akan lari.
Melarikan diri?
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengirim file dengan semua
aktor yang membuat daftar pendek
ke email bersama.
Aku mengirimkannya.
Itu tidak datang.
Dimana file yang?
Aku bilang aku mengirimkannya.
Itu tidak datang
jadi pulang dan memeriksa email Anda.
Profesor apa yang kau lakukan di sini?
Oh saya datang ke sini
untuk mengambil tongkat dari Anda.
Saya pikir Anda punya pekerjaan di awal
pagi. Mengapa kau masih di sini?
Apa yang lega!
Aku merasa buruk meninggalkan dua wanita di sini sendirian.
Jangan khawatir dan pergi.
Tidurlah.
Maka silakan mengurus wanita-wanita ini.
Bye Senior!
Oh kunci loker!
Hei saya tahu saya diemail file yang ...
Lupa bahwa ... kau
memberitahu keluarga Anda, Anda berada di sini?
Apa?
Apakah Anda memberitahu suami Anda
bahwa Anda menghabiskan malam?
Ini bukan bisnis Anda jika saya lakukan atau tidak.
Lihat dirimu. Anda akan mendapatkan dalam kesulitan besar.
Saya akan tinggal di sini sehingga Anda pergi ke rumah.
Siapa yang Anda untuk memberitahu saya untuk pulang atau tidak?
Hey mengapa seorang ibu rumah tangga
menghabiskan malam keluar?
Apakah itu tugas Anda untuk peduli apakah Anda
karyawan menghabiskan malam keluar atau tidak?
Berhenti berbicara kembali dan hanya pulang.
Kau menginginkanku
meninggalkan Seung Hyun di sini sendirian?
Aku tidak bisa!
Aku bilang aku akan tinggal di sini.
Mengapa saya akan mempercayai Anda?
Dan meninggalkan muda
gadis cantik di sini sendirian?
Hei ... dia mahasiswa saya!
Dia bahkan tidak dalam program Anda.
Juga yang Anda tidak seorang pria?
Hano Ra apa yang membuat Anda berpikir
Anda dapat berbicara dengan cara ini untuk saya?
Apakah Anda melacak file?
Aku mengatakan padanya untuk mengirimkannya kepada saya email pribadi
dan itu menyelinap pikiran saya.
Seung Hyun memungkinkan tidur.
Sepanjang malam.
Apakah Anda Mom?
Kau bilang kau tidak datang malam ini?
Oh ... Ayah.
Ibumu mengatakan dia tidak datang malam ini?
Ya dia tidur di rumah teman.
Apa?
Kenapa kau tidak memberitahu saya bahwa sebelumnya?
Pernahkah Anda penasaran
tentang apa Ibu sampai?
Wah ... saya harus mengirimkan rumahnya.
Dia pasti benar-benar lelah.
Well, aku tidak tahu lagi.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Dia yakin lucu Hano Ra.
Teks oleh MyAsianFever.tv
Translator by Fitri Andayani