Twenty Again
Subtitle by MyasianFever.tv
[Episode 12]
Ini ada apa sih?
Malah berdegup kencang?
Apa terjadi sesuatu dengan jantungku?
Ada apa ini... kemana dia?
E
Ed
Edi
Edit
Edite
Edited
Edited t
Edited to
Edited to B
Edited to Ba
Edited to Bah
Edited to Baha
Edited to Bahas
Edited to Bahasa
Edited to Bahasa  :
Edited to Bahasa  :  Z
Edited to Bahasa  :  Ze
Edited to Bahasa  :  Zeh
Edited to Bahasa  :  Zehe
Edited to Bahasa  :  Zehel
Kenapa Seung Hyun tidur di sana?
No Ra kemana sih?
[Cha Hyun Suk]
Oh.
Ha No Ra, di mana kau?
Di rumah.
Hey! Kalau pergi, setidaknya
bilanglah terlebih dahulu.
Maaf.
Tadi kau tidur.
Seharusnya kau tidak boleh pergi sendirian
apalagi harinya masih gelap.
Tapi, kau pergi karena
kau tidak bisa tidur?
Uh itu... disana sangat panas.
Di sauna itu
memang panas, kan!?.
Kau bisa menjaga Seung Hyun, kan?
Jangan khawatir tentang itu.
Sebaiknya kau tidur.
Oh, jangan lupa beritahu suamimu
kenapa kau tidak pulang semalam.
Aku tahu kok.
Kenapa ini...
rasanya tidak nyaman!?
Sepertinya tadi malam dia
merasa tidak nyaman di sini.
Dan dia pergi seperti peluru.
Dengan siapa kau berbicara,
di pagi buta ini?
Temanku.
Cha Hyun Suk?
Profesor, terima kasih.
Awal bulan depan... biaya perbaikannya,
pasti akan kukembalikan.
Dari pada membayarnya, kau kerjakan
saja tugas dariku
Apa?
Kerjakan saja tugas yang
nanti akan kuberikan padamu.
Oh, seperti yang kemarin, kan?
Ya.
Ngomong - ngomong Profesor,
Anda suka No Ra, kan?
Tidak kok.
Park Seung Hyun.
Menurutku sih,
kalian berdua terlihat serasi.
Hey anak muda,
No Ra dan aku itu : teman.
Cuma teman.
Berhenti dari klub?
Sepertinya aku tidak punya waktu luang
antara kerja dan klub ini,
Dan aku sering melewatkan
pertemuan klub.
Meski cuma hobi, tetaplah di sini.
lagipula sulit untuk diterima kembali.
Sebenarnya itulah keinginan
dan juga mimpiku, tapi...
Kehidupan nyata, lebih diutamakan.
Inilah saatnya untuk berhenti menari.
Mulai sekarang, aku hanya akan jadi
penonton saja.
Jika klub butuh bantuanku, kapanpun...
kirimkan SOS.
Kalau aku tidak sedang bekerja
pasti akan kubantu..
Aku pasti akan mengirimkan SOS.
Untuk bersih bersih dan mengangkat barang,
aku akan menghubungimu.
Tentu saja, Sunbaenim.
Sekali Hobae, tetap Hobae.
Kenapa aku seperti ini?
Kenapa dia tiba - tiba...
tidur didekatku?
Produser Cha juga tahu
Ha No Ra istrimu, kan?
Satu hal yang bisa kupastikan
dia tidak tahu tentang dirimu
Mencari tahu sendiri
adalah yang terbaik.
Apa kabar, Profesor Cha.
Komite kami memutuskan untuk
menyetujui keputusan...
...Prof Kim Woo Chul, berhenti menjadi
konsultan pada proyek "You and Now".
Aku senang mendengar ini.
Kenapa sikapnya begitu dingin?
Dan cara dia menatapku tidak seperti
seorang Pria yang tertarik padaku.
Sepertinya terlihat penuh benci!?
Kim Woo Chul dan Ha No Ra...
Kalau ada yang tahu niatku
ini tidak lagi menyenangkan.
Temukanlah jawabannya.
Kim Yi Jin Anda itu pintar.
Baiklah, akan kucari tahu
apa ini!
Karena Aku
memang wanita cerdas.
Ha No Ra dan Cha Hyun Suk
teman SMA.
Cha Hyun Suk dahulu
menyukai, Ha No Ra.
Dan suami Ha No Ra itu...
Kim Woo Chul.
Cha Hyun Suk sangat tidak suka
dengan suami Ha No Ra.
Kenapa?
Apa karena dia masih suka dengan Ha No Ra?
Sepertinya tidak.
Dia menunjukkan ketertarikannya padaku.
Lalu kenapa?
Pulpen itu!!
Kim Yi Jin, Anda diam - diam berkencan,kan?
Hentikanlah, karena ini tidak benar.
Akankah "W" hatinya tertuju padamu?
Ibu! Ayah!
Apa Cha Hyun Suk sudah tahu,
selama ini?
Pasti ada yang ingin Anda sampaikan!?
Anda memintaku, untuk mencari tahu
apa niat Anda.
Dan kedatanganku untuk
memastikan.
Memastikan?
Cha Hyun Suk, kau tertarik padaku?
Aku tertarik, sedikit sih.
"Tertarik"
Apa Anda tertarik padaku,
sebagai seorang wanita?
Kim Yi Jin aku tidak pernah bilang :
aku tertarik pada Anda sebagai seorang wanita.
dan memberikan Anda tumpangan bukan karena
Aku menyukai Anda sebagai seorang wanita.
Aku cuma bilang :
Ayo bersepeda.
Dan tidak berkata :
Bersepedalah bersamaku.
Apa sekarang, niatku terlihat jelas?
Bisakah Anda menjawab
satu pertanyaan lagi.
Seolah - olah tidak berteman dengan Ha No Ra...
...padahal kalian berteman, kan?
Apa mungkin, dugaanku ini benar?.
Anda sudah mengingatkan
Profesor Kim Woo Chul?
Jika Profesor Kim tidak berkata apapun...
maka... begitu pula denganku.
Tapi ada satu kesalahan Anda.
Tentang Profesor Kim Woo Chul dan aku...
Kami tidak berselingkuh
seperti yang Anda duga.
Menurut Anda Kim Yi Jin
Apa itu selingkuh?
Profesor Kim Woo Chul dan istrinya,
mereka sudah bukan suami - istri.
Mudahnya, mereka sudah bercerai.
Ini... apa maksud...
Ah... Ha No Ra pasti belum memberitahumu.
Karena itulah Anda sampai berbuat sejauh ini.
Jelaskan saja, apa maksud Anda?
Beberapa tahun yang lalu,
mereka sepakat : bercerai.
Lalu mereka berdua mendatangi notaris
untuk membuat surat perjanjian.
Bercerai?
Notaris?
Kalau Anda tidak percaya...
Tanyakan saja pada Ha No Ra.
Mungkin saja dia memiliki
surat perjanjian dari Notaris.
Dan yang pastinya....
...aku bertemu dengan Profesor Kim Woo Chul
yang sudah bercerai.
Dan penyebab kesepakatan itu
belum terlaksana...
...karena Ha No Ra masih sulit
untuk melepaskannya.
Dan itu juga penyebab
merahasiakan kuliahnya, dari suaminya.
Adakah orang yang bersedia, bekerja di
kampus dimana mantan istrinya kuliah di kampus itu?
Kim Woo Chul tidak tahu kalau
Ha No Ra kuliah di kampus ini.
Karena itu, Anda jangan salah paham.
Dan pastikan tidak ada gosip yang menyebar.
Ini daftar audisi yang terakhir.
Kalau begitu, beritahu mereka untuk
datang ke audisi selanjutnya.
Baiklah, akan kulakukan.
Ayo kita makan,
sebelum kau mengerjakannya.
Ingin makan apa?
Apa pun yang kau suka, Sang Ye.
Kau selalu saja berkata,
apapun yang ku suka.
Suka Tteokboki pedas?
Tentu saja suka.
Aku pernah tinggal di toko Tteokboki.
Sunbaenim juga suka Tteokboki pedas.
Saat SMU, apa kalian berdua
pelanggan di sebuah toko Tteokboki?
Apa mungkin kau juga tahu
tentang toko Tteokboki itu?
Berarti... Sunbaenim belum mengatakannya.
Toko itu dikelola oleh Yang Dong Chul
teman kalian di SMU Haekwhang.
Yang Dong Chul?
Dong Chul mengelola sebuah toko?
Omo.
Haime Kkot Teokboki
Itu nama tokonya.
Pelanggannya mewarisi resepnya?
Selamat menikmati.
Ha No Ra!
Dong Chul!
Akhirnya kau ke mari juga!!
Akhirnya aku ke mari?
Bukankah kau kemari karena Cha
yang memberitahumu, kan?
Tidak!
Sebenarnya... bagaimana ini terjadi?
Omo!
Apa - apaan ini?
Dan papan namanya?
Yang Dong Chul, kenapa kau di sini?
Kenapa tidak bilang
saat kita bertemu di SMU Haekwang?
Masuklah dahulu.
Masuklah.
Tapi, Yoon Young malah pingsan
setalah nenek No Ra dikuburkan.
Kemudian aku membersihkan toko nenek No Ra.
Apa kau ingat?
Ya.
Aku mengirimkanmu hasil penjualan toko
dan rekening bank nenek, kan?
Ya, yang jadi masalah....
Bagaimana bisa kau mengelola toko
dengan resep yang sama persis?
Semua ini karena Hyun Suk.
- Cha Hyun Suk?
Saat kau pergi mengurus urusan nenekmu,
Hyun Suk dan aku pergi ke toko ini.
Sudah dapat semua
yang ada di daftar Ra Yoon Young?
Ya.
Sepertinya kita tidak akan bisa
makan Tteokboki pedas seperti buatan nenek.
Itu loh, Tuan Bae dari pihak real estate
dia bilang tempat ini .....
...bagus, jadi dia ingin mengelolanya.
Lalu apa yang kita lakukan?
Rasanya juga tidak akan sama.
Hey, hey, hey!
Ini bumbunya.
Pasti ada yang membuat rasanya menjadi unik
Ngomong - ngomong, ini apa yah?
Lobak kering.
Jika digoreng kering dan disimpan,
rasanya akan gurih dan enak.
Tapi, saat itu aku tidak tahu.
Lalu Cha membeli tokonya, dan kemudian
menyewakan pada Tuan Bae.
Jadi Hyun Suk mengambil alih
kepemilikan toko nenekku?
Untuk apa?
Katanya sih, dia akan merindukan
jika tidak mengambilnya.
Tapi kenapa baru kali ini
kau mengelola tempat ini?
Aku selalu gagal dalam dunia akting!
Dan terjebak pada MLM...
akhirnya menyisakan hutang yang banyak.
Karena aku ingin mengelola toko alat tulis,
aku mencari tempat di kawasan sini,
Lalu aku melihat toko
Haime Kkuk Tteokboki.
Bangunannya sudah tua, dan akan ditutup.
lalu resep rahasianya kudapatkan.
Setelah aku berteman dengan Hyun Suk.
Jadi Hyun Suk lah yang mempertahankan
toko nenekku selama ini?
Profesor Kim Woo Chul dan istrinya,
mereka bukan lagi suami istri.
Mudahnya, mereka sudah bercerai.
Dia juga tidak mengatakan sakitnya pada suaminya
juga tentang kuliahnya.
Umurnya itu 38 tahun, dan bekerja paruh waktu
tanpa diketahui suaminya..
Kenapa sih dia hidup
dengan orang seperti itu?
Bagi Ha No Ra dia itu alam semestanya.
Ini akan membuat ayah Min Soo tidak nyaman.
Kami setuju untuk pura pura saling kenal
selama di kampus.
Beberapa tahun yang lalu,
mereka sepakat untuk bercerai.
Dan mereka berdua membuat surat perjanjian notaris.
Ha No Ra.
Dasar Goblok, bodoh.
Jadi begitulah hidupmu?
Kenapa Cha Hyun Suk
tidak mengatakan ini dari awal?
Hey, Yang Dong Chul!
Kau juga!
Aku kan sudah bilang!!.
Hyun Suk memintaku
merahasiakan tentang ini.
Tidak apa - apa kok.
Lagi pula sekarang, aku sudah tau.
Terima kasih.
... padamu dan juga Hyun Suk.
Hyun Suk pasti
benar-benar sangat dekat dengan nenekmu.
Begitulah.
Aku malah tidak melakukan apapun.
[Ha No Ra]
Di mana No Ra?
Sunbaenim, apa tidak seharusnya kau
ceritakan tentang toko Tteokboki?
Apa maksudmu?
Tadi kami ingin makan Tteokboki, dan
lalu aku memberi tahu tentang toko itu.
Diapun pergi dan belum kembali.
Begitukah?
- Kerja bagus.
- Apa?
Dia itu butuh kenangan yang indah.
Terkadang, kenangan
dapat memberikan kekuatan.
Sunbaenim, apa maksud pembicaraanmu?
Aku ingin No Ra mengingat
bahwa ada orang yang mencintainya.
Oh, Dong Chul.
No Ra masih di sana, kan?
Apa yang dia lakukan?
Dia menangis.
Dia mendengar cerita tentang toko neneknya...
lalu menangis.
Biarkan saja dia menangis.
Tutup tokonya,
dan biarkan dia menangis dengan tenang.
Akan kubayar kerugianmu hari ini.
Menutup toko ini
dan membiarkannya menangis?
Lalu mengganti kerugian?
Hey! Kau suami Ha No Ra?
Ayahnya?
Aku Oppanya, bajingan.
Benar, aku tidak main - main.
Biarkan dan jangan ganggu dia.
Sekarang, apa ini?
dan malah bertindak sebagai Oppanya?
Ini karena aku patah hati.
Apa Profesor Kim Woo Chul menolak
putus dengan Kim Yi Jin?
Bukan itu yang terpenting.
Hubungan antara No Ra dan
Kim Woo Chul...
Aku sudah tidak bisa
memperbaiki hubungan mereka.
Sebenarnya apa maksud dari ucapanmu?
Di alam semesta ini, ada sesuatu yang
membuat kita tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tidak mengerti tentang itu
Apa kau tahu tentang alam semesta itu?
Kita tidak bisa hidup tanpa adanya bumi.
Apa maksudmu Kim Woo Chul itu
alam semesta bagi Ha No Ra?
Jika aku tahu sebelumnya...
Kalau aku tahu ini yang terjadi,
aku tidak mengejeknya, bertanya padanya
Juga marah padany.
Dan tidak melakukan apapun.
Cukup, berlaku baik padanya.
Seperti Oppa.
Sebagai teman, seharusnya aku baik padanya.
Dia tidak punya satupun tempat
dimana harus bersandar.
Aku harus menjadi
tempat bergantung baginya.
Saat aku bertemu dengannya,
apa yang harus kukatakan?
Terima kasih...
Terima kasih sudah
tidak menutup tokonya.
- Kau di sini?
- Kau kembali?
Maaf aku terlambat.
Maaf atas keterlambatanku, Sang Ye.
Ha No Ra, meski kau membolos,
aku sudah menyelesaikan pekerjaanmu.
Maaf.
Aku tidak disini,
dan memikirkan diri sendiri.
- Permisi, Hyun Suk...
- Tunggu sebentar.
Sang Ye, kau sudah memilih beberapa aktor
untuk peran Dae Chul dan Su Jin?
Ya, aku sudah memilih beberapa peserta.
Kalau begitu yang tersisa cuma
mengadakan pertemuan dengan mereka.
Pertemuan?
Aku akan membuat teh.
Lupakan tentang tehnya.
Siapkan mobil.
- Sang Ye, kemasi barang - barang.
- Ya.
Mau kemana?
Hari ini kita akan ada pertemuan di luar ruangan.
Aku akan bersiap-siap.
Apa kita memang,
ada rapat di luar?
Kadang-kadang Sunbaenim
mengadakan rapat di ruang terbuka.
Kalau dia sedang penat, dia selalu
mendatangi tempat ini
Oh.
Di mana sih tempat itu?
Rapat apa sih
yang dilakukan di bumi perkemahan?
Terlalu repot
untuk pergi ke tempat yang jauh.
Dia benar-benar sangat aneh.
Si Sunbaenim mu itu.
Aku juga benar - benar tidak memahaminya.
Ha No Ra, Shin Sang Ye.
Bukannya cepat diselesaikan, malah mengobrol.
Ha No Ra, Kau belum membaca
naskah milikmu, kan?
Baca ini.
Sang Ye, kau di bagian audisi.
Oke.
Ayo.
Lalu siapa yang akan memasak?
Siapa lagi?
Tentu saja aku.
Karena sebelumnya kau membolos ke toko nenekmu...
kau pasti belum membaca seluruh isinya
Cepat... bacalah.
Kau harus membacanya
untuk rapat kita selanjutnya.
Duduk.
Kalau sudah, laporkan.
Baiklah.
Apa ini akan baik - baik saja?
Saat Sunbaenim ingin melakukan
pertemuan di luar ruangan
Yang terbaik adalah
lakukan saja apa yang dia perintahkan.
Oh...
Oh iya, dia punya lesung pipit.
Ayo kita makan!
Wow! Budae rebus!
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Bertahun - tahun aku hidup sendirian,
dan ini tidak merepotkan untukku.
Duduklah.
Kita makan.
Aku jadi penasaran.
Cobalah.
Enak, kan?
Sepertinya lebih bagus buatanku.
Hey, itu tidak benar.
Aku tahu kemampuan memasakmu.
Kau benar, lagipula aku jarang memasak
Tapi apa yang tidak bisa kubuat
ya kan, Sang Ye?
Tentu saja.
Apa yang tidak bisa kau lakukan.
Ngomong - ngomong
kenpa kau begitu berbeda hari ini?
Ini karena, kita rapat untuk acara besok.
Makan banyak,
dan temukan banyak ide.
Aku tidak terlalu yakin tentang idenya,
tapi aku akan makan yang banyak.
Aku sudah lupa, kapan terakhir kali
orang lain membuatkan makanan untukku.
Ini, makanlah daging ini. Uh?
Ini sangat enak!
Tapi kenapa kau
mengubah judulnya?
Hey, ada aturan di mana saat makan
kita tidak boleh membicarakan urusan kerja.
Setelah makan dan menghabiskan semua ini,
kita rapat.
Pikiran kita akan lebih jelas.
Sunbaenim, bagaimana kalau kita taruhan
mencuci piring?
Taruhan mencuci piring?
Wow! senangnya... senangnya.
Aku dapat ini lagi.
Kau hanya beruntung hari ini
Sunbaenim, kau sangat sial hari ini.
Ohsha!
Ohsha, Godori!
Apa kerjamu hanya
bermain Go stop selama ini?
Begitulah, sepertinya ini
dari kemampuanku di masa lalu, ya kan!
Kau masih menang 3 kali
Ini belum berakhir.
Hey! Seharusnya pemenang
yang mengocok kartunya.
Di lingkungan rumahku, yang kalah
yang mengocok kartu.
Oh! Apa itu?
Apa? Apa itu?
Oh, ada binatang yang lewat.
Ayo kita lanjutkan.
Ahsha! Matilah kalian semua.
Kau akan kalah.
Sudahlah, Cha Hyun Suk.
Biar aku saja.
Aku yang kalah.
Tadi kau yang memasak, dan sekarang
mencuci piring?
Aku ini pegawaimu
Dan ini tidak pantas.
Sudahlah.
Baiklah, kau bilas piringnya,
Kita kerjakan bersama.
Ini.
Haruskah? Baiklah!.
Terima kasih.
Untuk apa?
Toko nenekmu, kan?
Ternyata kau sangat dekat dengan nenekku,
dan aku malah tidak tahu.
Aku sering diberi makan gratis oleh nenekmu.
Jadi begitu.
Aku tidak tahu
bagaimana cara membalas kebaikanmu.
"terima kasih, Oppa"
katakan itu!
Apa? "Oppa"?
Aku lebih tinggi darimu.
Karna lebih tinggi,
lalu jadi Oppa?
Bukan hanya lebih tinggi.
Aku lebih besar dan
hatiku lebih lapang dari pada kau.
Dan mungkin aku
lebih dahulu lahir daripada kau.
Nah benar kan, aku ini Oppamu.
Kenapa malah tiba - tiba
kau ingin menjadi Oppaku?
Kau tidak punya Oppa,
dan aku tidak punya adik.
Setidaknya anggap saja aku sebagai Oppamu.
Baiklah... Oppa.
Puas?
Itu tidak buruk.
Minum obat sebelum tidur.
Tadi kau makan sangat banyak.
Terima kasih.
Apa cuma "Terima kasih" saja
yang bisa kukatakan padanya?
Baiklah, tidurlah yang nyenyak.
Terima kasih.
Ya, Yi Jin.
Kau sedang apa?
Aku ada di pertemuan K Society.
Ini giliranku di kuartal ini.
Oh...
Jadi, bagaimana dengan masalah kita?
Kenapa kau sudah tidak pernah
menghubungiku lagi?
Sudah kukatakan sebelumnya, aku
sedang mencari cara untuk mengatasi masalah ini.
Berbagai metode yang kau cari itu...
kapan, di mana, dan bagaimana
Aku akan mendengarnya darimu?
Yang lebih penting lagi,
ini untuk mengatasi masalah
juga sebagai pertimbangan rumah tanggaku
dan Woocheon Universitas pada saat yang sama.
Kau tahu tentang ini, kan?
Yi Jin, apa kau selalu bertingkah seperti ini?
Bertingkah seperti...
"Inilah diriku"?
Sebenarnya apa sih maksudmu?
Kau tidak pernah bertanya - tanya
seperti ini sebelumnya
Kau tidak punya sopan santun
tidak memberitahuku, dan meninggalkanku.
Sekarang aku harus masuk,
Nanti akan kuhubungi kembali.
Tunggu...
- Mari bersulang.
- Bersulang.
Kenapa Profesor Kim Yi Jin tidak datang?
Bagaimana yah!
Sepertinya dia sedang sibuk.
Profesor Kim Woo Chul,
Sudah lama tidak bertemu.
Kau pasti sedang sibuk
menulis.
Bulan ini aku hampir saja tidak mengerjakannya.
Dia bekerja untuk merevisi
naskah Acta Psychologica.
Tapi aku menyeretnya ke sini.
Acta Psychologica,
jurnal internasional yang terkenal itu?
Naskah itu sebenarnya sudah kuterima.
Aku sangat yakin,
pasti sangat sulit mendapatkan jurnal itu.
Karna ini sulit, dan itu
menjadi tantangan yang besar di tahun ini.
Apa Profesor Lindemann
yang merekomendasikanmu?
Tidak mungkin.
Jika dia datang ke konferensi di
Seoul bulan ini, aku akan memberikan updatenya.
Kim Woo Chul ini salah satu yang terbaik...
Di Jerman, dia lebih rajin
daripada orang Jerman.
Dia rajin untuk suatu kesalahan.
Apa maksudnya?
Kalau kau tidak ke Universitas Woocheon
Kau bisa saja berakhir
di Universitas Jahcheon.
Universitas Jahcheon, maksudnya?
Yang di sana itu,
kau tahu Dokter Ja?
Mertua Dokter Ja Profesor psikologi di
Jahcheon University.
Tidak lama ini, jatuh sakit.
Dia akan pensiun
dan pindah ke Selandia Baru.
Lalu akan ada posisi
terbuka di fakultasnya?
Secara resmi sih, masih belum.
Tapi dia akan segera memutuskan.
Tidak perlu malu, Kim Woo Chul.
Universitas Jahcheon.
Universitas Jahcheon, ya.
Sepertinya di sekitar sini.
Aku tidak melihatnya.
Mungkin sudah hilang?
Tempat itu ada di blog makanan
beberapa hari yang lalu.
Itu gedung MyungJin,
dan ini tokonya.
Kebanyakan mahasiswa sekarang ini
bekerja paruh waktu.
Malah ada yang bekerja di banyak tempat.
Dia bekerja di sebuah toko?
Apa yang kau katakan?
E
Ed
Edi
Edit
Edite
Edited
Edited t
Edited to
Edited to B
Edited to Ba
Edited to Bah
Edited to Baha
Edited to Bahas
Edited to Bahasa
Edited to Bahasa  :
Edited to Bahasa  :  Z
Edited to Bahasa  :  Ze
Edited to Bahasa  :  Zeh
Edited to Bahasa  :  Zehe
Edited to Bahasa  :  Zehel
- Kita pergi.
- Kenapa kenapa?
Maaf, Hye Mi.
Ada hal mendesak yang terlupakan olehku.
Apa?
Lain kali saja kita pergi makannya.
Maaf
Aku harus pergi.
Heol!
Hey, Kim Min Soo!
Hey! Hey!
Kenapa kau sudah di rumah di jam ini?
Bukankah seharusnya kau di perpustakaan?
Ayah, ada yang harus kubicarakan denganmu.
Kau sudah lupa apa yang ayahmu katakan.
- Saat kau dewasa nanti...
- Apa ayah tahu, Ibu bekerja?
Oh, itu.
Aku tahu kok.
Dia bekerja di kantor temannya.
Tahukah ayah dia bekerja di sebuah toko?.
Bekerja di sebuah toko?
Kalian boleh bercerai.
Tapi Ayah harus membayar biaya kuliah Ibu.
Sebelumnya ibu tidak bisa kuliah
gara - gara Ayah!
To.. tokonya, di mana itu?
Ahjumma, berapa sisa kimbab segitiganya?
Tiga buah.
Kuletakkan di bawah meja kasir.
Ya sudah, Ahjumma.
Bawalah pulang.
Ya.
Aku dapat makan siang gratis untuk besok.
Apa yang barusan Anda katakan?
Berani - beraninya kau menyuruhnya membawa
pulang kimbab... memanggil ahjumma di depan suaminya.
Siapa kau, yang memanggilnya"Ahjumma"?
Ayah Min Soo !
Anda siapanya?
Aku?
Aku suaminya.
Kau kira siapa dirimu
yang beraninya memperlakukan dia dengan buruk?
Sekarang, apa lagi maumu?
Keluar sekarang.
Kenapa istri Kim Woo Chul di sini
dan teraniaya?
Kau itu istri Profesor Kim Woo Chul!
Apanya yang...
istri profesor.
Tadi, apa yang kau katakan?
Maksudku... seorang istri profesor membutuhkan
banyak uang, dan senang menerima sisa kimbap?
Aku yakin suaminya pasti
tidak memberinya uang yang banyak.
Apa?
Dasar bajingan tengik!
Ini, aku yakin ini bisa membeli
lebih dari 20 barang lagi.
Memangnya siapa Anda
yang membuatku harus dipecat?
Aku akan memberimu uang.
Lihatlah yang dilakukan orang itu.
Dia tidak percaya
kalau kau istri seorang profesor.
Tindakanmu ini membuatku
jadi terlihat buruk.
Aku ini bukan lagi istri profesor.
Aku bukan lagi istri Kim Woo Chul.
Kita sudah sepakat untuk bercerai, Ayah Min Soo.
Masih belum selesai secara hukum.
Apa maksudmu?
Sampai ini selesai secara hukum...
Ya, kau masih tanggung jawabku.
Aku ini bukan anak kecil lagi.
Dan lalu, kenapa kau bertanggung jawab
dengan orang yang sudah dewasa?
Kalau kau yang bertanggung jawab, mungkin
nantinya kau bisa membunuh seseorang.
Apa?
Akulah yang bertanggung jawab
atas diriku sendiri.
Bagaimana kau bisa hidup
dengan bekerja di sebuah toko?
Oh, apa mungkin Produser Cha yang
akan membayar biaya hidupmu?
Apa mungkin kau ingin bercerai, karena
kau yakin Produser Cha akan membiayaimu
Yang mungkin sangat berperan besar
dalam kehidupanmu!?
Kau benar-benar sudah kelewatan.
Seperti inilah, kau selalu
berfikir tidak jelas?
Apa?
Lupakan saja.
Pulanglah.
Masuklah ke mobil.
Kita lanjutkan di rumah.
Pergi kemana...
Tebak, siapa ini!.
Kenapa kau terlambat?
Oppa!
- Ha No Ra!
- Cukup...tolonglah
Itu pasti Hyun Suk
Aku ingat, itu pasti Cha Hyun Suk.
Siapa yang bertamu selarut ini?
Ini aku, No Ra.
No Ra?
Apa terjadi sesuatu?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Oh, masuklah.
Tidak, di sini saja.
Apa kau ingat tentang...
... yang terjadi di pertunjukan Massa Maren?
Kau melihat ayah Min Soo, kan?
Lihat, kan?
Dia pergi bersama orang lain...
Pasti kau melihatnya bersama "siapa."
Kau lihat, kan?
Benar, kan?
Ya... aku melihatnya.
Jadi begitu.
Karena itulah kau bertindak seperti itu
padaku...
No Ra, ini...
Kau pasti senang melihatnya.
Melihatku berlari setelah aku melihat
suamiku bersama wanita lain.
Apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang semua ini?
Kenapa kau harus mempermalukanku seperti ini?
Jadi karena itu juga, kau tiba tiba
berubah menjadi teman yang baik untukku.
Sebelumnya, kau itu tidak suka padaku.
Kau merasa kasihan padaku!?.
Masuklah, kita bicara di dalam.
Tidak usah!
Ha No Ra ... No Ra!
Ini tidak seperti yang kau kira!
No Ra... Ha No Ra!
No Ra.
No Ra!
Apa kau tidak mengerti?
Aku menolongmu
karena aku kasihan padamu.
Kau kasihan padaku?
Dengan kata lain, menyedihkan.
Seandainya aku tahu kau tidak sekarat,
Aku takkan pernah memberimu, perhatian.
Kau akan merusak barang-barangku!
Kirim saja padaku
tagihan perbaikannya!
Aku ingin kau berhenti bekerja di sini
dan bekerja di kantorku.
Aku kekurangan tenaga di proyekku
datanglah dan tolong aku.
Ayo bekerja sama.
Yi Jin, naiklah ke mobilku.
Tunggu...
Saat ada suamimu, apa aku harus menyeretmu
untuk ikut denganku?
Kau ingin ikut dengan suamimu,
dan bukan denganku.
Bagaimana bisa aku...
begitu sangat bodohnya.
Sunbaenim, ada kopi nih.
Kenapa dia terlambat bangun hari ini?
[Ha No Ra]
Ada apa menelepon sepagi ini?
Mulai hari ini aku tidak akan
datang lagi, Sang Ye.
Maaf, tidak memberitahumu sebelumnya.
Kenapa tidak datang?
Apa kau ingin berhenti kerja?
Ha No Ra?
No Ra berhenti kerja?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia bertingkah seperti ini?
Memangnya siapa aku, dan malah membuatnya
berhenti dari pekerjaan ini?
Jika dia tidak bekerja,
apa yang akan dilakukannya?
[Ha No Ra]
[Cha Hyun Suk]
[Part-time Job World]
Aku yang memberitahumu
tentang jalan pintas ini.
Ha No Ra, kau serius
dengan keputusanmu?
Kau sudah terbiasa dengan pekerjaan kantor.
Bagaimana bisa kau berhenti begitu saja?
Kau sudah tahu
kenapa aku melakukan ini.
Tahu apa!!?
Di dunia ini banyak hal yang terjadi.
Kau tidak akan mengatakannya?
Aku ini temanmu, temanmu.
Melihatmu, menghindariku karena malu
ini malah menyakitiku.
Aku cuma tidak nyaman saja.
Cari saja penggantiku.
Kita ada audisi malam ini.
Siapa yang jadi penggantimu?
Sudah kau saja.
Hello?
Ha No Ra Ini Kim Yi Jin.
Ah... ya.
Aku ingin bicara tentang pekerjaan paruh waktu
yang kutawarkan padamu, saat itu.!
Sebentar yah!.
Aku harus pergi menemui seseorang.
Ya, silakan lanjutkan.
Aku akan menunggu.
Datanglah ke kantor!
Apa yang harus kulakukan?
Kim Min Soo, kenapa kau seperti ini?
Nanti akan kuberitahu.
Kapan itu? Berapa lama aku harus
menunggu jawaban darimu?
Awalnya kita baik - baik saja saat
mencari kafe itu, lalu mengajak pulang.
Tingkahmu aneh belakangan ini.
Meski sedang bersama
tapi pikiranmu entah kemana.
Aku perlu tahu apa itu
agar aku bisa bersabar.
Bukan apa - apa.
Kalau bukan apa - apa
kenapa tidak kau katakan?
Ini tidak ada hubungannya denganmu,
dan ini urusanku.
Berilah sedikit waktu
aku harus memikirkan tentang ini.
Lalu aku akan memberitahumu.
Huh?
Apa artinya aku bagimu?
Kita ini kekasih, bukankah kita harus
saling berbagi dan menyelesaikannya bersama - sama?
- Sebenarnya ada apa sih?
- Sudah kubilang ini bukan urusanmu!
Hye Mi... bukan begitu maksudku.
Hey, pasangan muda.
Hey agasshi berpakaian denim.
Saat pria dalam masalah,
mereka bersembunyi di dalam gua.
Mereka butuh waktu untuk berpikir.
Kalau kau membiarkannya,
pada akhirnya dia kan keluar dari gua.
Cukup tunggu saja,
dan jangan terlalu ingin tahu.
Dan yang berkaos putih.
Pacarmu bertanya padamu agar kau
mengakui rasa sepinya dan kesulitannya.
Jika pria tidak mengatakan apa-apa,
wanita akan membayangkan yang tidak - tidak.
Kalau kau mengabaikan pacarmu hanya karena
kau sedang berada dalam masa sulit
...tentu saja dia akan merasa sakit hati.
Begitulah perbedaan pria dan wanita.
Pasti sangat sulit.
Dengar, kan?
Jangan terlalu larut dalam fikiranmu
nanti kau akan bisa kehilanganku.
Temanku bertanggung jawab
pada sebuah galeri.
Bulan depan, mereka berencana
mengadakan pameran berskala besar.
Bekerja sebagai asisten
kurang lebih selama satu bulan.
Kenapa Anda membantuku
mendapatkan pekerjaan?
Nah, itu karena...
Kau butuh pekerjaan paruh waktu.
Kenapa kau butuh pekerjaan paruh waktu lainnya?
Apa kau berencana untuk terus bekerja?
Apakah Anda melakukannya untuk kebebasan?
Kim Yi Jin.
Saat ini kau sedang kesulitan, kan?
Ya?
Anda tidak perlu melakukan ini.
Memangnya siapa aku,
Kenapa aku bekerja...
Atau mengapa aku kuliah...
Tak satu pun dari itu
yang penting bagimu.
Apa maksudmu...
Kim Woo Chul.
Ambil saja dia.
Apa?
Kim Yi Jin, aku tahu
kenapa Anda melakukan ini.
Aku sudah tahu siapa Anda.
Belakangan ini kita sering bertemu,
seperti di toilet ini.
Ya.
[Sepupu]
Anda pasti dekat dengan sepupu Anda.
Oh, baiklah.
Nanti akan kuhubungi kembali.
Ha No Ra,
Kenapa kau bekerja di kantor Cha Hyun Shuk?
Karena aku butuh uang.
Lalu apa kau bisa bekerja paruh waktu
di tempat lain?
Selama waktunya itu tidak bentrok dengan
jadwal kerjaku... aku mau.
Baiklah aku akan memberitahumu spesifikasinya
dan aku akan menghubungimu.
Ya.
[Sepupu 010-275-017]
[Ayah Min Soo 010-275-017]
- Terima kasih.
- Tidak perlu sungkan.
Hye Mi, Hye Mi!
Ikut dengan Eonnie.
Cepat, cepat!
Sebenarnya, kemana arah pembicaraanmu ini?
Nomor telepon sepupu Anda sama dengan
nomor telepon Kim Woo Chul.
Dan juga... kenapa kau terus - terusan
bertanya tentangku?
Pernahkah Anda mendengar ini
dari Kim Woo Chul?
Kami telah memutuskan
untuk ke pengadilan.
Kalian memutuskan untuk ke pengadilan?
Kapan?
Dia bilang dia harus mengirimkan
kartu keluarga, akhir juli ini.
Sudah dikirim, dan kami tinggal menunggunya.
Mengirim kartu keluarga?
Aku juga diberitahu ada pertemuan
komite personil untuk profesor baru.
Rapat komite Personil?
"Ambil saja dia"?
Oh"Ambil saja dia".
Ini sangat tidak masuk akal!
Dia tidak membutuhkannya,
dan aku bisa memiliki...
Kim Woo Chul...
Katanya : dia kuliah karena dirinya.
Oh!
Ya, Profesor Lindemann.
Aku akan mereservasi sebuah hotel.
Aku juga sangat ingin bertemu dengan Anda.
Kudengar, tidak ada pertemuan komite personal.
Apa?
Sebelum aku kemari,
aku menemui Kim Yi Jin.
Dia tidak menghubungimu?
Kau bertemu dengan siapa?
Wanita Anda...
Profesor Kim Yi Jin.
Meski kau berbohong, aku tidak ingin tahu alasannya
cukup tentukan tanggal perceraiannya.
Tapi, aku tahu kartu keluarga itu tidak dibutuhkan.
Ayo ke pengadilan.
Tidak, tidak. Tunggu.. tunggu.
Aku sudah mengatakan semua pada Kim Yi Jin.
Juga, perceraian kita.
Tidak, bagaimana bisa ...
Mari kembali ke kata-kata
yang baru saja keluar dari mulutmu tadi.
Penyebab aku menggunakan
pertemuan komite personil sebagai alasan...
... itu untuk memberimu waktu
mengambil keputusan yang tepat.
Cukup, hentikan semua ini!
Kumohon!
Pasti kau mengidap
gangguan kepribadian.
Apa?
Aku mengetahu ini
dari kelas psikologi.
Kau menganggap semuanya ada digenggamanmu.
merasionalisasi hal-hal tentangmu,
lalu mengubah situasi.
Berhentilah, tolong hentikan!
Ayah Min Soo , tolonglah...
Jangan bertindak lebih jauh.
Aku sudah bertemu dengan Profesor Kim Yi Jin!
Apa...
Dia bertemu Kim Yi Jin?
Bagaimana dia tahu?
Aku membawanya karena Kim Yi Jin
adalah wanita Anda!
Karena itu, segera akhiri hubunganmu
dengan Kim Yi Jin.
Jika tidak, kupastikan
aku akan menghancurkanmu.
Sudah kubilang, jangan pernah lagi
menunjukkan wajahmu di sini.
Kenapa kau mengatakan hal yang berbeda?
Apa maksudmu!
Bukankah kau bilang
kau akan melindungi keluarga No Ra?
Lalu Anda mengatakan pada No Ra
tentang Kim Yi Jin?
Apa maksud...
Di acara itu, No Ra tidak
melihat kami, kan?
Kau melihatnya lalu
mengatakan padanya, kan?
Cha Hyun Suk, tanpa Anda, Ha No Ra
tidak akan mungkin berperilaku seperti itu!
Bagaimana cara Anda melatihnya, hingga dia
memaksaku untuk membuat surat cerai secepatnya?
- Surat cerai?
- Benar.
Bagaimana cara Anda mendorongnya?
yang bercerita tentang Kim Yi Jin,
dan menyuruhnya untuk bercerai... Pasti Kau!!
Apa No Ra .. maksudmu dia meminta cerai?
Kapan? Kapan?
Apa No Ra benar - benar
memutuskan untuk bercerai?
Ini.. ada apa sebenarnya?
Dia tidak tahu?
Cha Hyun Suk, bajingan ini....
Lalu apa niatnya benar - benar tulus?
Dia benar-benar berusaha
membuat No Ra dan aku kembali bersama?
Apa dia sangat menyukainya?
[Cha Hyun Suk]
Apa tidak bisa diangkat? Tolonglah ini penting.
Angkat yah!!.
[Cha Hyun Suk]
Ya.
Kau benar-benar tidak datang?
Sang Ye kerepotan di sini.
Sudah kubilang, aku tidak akan datang.
Aku benar - benar butuh bantuanmu.
Apa kau tidak bisa menolongku?
Ya, ya... lurus di depan jalan itu.
Hey, Ha No Ra,
bukankah kau temanku?
Datanglah...
Bukankah kau ingin berterim kasih pada temanmu?
Apa kau hanya pura - pura berterima kasih!?
Ahh.. sudah bisa bernafas.
- Terima kasih sudah datang.
- Apa yang harus kulakukan?
Evaluasi kembali dan masukkan kembali
daftar audisnya ke dalam rak itu.
Dan aktor audisi untuk peran Jung Hye
dan Ji Woo akan segera datang.
Scriptnya ada di sana,bimbing mereka
saat mereka sampai di sini!
Baik.
Tiba-tiba suatu hari...
Perasaan ini tidak mampu mendengar
suara napas yang selalu terdengar.
Tahukah kau?
Saat anakku jatuh dari tidurnya...
Suara nafasnya itu....
Bisa ulangi lagi?
Tiba-tiba suatu hari...
Perasaan ini tidak mampu mendengar
suara napas yang selalu terdengar.
- Hong So Ra.
- Ya.
Sekarang giliran Anda, masuk.
Aigoo.
Ha No Ra pasti kelelahan.
Tidak kok.
Kerja bagus.
Apa apaan ini...
Kau sudah bekerja keras,
dan kerjamu bagus.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Tidak banyak yang kulakukan.
Setelah selesai, keluarlah.
Ini bukan apa - apa,
tapi dia bilang " kerja bagus"?
Sudahlah.
Ada apa denganmu?
Aku juga akan ke suatu tempat.
Ya sudah, pergilah.
Aku juga akan naik bus.
Cha Hyun Suk, aku datang hari ini
karena kau dalam masalah.
Besok, dan berikutnya
aku tidak akan datang.
Aku sudah mendapat
pekerjaan paruh-waktu yang lain.
Hey, kudengar dari Seung Hyun
kau masih belum mendapatkan satupun.
Kapan?
Aku ada  wawancara di suatu tempat.
Apa kau sangat tidak suka bekerja denganku?
Hentikanlah.
Ha No Ra, kau fikir aku ini
bukan orang yang baik?
Jangan kau ingat
saat kita pertama bertemu?
Aku ini bukan orang yang murah hati.
Aku tidak pernah membantu orang
hanya karena merasa simpati.
Juga saat aku bertemu lagi denganmu, dan saat
aku mengira kau sakit parah...
Meskipun aku tahu
pernikahanmu itu berantakan...
Tidak sedikitpun aku kasihan padamu.
Aku tidak suka membicarakan tentang itu.
Bagiku, kau itu orang yang sangat penting.
Karena itulah aku baik padamu.
Karena aku menyukaimu.
Aku melakukannya karena aku menginginkannya.
Aku marah karena merasa...
terganggu olehmu,
Dan kecemasanku ini sama seperti,
yang kulakukan di masa lalu.
Sekarang, apa lagi maksud dari ucapanmu?
Ini.
Apa ini?
Bukalah saat sampai di rumah.
Kau harus membukanya
Ini, apaan sih?
Ini bukti, kalau aku tidak kasihan padamu.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai teman.
Kenangan berharga bagiku.
Hei, aku benar - benar tetap ingin
menyimpan ini sendiri, tapi karena
kau merengek terus - terusan,
aku harus memberikannya padamu.
Kau akan ingat siapa dirimu
dan hidup yang kau jalani
Ini.. sebenarnya apa sih??
Tanyakan padaku saat kau kembali
menjadi orang yang ku kenal.
Lalu akan kujawab semuanya.
Ini.. apaan sih?
Oh, ini daftar lagu kesukaanku.
♪ Hanya bisa memandangmu ♪
♪ Menahan perasaan ini....♪
Awalnya, aku senang bisa
berteman denganmu.
Tapi sudah tidak lagi.
Ha No Ra, aku menyukaimu.
Ha No Ra.
Aku menyukaimu.
♪ Meski kau tak mencintai.... aku ♪
♪ Meski tak kau anggap kehadi...ranku ♪
♪ Tapi ku tak bisa meninggalkan - melepasmu ♪
♪ Kau yang tlah melupakanku, yang mencintaimu. ♪