✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
★=:: Episode 13 ::=★
Oh, ini daftar lagu favoritku.
Awal mulanya,
aku senang menjadi temanmu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Ha No Ra...
Aku menyukaimu.
Apakah kau terkejut?
Aku juga terkejut.
Bagaimana kau bisa
sangat tepat duduk di sini?
Anda terlalu penasaran
untuk membuat rumah, bukan?
Aku tahu kau melakukannya.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Ini kartu cinta
yang baru pertama ku tulis.
Cinta pertamamu?
Kau sangat kaget.
Mungkin saja kau
tak pernah bermimpi.
Seharusnya kau
tersentuh sekarang.
Mungkin saja kau
gugup untuk bertanya soal itu.
Aku pikir kau akan membuangnya dan
tak memperdulikannya sehingga ku harus menemuimu terlebih dahulu.
Hei...
Ha No Ra, kau lah cinta pertamaku.
Kau sangat bercahaya,
kau begitu cerah.
Kau begitu hidup dan cantik,
Ha No Ra.
Mengapa menjadi seperti ini?
Kembalilah...
Aku akan menjadi produser.
Yang sukses dan keren, saat itu.
Karna kau berbakat dalam hal itu.
Tidak...
Itu kau.
Kau satu-satunya yang
menilaiku punya bakat yang aneh.
Kau mempercayaiku.
Hanya kau satu-satunya.
Hanya kau yang membantuku
sehingga aku bisa seperti sekarang .
Aku tak yakin dengan
apa yang kau katakan.
Kapan aku melakukan itu?
Kau tidak ingat?
Aku bilang suka dengan pekerjaanmu..
Wow, ini dampak dari kekalahan.
Kau sudah mengubah hidupku,
dan kau sudah melupakannya.
Katakan, kapan aku mengatakan hal itu?
Sudah lupakan saja.
Cha Hyun Suk!
Terus bekerja di kantorku.
Lalu ...aku akan memberitahukanmu
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Oh yeah.
Karna kau sangat berharga bagiku
Mungkin kau lupa...
Tapi selama ini
kau yang selalu mendukungku.
Kau adalah alasanku
terus berjalan seperti ini.
Karena kau,
aku ingin meraih mimpiku.
Itu sebabnya aku mengkhawatirkanmu.
Ini bukan masalah kasihan
Jadi... jangan lupa itu.
Jangan lupa siapa aku.
Cha Hyun Suk...
Aku pergi sekarang.
Apakah kau benar-benar Cha Hyun Suk
yang aku tahu?
Dan kau Ha No Ra
yang ku tahu?
Kenapa aku harus terlibat?
Karena kau...
...Ha No Ra.
Bahkan jika dia hidup sebagai ibu rumah tangga,
dia akan tetap menjadi No Ra... Ha No Ra.
Kau terlalu banyak memujiku.
Apa maksudmu?
Kau memang seperti itu dari dulu,
jadi aku hanya mengatakan hal yang sebenarnya.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Jangan kaget.
Membatalkan rencana perceraian.
Aku yakin, kau kan terkejut.
Aku punya 2 alasan untuk
membatalkan rencana perceraian kita.
Jadi, tolong dengarkan baik-baik.
Kim Woo Chul, kau gila?
Aku bilang untuk tidak
memperlakukan aku seperti orang bodoh.
Tutup mulutmu!
Aku sudah tak tahan lagi dengan semua ini.
Kita membuat perjanjian, itu untuk apa?
Aku akan membawanya sekarang,
kau bisa tunggu di sini.
- Katakanlah.
- Huh?
Kau bilang punya 2 alasan untuk
membatalkan rencana perceraian kita.
Katakanlah.
Aku akan mendengarkannya.
Alasan pertama.
Aku tidak bisa mengakhiri hubungan kita
dengan kesalahpahaman
Aku mengalami gangguan kepribadian "Narsistik".
"Narsistik" :  [gangguan yang membutuhkan pujian (pengakuan)
dan kurang memiliki empati.]
Kau mengikut satu kelas psikologi
dan kau bisa mengatakan itu?
Apakah kau tahu apa gangguan
kepribadian narsistik itu?
Gangguan kepribadian narsisistik.
Sebuah gangguan yang kurang memiliki empati
dan keinginan untuk menerima pengakuan.
Ketidakmampuan untuk mengenali
diri sendiri dan perasaan orang lain.
Itulah gangguan kepribadian narsistik.
Ketika memiliki hubungan dengan orang lain,
dia tak tahu bagaimana menghargai orang lain
Semuanya berpusat di sekitar orang itu.
Mereka memiliki keyakinan yang tidak realistis
terhadap bakat dan keterampilan mereka.
Kemampuan terbatas, kekayaan, otoritas,
dan status yang tinggi.
Mereka mencari cinta yang ideal.
Itu benar. Apakah aku seperti itu?
Aku tidak menyadari
perasaan atau kebutuhan orang lain.
Bukannya kau tak mencari tahu soal itu.
Dan itulah yang kau lakukan sekarang.
Ingin bercerai lalu membatalkannya...
Kau tidak memikirkan perasaanku.
Alasan ke 2...
Bagimana caramu bertindak sekarang.
Aku seperti apa?
Alasanku untuk bercerai denganmu
karena kita tidak bisa berkomunikasi.
Bagimana itu akan dimulai.
Kita sulit untuk saling berkomunikasi.
Ujung-ujungnya ingin bercerai.
Tapi, sekarang kita sudah
mulai bisa berkomunikasi dengan baik.
Ini akan menjadi awal yang baik.
Profesor Kim Woo Chul.
Lihat dirimu.
Itu hanya beberapa bulan yang lalu
ketika baru masuk ke Woocheon
Untuk menjadi seseorang
yang bisa diajak bicara.
Kau masih punya perasaaan untukku.
Karna itu ... aku memutuskan
untuk memberikan kesempatan.
Benar sampai akhir...
Semua tentangmu.
Apakah dari dulu aku menyukai hal ini?
Pikirkan ...
Pikirkan ketika kita pertama kali bertemu.
Pikirkan... aku seperti apa.
Jika kau membiarkannya,
itu akan menjadi lebih buruk.
Kau bisa tetanus.
Siapa kau...
Aku hanya tergores oleh kuku.
Ini tak akan menyebabkan tetanus.
Tetanus.
Bakteri masuk melalui kulit
dan menghasilkan racun.
Hal ini akan mempengaruhi sistem sarafmu,
dana akan menyebabkan kejang pada otot.
Kontraksi otot yang menyakitkan.
Dalam kasus yang parah,
dapat menyebabkan kematian.
Kematian?
Luka, jika kau membiarkannya.
Itu bisa berakibat lebih buruk.
Ah... aku tahu.
Luka fisik dan luka pada
jantung adalah sama, hanya dengan cara itu.
Semua luka harus diobati.
Aku tahu.
Terima kasih.
Tunggu, kau harus membersihkannya terlebih dahulu.
Bisakah kau lepas sepatumu?
Kelihatannya itu sedikit menyakiti kakimu.
Oh, sepertinya itu bergesekan dengan sepatumu.
Ini terlihat lebih menyakitkan daripada lututmu.
Ya.
Kau tahu Choi Jung Shik, kan?
Dia adalah teman SMA-ku dulu.
Oh, halo.
Ada sebuah film yang berjudul
"Bungee Jumping of Their Own."
Itu belum di rilis.
Jung Shik menunjukkan padaku
karna dia terlibat di sana.
Tempat ini mengingatkanku sesuatu hal.
Ada pohon pinus seperti ini dan
matahari terbenam seperti sekarang.
2 penari di hutan pinus seperti ini.
Mereka menari?
Seorang siswa pemalu jatuh cinta
pada teman satu sekolahnya
Jadi, ia mengikutinya ke MT.
Lalu apa?
Lalu, dalam hutan pinus..
Dia mengajarinya menari.
Mengapa dia mengajarinya menari?
Aku tak percaya.
Mungkin itu cara mereka untuk berkomunikasi
daripada menggunakan kata-kata.
Terkadang, tubuh manusia lebih
bisa berbicara daripada menggunakan kata-kata.
Sama seperti tarianmu.
Jenis tarian apa yang mereka lakukan?
Lurus,
dan tegakkan bahumu.
Busungkan dadamu,
dan kepalamu diangkat sedikit.
Mari kita mulai sekarang.
1, 2, 3...
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Ya, pikrkan tentangku...
Sekarang pikirkan tentang kita berdua.
Apakah kau tau,
apa yang kusuka darimu?
Punggungmu itu.
Punggungku?
Rasanya seperti melihat punggung ayahku.
Kau melihat lukaku dan mengobatinya.
Aku merasa kau bisa dan mampu melindungiku.
Itu benar.
Itulah aku.
Kau.
Dan saat itu...
Mari kita pulang.
Besok...aku harus kuliah.
Woo Chul.
Ketika kau ke kampus, tolong cari tahu
mengenai cara hidup orang Korea.
Bamberg sangat kecil.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Tolong cari tahu.
Baiklah, akan kulakukan.
Tapi kau tak melihat ke dalam.
Tidak... kau bilang kau tidak tahu
orang Korea.
Aku... mengatakan itu?
Nenek, aku tidak apa-apa.
Woo Chul sangat baik padaku.
1 bulan sebelum melahirkan,
tubuhmu akan terasa berat.
Hati-hati.
Nenek, kau tidak apa-apa, kan?
Apakah kau sehat-sehat saja?
Jangan kau cemaskan aku.
Toko sangatlah rame,
dan aku kuat dan sehat.
Oh astaga! Tagihan teleponnya sangat banyak.
Daaa.
Nenek, hanya 1 menit lagi.
Nenek...
Perutku sakit sekali.
Ini masih tersisa beberapa bulan.
Dari tadi pagi perutku sakit sekali
Jika tak ada kepentingan.
Jangan hubungi aku saat di sekolah.
Mereka itu mahasiswa dari Jerman,
sehingga mereka akan tidak mengerti.
Jika memang terpaksa
kau harus menghubungiku.
"Suruh Kim Woo Chul menelpon 119".
Katakanlah seperti itu.
Aku tak bisa berbahasa Jerman,
Aku bahkan tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Aku hanya berguling-guling
seperti itu selama berjam-jam.
Aku baru saja dihubungi.
Kau merasa malu dan masih sangat muda.
Jadi kau tertutup dan tak
mau bergaul karna kau orang Korea.
Korea? Aku hanya 2 kali bertemu dengan mereka.
2 orang turis.
Aku minta bantuan mereka berdua.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa bantuan mereka.
Kau mulai merasa terganggu dengan
kehadiranku.
Kau mulai tak bisa kuliah, dan kau menegurku.
Aku tak bisa melawan.
Hampir 4 tahun kuhabiskan waktuku
dirumah bersama Min Soo, dan kembali ke Korea.
- Keadaan kembali terulang...
- Alasanku ingin bercerai...
... aku sudah mulai mengerti..
dan memahami semuanya.
Dan selalu menjadi orang yang mengerti.
Kau membuatku seperti itu.
1 kesalahanku ... mengikutimu ke Jerman.
Waktu itu, aku berpikir
bisa merawat dan membesarkan Min Soo sendiri.
Ya, Min Soo!
Kita harus memikirkan mengenai Min Soo.
Aku ingin selalu berada di samping Min Soo.
Denganmu juga..
Aku mengaku salah.
Maafkan aku.
Min Soo...
Aku akan memikirkannya lagi
Tentu saja, Ha No Ra.
Kau bisa kembali lagi ke kampus.
- Ha No Ra!
- Yoon Young.
Hei, Hei! Aku tahu sesuatu.
Kau tahu apa?
Cha Hyun Suk menyukaimu.
Apa?
Ketika kau menghabiskan malam di
ruang sauna dan dia bingung mencarimu, dia...
Wow.... itu tak masuk akal.
Khawatir, khawatir.
Bukan itu.
Ada lagi.
Ketika dia tahu bahwa kau tak mengidap kanker,
dia langsung mencarimu.
Suasana hatinya benar-benar aneh.
Dia sangat kecewa mengenai
pernikahanmu dengan Kim Woo Chul.
Bahkan dia marah.
Dia sudah bilang bahwa
aku adalah cinta pertamanya.
Apa?
Tapi, aku meninggalkan Nenek dan bahkan tidak
datang ke pemakamannya.
Aku tahu ... dia pasti kecewa denganku.
Mengapa dia tetap mencintaimu?
Aku biasanya cepat mengerti
dan mengetahuinya.
Dia hanya sibuk dengan proyeknya.
Dia tak menunjukkan apa-apa
Dia tetap saja menjadi pria pemalu.
Jadi... dia baru membuat suatu pengakuannya
20 tahun kemudian?
Itu bukan suatu pengakuan!
Itu tidak masuk akal.
Hei, aku khawatir ada
orang yang mendengarnya.
Apakah Cha Hyun Suk sudah gila?
Usiaku sudah 38 tahun,
dan sudah punya anak.
Kau bisa gila karna cinta.
Tidak, kau salah.
Kau salah.
Dia tidak lagi memiliki perasaan padaku
dan itu sebabnya dia memberiku kotak itu.
Kenapa kau tidak menceritakannya,
klau kau akan bercerai?
Dia tidak bertanya,
jadi kenapa aku harus cerita?
Ibu, malam ini ...
mari kita bicara di rumah.
- Hyun Suk?
- Ini Min Soo.
Baiklah.
[Hye Mi]
Mengapa dia tak membaca SMS-ku?
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Halo, mantan pacar.
Sunbaenim!
Kau tak masuk ke kelas?
Apa ini?
Apakah kau mencari pekerjaan lain?
Mari kita masuk ke kelas.
Ya.
Hei, Cha Hyun Suk.
Oh, Ra Yoon Young.
Aku pikir... aku bukan tamu
yang tidak diinginkan.
Sangat menyenangkan
kau datang ke sini. Duduklah.
Mengapa kau datang,
kau mau ketemu No Ra?
- Kau tahu kami?
- Yeah.
Apakah No Ra
melakukan kesalahan lagi?
Kelihatannya kau sangat menyukai No Ra.
Jadi, dia cinta pertamu...
yang terjaga selama 20 tahun.
Ini sangat mengecewakan.
Nora sangtlah naif,
tapi aku tidak.
Kau menyukai No Ra, bukan?
Benarkan? Kau ingin dia
selalu berada disampingmu, kan?
Lupakan itu. Apa No Ra
mau melakukannya mulai sekarang?
Mulai sekarang?
Apakah kau tahu rencana
Ha No Ra yang ingin bercerai?
Kau bisa memiliki Kim Woo Chul.
Ini sudah lebih dari
5 menit tapi profesor belum datang.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Profesor Kim Yi Jin
tak bisa datang mengajar.
Sampai ketemu minggu depan.
Ini kuliah pertamamu, kan?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tidak tahu.
Sebuah "Liburan".
Ya, dia bilang mau melakukan perjalanan.
Siapa dan di mana?
3 wanita, di sebuah
pulau di Laut Selatan.
Sebuah pulau?
Tapi kenapa dia tak bilang padaku?
Dia tidak membaca SMS-ku.
Mengapa kau berpikir seperti itu?
Apa ini?
Mari kita bertemu.
Kim Woo Chul, orang macam apa kau?
Aku hanya menghubungimu.
Bagaimana kau menjalani hidupmu?
Ada sesorang yang bilang
bahwa kau akan memiliki aku.
Apakah dia benar-benar menyukaimu?
Kenapa kau mengajar?
Kenapa aku harus mengajar?
Orang yang mengatakan kepadaku
untuk "memiliki" mu ...lagi duduk di sana.
Kau mendengar darinya
bahwa kita bertemu, bukan?
Ya, aku ingin tahu tentang itu.
Bagaimana kau bertemu No Ra?
Apakah itu penting sekarang?
Identitasku terungkap olehnya.
Dan seakan itu tak cukup buruk,
dia mengatakan padaku bahwa aku bisa "memiliki"mu.
Dia mengatakan padaku
bahwa aku bisa "memiliki"mu.
Itu berarti dia ingin kau segera pergi.
Itu berarti aku memunggut
sampah dari seseorang.
Perasaanku seperti tsunami.
Dia mengatakan padamu
bahwa kau bisa "memiliki"ku?
Tidak, dia tidak
akan berkata seperti itu.
Dan aku tak mendengar soal itu?
Dia pasti bilang...
"Kau bisa memiliki Kim Woo Chul."
Dia bilang kalian berdua akan bercerai.
Kedengarannya seperti amal.
Tidak, tidak. Mengenai perceraian itu tidaklah benar.
Dia keliru.
Kau bilang, "keliru"?
Duduklah.
Mari kita duduk dan berbicara.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Rencana kita sudah gagal.
Kita harus menerimanya.
Apakah kau mengatakan kita harus putus?
Sekarang ... kita perlu waktu untuk berpikir.
Aku bahkan menganggapmu sebagai
seorang profesor di Universitas Woocheon.
Apa yang kau maksud dengan itu?
Apa maksudmu bahkan kau menganggapku sebagai
seorang profesor di Universitas Woocheon
Jika kau mengacu
pada proyek Produser Cha
Itu tak ada hubungannya
denganku sebagai seorang profesor.
Aku hanya mencoba untuk memperkuat
posisi saya dengan itu.
Ketika ada lowongan di departemen psikologi,
aku melamar dan dipekerjakan.
Apakah kau bicara mengenai statusku?
Statusmu, penelitianmu,
kinerja kerasmu, dan sebagainya
Itu masih kurang.
Masalahnya masih banyak orang seperti itu.
Kau tak dimasukkan ke dalam
komite perekrutan, kan?
Apakah kau berpikir seperti itu?
Apa kau mau membawaku ke
dalam masalah yang hina seperti ini?
Ini benar-benar...
Sulit dipercaya.
Bersulang!
Aku sangat senang kita bisa melakukan
ini karena jam kuliah dibatalkan!
Aku suka ini!
Aku ingin mencoba untuk minum.
Ini bagian sisi romantis
kehidupan kampus.
Benarkah? Tapi itu sesuatu
yang sangat mahal.
Apa maksudmu?
Jika kau masuk ke kelasku...
Kelas kami bisa menghabiskan 50.000 won.
Kami memberikan uang itu
dan melakukan ini sebagai gantinya.
Wow, 50.000 won per kelas.
Itu gila.
Itu lebih per hari dari pekerjaan paruh waktu.
Setelah kau lulus,
apa yang ingin kau lakukan?
Aku? Aku belum tahu.
Aku akan segera memikirkannya.
[Cha Hyun Suk]
Itu Profesor Cha.
Mengapa kau tak menjawabnya?
Apa?
Ada sesuatu yang terjadi
antara kau dan Profesor Cha, bukan?
Oh ampun! Tidak, aku tidak!
Hei, Cha Hyun Suk.
Mengapa kau menelponku?
Sekarang aku lagi ada jam kuliah
Aku tahu itu harus dibatalkan.
Kau dimana?
Aku lagi minum di luar.
Ku pikir sekarang kau sudah
menjadi mahasiswa sesungguhnya.
Kau tahu bahwa jam kuliah dibatalkan,
sehingga kau pergi minum diluar.
Profesor!
Lanjutkan saja minumnya.
Ha No Ra, ke sini.
Hei, kau tidak bisa melakukan itu!
Profesor lagi sibuk.
- Hei, aku...
- Aku mau masuk ke kelas.
Aku mau ke klubku.
Terima kasih.
Aku ada rapat, jadi aku terburu-buru.
Baiklah, aku akan pergi.
Biarkan dia pergi sekarang.
Kau bisa membiarkannya?
Membiarkan apa?
Aku akan tetap berada di kantormu.
Karna itu... kau ingin berada di sini?
Kau?
Ya, aku akan melakukannya.
Ha No Ra, kau harus bisa
bersikap seperti manusia.
Di suatu kesempatan,
aku ingin terlihat penting untuk seseorang.
Telah kuputuskan untuk
menerimanya dan mensyukurinya.
Terima kasih atas apa
yang sudah kau lakukan padaku
Jika kau membutuhkan bantuanku,
aku akan membalasnya dengan pekerjaanku.
Aku membutuhkanmu.
Jika sekarang kau berhenti,
aku akan berada dalam masalah besar.
Tapi, hari ini aku tak biasa.
Aku harus bertemu dengan anakku.
Ah... kau sudah punya anak.
Ya, anakku sangat tampan.
Lalu, apa hari Minggu kau bisa datang?
Kau tak harus menemuiku.
Kau bilang ada rapat.
Kau harus pergi.
Aku memiliki alasan untuk
segala sesuatu yang kulakukan.
Kau selalu pamer.
Apakah kau melihat di kaset?
Itu daftar lagu yang kusukai?
Tentu saja. Apakah ada
lagu yang tak kau sukai?
Kau belum mendengarkannya, kan?
Tidak, aku tak punta tape recorder.
Apakah kau membawa
kaset itu sekarang?
Ya.
Wow, kau masih memiliki itu?
Mengapa aku harus membuangnya?
Apakah terdengar sangat merdu?
Omong-omong, sejak kapan kau menyukaiku?
Kau sudah lupa, kan?
Ha No Ra.
Jika kau lupa, pikirkan lagi dan
mencoba untuk mengingatnya.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Ibu, malam ini... mari
kita bicara di rumah.
Oh Hye Mi, aku di depan rumahmu.
Telpon aku sekarang.
Sang Ye, kau memiliki surat
untuk Produksi Budaya?
Ya, akan ku ambilkan.
Bisakah kau membawanya?
Baiklah.
Manajer Jung, bagaimana
dengan batasan usia?
Maaf ..bu.
Aku akan telat pulang.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Oh Hye Mi!
Apakah kau akan menjadi seperti ini?
Berapa lama kau akan berada di sini?
Kau pergi ke pantai.
Apakah ada yang salah?
Seperti apa?
Tidak terjadi apa-apa.
Kenapa selama 2 hari
kau tak memperdulikanku?
Aku menelpon dari rumah.
Apa?
Aku penasaran dengan semua pikiranmu.
Kau mengkhawatirkanku?
Mengapa?
Kau bilang akan berada di gua .
Apakah kau tahu apa yang ku alami?
Apakah tahu apa yang terjadi padaku?
Tapi, aku masih di sini.
Aku berada di depan rumahmu
selama berjam-jam, Oh Hye Mi!
Lalu... kau akan bercerita
apa yang terjadi atau tidak?
Jika tidak,
kau biasa kembali ke gua-mu.
Aku akan menceritakannya padamu.
Benarkah?
Lihatlah ini.
Min Soo mulai membangkang
dan tidak pulang ke rumah.
Itu peringatan dari Min Soo.
Dimana kau mendapatkan ini?
Apakah kau masukke kantorku?
Kau lupa sama janjimu, seperti
yang terdapat di dalam perjanjian notaris ini.
Ayah ...Kau adalah orang yang menganggap janji
menjadi sangat penting.
Ku rasa ... sekarang aku sudah dewasa.
Aku sadar telah menjadi
beban dalam hidupmu.
Aku juga menyadari bahwa ada
hal yang lebih penting dalam hidupmu
Aku tak akan bisa
kuliah tanpa uang darimu..
Tapi setelah aku lulus dan bekerja,
aku akan mengembalikannya padamu.
Kita selesaikan setelah
ujian semester berakhir.
Proyek "You and Now".
Apakah judul proyekmu sama
dengan cerita hidup yang kau jalani?
Aku mencoba untuk bisa hidup seperti itu.
"Carpe Diem", memanfaatkan waktu.
Seperti itu moto hidupku.
Lakukan yang terbaik untuk hidup.
Jagalah perasaanmu.
Banyak pertanyaan dari penggemar wanita.
Kapan terakhir kali kau
punya hubungan dengan seorang wanita?
Oh, apa yang kau tahu yang ku maksudkan?
Setidaknya kau tak memintaku untuk menikah.
Terakhir kali?
Kau pasti tahu bahwa aku akan menjawab,
"no comment", kan?
Astaga, apakah itu satu jawaban?
Kejujuranmu dan ketidakpedulianmu
merupakan bagian dari pesonamu.
Aku tidak pernah bisa terbuka
mengenai kehidupan pribadiku.
Oh.
Dia karyawan paruh waktu.
- Silakan dilanjutkan.
- Baiklah.
Kau di sini.
Kau bisa mengerjakan file audisi
putaran ke 2 yang ada di sofa.
Kita akan menggambil gambarnya
saat menggunakan jas, kan?
Terima kasih.
Sekarang kau telah berganti pakaian,
bolehkah kami pergi ke lantai 2?
Tentu saja, mengapa tidak.
Aku ingin mengambil
gambar dari kamar tidurmu.
Mengapa kau ingin menggambil gambar dari
kabar seorang pria yang tinggal sendirian?
Ini untuk penggemar wanita.
Hal seperti ini yang membuat mereka penasaran.
Aku ingin tahu tentang hal itu juga.
Mari kita pergi.
Bagus ...masuk.
Oh, Profesor Park!
Profesor Park, senang bertemu denganmu di sini.
Helo.
Apa? Universitas Jahcheon?
Di sana. Kau tahu Dokter Ja.
Dokter Ja adalah mertua profesor
psikologi di Universitas Jahcheon.
Karna gangguan kesehatan.
Dia akan pensiun
dan mau pindah ke Selandia Baru.
Aku akan segera menghubungimu
setelah majalahnya dirilis.
Ya, terima kasih.
Daaa.
- Sang Ye, apa yang kau lakukan?
- Ya, sini.
Aku akan pergi sekarang.
Maaf ... aku tak bisa pergi denganmu
Katakan pada mereka ...
bahwa aku akan berada di sana minggu depan.
Bersenang-senanglah.
Ya.
Terima kasih sudah banyak membantuku.
Ya, tak apa-apa.
Oh, aku lelah.
Sang Ye, mau pergi kemana?
Oh, dia lagi membantu temannya
yang akan melakukan debut pertamanya.
Ah, benar.
Sang Ye bercita-cita
untuk menjadi seorang produser.
Ya.
Aku juga harus membantunya.
Aku sudah menyelesaikan semua
file audisi putaran ke 2.
Sekarang, apa yang harus kulakukan?
Ada beberapa kartu nama
di sebelah meja.
Bisakah kau menatanya?
Baiklah...
Apakah kau ingin minum teh?
Tidak, aku sudah minum.
Kerjakan saja pekerjaanmu.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Dia mahir bermain golf.
Aku bukan tandinganmu, Profesor.
Apakah kau mau pergi ke Selandia Baru
karena golf?
Nah, banyak alasan untuk hal itu.
Di Selandia Baru
terdapat 400 lapangan golf.
Aku tahu.
Omong-omong, pernahkah kau
melihat profilku?
Kau mahasiswa Profesor Lindemann,
dan banyak membuat makalah.
Universitas Woocheon sangat bagus juga.
Mengapa kau ingin pindah ke Jahcheon?
Aku ingin sesuatu yang baru.
Dan aku sangat mengagumimu, Profesor Park.
Aku ingin mengambil alih kurikulummu.
Bukumu "Social Animals and Humans",
meninggalkan suatu kesan yang mendalam bagiku.
Kau tahu buku itu?
Itu sudah lama semenjak
di edarkan untuk umum.
Waktu tidaklah penting
ketika datang sebuah mahakarya.
Apa itu?
Kau harus mempersiapkan TOEIC,
jika kau ingin lulus, kan?
Aku tahu.
Kau harus mempersiapkannya.
Pernahkah kau memikirkannya?
Tidak, belum.
Jika kau tidak tertarik dengan ilmu sastra,
kau bisa mempelajari yang lain juga.
Tidak ada waktu untuk bersantai juga.
Kau suka kopi? Kau bisa belajar untuk menjadi Barista.
Barista: [sebutan untuk seseorang yang pekerjaannya membuat dan menyajikan kopi kepada pelanggan].
Kenapa tiba-tiba kau membawa ini?
Dia akan tinggal bersama anaknya
sampai dia bisa hidup mandiri.
Dia berencana untuk bekerja
dan mendapatkan kuliah sendiri.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku memberimu saran
sebagai seorang kakak.
Seorang kakak?
Aku sudah lulus kuliah.
Aku sudah siap hidup bermasyarakat,
dan ulang tahunku sebelummu.
Kau mahasiswaku, bukan?
Kau sibuk dengan pekerjaanmu.
Mengapa repot-repot denganku?
Jangan konyol.
Ini.
Terima kasih.
Apa yang harus ku lakukan sekarang?
Tidak untuk hari ini.
Apa?
Tak ada waktu bagiku.
Mengapa kau memintaku untuk masuk?
Sang Ye bahkan tidak ada di sini,
sehingga harus ada yang menggantikannya.
Mendingan aku pergi sekarang.
Kau mau pergi?
Kau bilang bahwa
tak ada yang harus dilakukan.
Hari ini kau terlihat sangat aneh,
Ha No Ra.
Apakah kau marah padaku?
Marah? Mengapa aku harus marah?
Aku hanya membantu dan mengerjakan pekerjaanku,
jadi aku harus pergi sekarang.
Mari kita pergi bersama-sama.
Ketika kau membantu, kau bisa membantuku
untuk memilihkan beberapa pakaian untukku.
Pakaian?
Aku perlu setelan jas
untuk pergi ke upacara kakakku.
Aku tidak bisa memilih sendiri.
Aku tak ingin salah pilih.
Kau kan bisa pergi dengan Sang Ye.
Biasanya aku yang melakukannya sendiri.
Tapi dia tidak ada di sini hari ini.
Dengan warna biru tua atau hitam,
itu menjadi pertanyaan.
Mengapa kau tak memilihkannya untukku?
Aku bahkan tidak tahu seleramu.
Bagaimana bisa aku yang harus memilihnya?
Aku tidak peduli tentang semua itu.
Bagaimana menurutmu itu akan terlihat bagus?
Bagaimana dengan ini?
Ya.
Kau memandanggiku karna
aku terlihat keren, bukan?
Tidak, tidak.
Apa? Itu tertulis di wajahmu.
"Wow, dia terlihat sangat keren."
Aku hanya ingin melihatnya
karna aku yang memilih pakain itu.
Kau salahpaham.
Aku?
Wajahku tampan, dan aku semakin
terlihat keren dengan pakain ini.
Aku keren, kan?
Kau tertawa?
Bagaimana?
Tentu, hari ini kau
tampak keren sekali.
Ha No Ra, teman produsen Cha Hyun Suk
Bisa minta tolong ...
untuk memilihkan baju yang lain?
Dia bisa menjadi pacarmu.
Apakah dia terlihat seperti pacarku?
Ayo...
Dia adikku.
- Kalian terlihat serasi.
- Benarkah?
Bahkan di usianya sekarang,
dia masih mengikuti kakaknya.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Karna kau sudah,
Aku pasti akan ...
- Kau tak perlu memilikinya.
- Tak perlu membelikan pakaian untukmu.
kau bukan pacarku.
Sebaliknya, aku lebih baik
membeli kue beras pedas.
Mengapa kau mau membeli kue beras pedas?
Aku bukan pacarmu.
Aku bilang mau membeli kue beras pedas
karna kau bukan pacarku.
Apa?
Aku hanya akan membelikan pasta
atau steak untuk pacarku, ya seperti itu.
Mari kita lihat. Aku yakin disini
pasti ada yang menjualnya.
Lihatlah, kau?
Aku akan mengirim SMS.
[Dibutuhkan Pengasuh Anak]
Di butuhkan untuk menitipkan anak.
Terbuka untuk jurusan tari.
Pengasuh anak?
Ini berhubungan dengan anak-anak.
Kau harus fokus mengawasi anak-anak.
Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Aku merawat Min Soo seperti itu.
Ini akan membuatmu semakin dewasa.
Aku?
Hal ini terbuka untuk orang-orang yang
memiliki pengalaman membesarkan anak-anak.
Kau tahu menari, dan kau
bisa bekerja di akhir pekan saja.
Mereka menjamin
pekerjaan selama 6 bulan.
Tempat seperti ini sangat
bagus dalam memberi upah.
Bisa menari bukan tujuan utama.
Yang perlu kau lakukan adalah
bagaimana kau mengasuh anak-anak.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Ya ampun, sulit dipercaya
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Apakah kau memikirkan tentang hal itu?
Ya, aku baik-baik saja
Aku akan melihatnya setelah
pulang dari kantormu.
Bekerjalah dikantorku selama yang kau mau.
Stelah audisi terakhir, aku sudah
tak mempunyai pekerjaan apa-apa.
Itu terserah aku untuk memutuskannya.
Aku... aku yang memutuskan.
Ada banyak pekerjaan paruh waktu
di dunia peran.
Jika kau terus menjadi asistenku,
kau akan memiliki pengalaman yang banyak.
Sebenarnya hari ini banyak
pekerja yang harus kau selesaikan.
Bahkan jika kau tahu keadaanku,
jangan pergi terlalu jauh.
Aku bukan anak kecil.
Aku akan mengurus kerjaanku sendiri.
Apakah aku terlihat seperti
anak kecil dihadapanmu?
Kenapa kau terus menggangguku?
Aku hanya khawatir.
Apa yang kau maksud dengan itu?
Astaga, seharusnya aku tidak mengatakan
jika aku itu "Oppa"mu.
Apa?
Aku terus mengganggumu.
Mungkin aku akan berhenti menjadi  "Oppa"mu.
Aku berencana pindah
ke Universitas Jahcheon.
Universitas Jahcheon?
Ini untukmu dan Min Soo.
Aku pikir ini keputusan yang benar.
Dan harus kulakukan
Aku sudah tidak memiliki perasaan yang tersisa
untuk Universitas Woocheon.
Lalu?
Aku butuh bantuanmu.
Seperti ini.
Bukankah ini lebih baik?
Apakah kau di sini untuk mengatur rekaman?
Mengapa kau berdandan?
Malam ini aku ada acara.
Dimana?
Apakah kau pikir aku
tidak pernah punya rencana?
Dimana yang lebih mahal?
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
[Kim Woo Chul]
Ya.
Kau berada di depan?
Baiklah, aku akan segera turun.
Apakah kau pikir dia bisa hidup bersama lagi
dengan Profesor Kim Woo Chul?
Tidak ada jalan lain.
Dia membawa semua berpakaiannya.
Dan suaminya menjemputnya juga.
Mereka punya rencana.
Aku yakin ada alasannya.
Aku tahu, mengapa
kau ingin menyembunyikan istrimu.
Wow! Siapa yang akan berpikir bahwa kau
anak berusia 20 tahun?
Kau terlihat sangat muda
ketika bersama Woo Chul.
Mengapa kau tidak duduk?
Oh, mereka sudah datang.
Profesor Lindemann kuliah di luar negeri
bersama Profesor Park dari Universitas Jahcheon.
Profesor Lindemann.
Senang bisa bertemu denganmu.
Kau tak banyak berubah, Profesor.
Terima kasih. Terima kasih.
Nona. Lindemann.
Aku sangat merindukan
Schweinshaxe bikinanmu.
Kau selalu saja menyanjungku seperti itu.
Oh, beri salam.
Ini Profesor Lindemann,
profesorku dari Jerman.
Profesor dan Nona. Lindemann,
ini istriku.
Mereka bertanya-tanya mengapa kau menikah
dan tidak datang lagi ke Jerman selama 4 tahun.
Kita akan pergi makan malam.
Akan kuceritakan nanti saja.
Mereka mengatakan bahwa kau punya suami terbaik.
Profesor berhutang kepadanya
untuk sesuatu yang tidak pernah bisa dilupakan.
Pada tahun 2000, ada Konferensi Millennium
di Washington.
Pada saat itu, Profesor mengalami kecelakaan
dan kakinya terluka.
Profesor mengatakan
bahwa dia tidak perlu ikut ke AS.
Tapi Woo Chul bersikeras menemani
untuk menemaninya ke Amerika.
Dan ia mampu menyusun sebuah makalahnya.
Aku tahu.
Tahun 2000?
Sebelum kami pergi, Profesor dan aku
banyak minum wiski di hotel.
Kami hampir saja ketinggalan pesawat.
No Ra, apa yang kita lakukan?
Nenekmu meninggal!
Dalam bantal...
No Ra.
Uang kuliahnya ada di dalam bantal.
Ketika No Ra datang...
Nenek...
Nenek menyesal.
Katakan padanya.
Apa? Apa yang kau katakan, Yoon Young?
-  Nenekmu meninggal
-. Ibu!
Tidak...
Tidak, nenekku!
Apa itu?
Nenekku meninggal.
Aku mengerti.
Dapatkah kau memegangnya?
Sudah punya tiket pesawat.
Apa?
Tak ada penerbangan karena ini liburan.
Tapi hanya ada penerbangan ke Moskow.
Dibutuhkan waktu 28 jam.
Pada saat kita sampai di sana,
mungkin prosesi pemakaman pasti sudah selesai
Tapi tetap saja, ayo kita pergi menggunakan itu.
Kita harus pergi.
Aku harus pergi ke Washington.
Apa?
Aku akan melakukan presentasi penting
di acara Konferensi Millennium.
Kau tak pernah bilang ada konferensi.
Sejak kapan aku pernah memberitahumu
sampai ke hal-hal yang kecil?
Lalu ... aku akan pergi sendiri.
Belikan aku tiket pesawat.
Bagaimana bisa kau mau pergi
dengan Min Soo seperti itu? Dia lagi demam.
Bagaimana kalau dia
sampai jatuh sakit di pesawat?
Woo Chul, kau harus pergi denganku.
Nenekku ... Masih akan ada
konferensi lainnya.
Aku tidak akan bisa melihat nenekku lagi!
No Ra, jangan seperti ini.
Minta tolong sama Yoon Young untuk
mengurus pemakaman nenekmu.
Mari kita pergi lain waktu saja.
Bagaimanapun ini sudah terlambat
Kau mengatakan bahwa aku tidak harus pergi?
Karirku tergantung pada konferensi
di Washington ini.
Hanya dengan cara ini, aku bisa mendapatkan
gelar profesor dan mendapatkan pekerjaan di Korea.
Dan seluruh hidup kita akan bisa berubah.
Lalu, aku hanya akan pergi sendiri...
Min Soo.
Aku akan ketinggalan pesawat
Aku akan pergi. Mari kita bicara
lagi ketika aku sudah kembali.
Woo Chul.
Woo Chul!
Tunggu sebentar.
Apakah dia butuh kamar kecil?
Ada orang penting di sini.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau sudah gila?
Kau ...  bajingan!
Apa?
April, 2000.
Itu tahun ketika nenekku meninggal.
Apa yang terjadi...
Apakah benar-benar tidak ada tiket pesawat?
Aku tidak seburuk orang itu.
Kau...
Karirmu lebih penting daripada orang lain,
bahkan seperti ibu dan ayahku.
Kau pikir... kau lebih penting daripada
nenekku.
Nenek?
Nenek...
Nenek!
Nenek.
Nenek, maafkan aku!
Batu, kertas, gunting.
Mook, ji, ppa.
Ini tidak bekerja.
- Sekali lagi?
- Ya.
- Batu, kertas, gunting.
- Apa!
Mengapa kau sangat pengertian dalam hal itu?
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~</fon
Maafkan aku.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚