Teks oleh DramaFever
Translator: Fitri Andayani
Maafkan saya.
Ha No Ra! Apa yang membawa Kamu kesini?
Apa lagi?
Aku datang untuk kue beras pedas.
[Episode 14]
Jangan khawatir tentang saya atau ibu.
Masuk.
Jaga dirimu.
Nenek.
Aku makan nasi dan pergi hang out
dengan teman saya dibalai kota.
Nenek, ada banyak
bungaforsythia yang mekar di halaman.
Nenek, hari ini hujan yang deras.
Payung dan sepatu hujan
berada di lemari.
No Ra, Nenek akan berada di
pabrik briket .
Aku meletakkan 1000 won di dalam
rice cooker di rak.
Belilah es krim.
Apa yang kamu lakukan?
Berpikir tentang Nenek.
Bu, Kamu tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya harus bertanggung jawab
dengan hidup saya sendiri sekarang.
Aku akan belajar dengan giat.
Kamu harus hidup dengan baik pula.
Maaf, dan terima kasih.
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translato
Translator
Translator:
Translator: F
Translator: Fi
Translator: Fit
Translator: Fitr
Translator: Fitri
Translator: Fitri AA</font
Apa yang ada dipikiran Profesor Kim Woo Chul?
Mengapa Kamu membahas
Profesor Kim Woo Chul?
Ia berhenti berkonsultasi untuk
proyek Produser Cha sendiri.
Apakah dia tak bahagia dengan sekolah kita?
Tidak, bukan itu.
Kemarin, saya berada di pertemuan dan mendengar
Profesor park Jahcheon telah pensiun.
Ah, maksudmu ayah mertua Dokter Cha ?
Dia pensiun?
Orang-orang berkerumun seperti lebah
untuk mendapatkan pekerjaannya.
Saya mendengar rumor bahwa
Profesor Kim Woo Chul yang membuatnya pindah.
Profesor Kim Woo Chul?
kau anggap aku apa
untuk melakukan hal yang hina?
Ini benar-benar ...
sulit menerima.
Apa mungkin kamu tidak bisa menerimanya?
Bagaimana apanya?
Saya ingin tahu apakah nilai-nilai dasar kita
tidak sangat berbeda.
Itulah yang saya pikirkan sekarang.
Apakah Kamu membuat sejenis-alasan
untuk menutupi perasaan untuk Ha No Ra
Dia tidak ada hubungannya
dengan perpisahan kami.
Yi Jin, kau dan aku ...
Kita dilahirkan dengan satu set yang berbeda
dari nilai-nilai yang kita tidak dapat pisahkan.
Jahcheon University?
Astaga!
Wow, omong kosong apa ini.
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Oh, Kim Woo Chul.
Astaga! Kim Woo Chul!
Bagaimana?
Bagaimana Kamu bisa melakukan ini padaku?
Ya, ini aku.
Tentang anak-anak
dari gambar sebelum ...
Saya ingin berhubungan dengan mereka.
Kamu sudah packing?
Saya tidak tahu kapan itu akan dapat disewakan.
Dengan kelas dan pekerjaan saya,
Saya tidak punya banyak waktu untuk berkemas.
Di mana Kim Woo Chul pergi?
Apakah dia pergi ke wanita itu?
Dia tidak akan.
Dia menunjukkan perasaan untuk Kamu.
Apakah dia putus dengan dia juga?
Kami tidak berbicara tentang hal-hal itu.
Saya tidak memintanya.
Setelah tempat ini akan disewakan,
Ayah Min Soo akan mendapatkan tempatnya.
Min Soo dan aku akan pindah ke villa kecil.
Bagaimana dengan toko Yeonam-dong?
Toko dalam Akta akan ditransfer ke saya
ketika memproses sewa untuk tempat ini.
Hei, Kamu harus sudah melakukannya terlebih dahulu.
Sebelum Kamu mengurus dokumen,
Kamu harus mengurus properti Kamu.
Itu semua yang Kamu miliki.
Ayah Min Soo
tidak akan kembali dengan janjinya.
Dia tidak seperti itu.
Dia orang yang tidak membiarkan Kamu pergi
kepemakaman nenek karena karirnya.
Tapi, kami memiliki Min Soo.
Baginya, Nenek asing.
Min Soo adalah anaknya.
sampai akhir Kim Woo Chul memberi Kamu kesulitan.
Tapi aku bersyukur bahwa
Kamu menyelesaikannya tanpa keraguan.
Dia memastikan bahwa Kamu memiliki
perasaan yang baik saat meninggalkannya.
Aku adalah manusia bodoh.
Itu adalah kesalahan saya bahwa saya begitu buta.
Oh! Aku harus pergi.
Kamu akan ke kantor Cha Hyun Suk, bukan?
Aku akan mengantarmu.
Saya tidak akan menolak tawaran itu.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ketika saya bekerja, saya tidak berpikir
hal lain, jadi aku menyukainya.
Saya akan suka jika panggung
serealistis mungkin.
Jadi seperti wajah telanjang tanpa make up
dan kita bisa melihat bekas-bekasnya.
Haruskah kita biarkan saja kosong
dengan tidak ada yang pasang?
Kami hanya dapat menempatkan sofa atau pohon ...
Jika kita menggunakan Mirae Theater,
panggung hitam ...
Ini mungkin tidak buruk untuk meninggalkan seperti itu.
Kamu bercanda, kan?
Apakah itu juga kosong?
Saya pikir itu akan baik-baik saja dengan lampu.
Direktur Kim, apa yang Kamu pikirkan
script?
Kerugian yang dialami
berbeda untuk setiap orang.
Saya pikir mungkin ide yang baik untuk memiliki
pencahayaan yang berbeda untuk masing-masing aktor.
Ya, itu ide yang baik.
Adapun musik, biarkan aku tahu
ketika Kamu memiliki lagu referensi.
Ok.
Aku akan mengambilnya.
Apakah Kamu merasa tidak sehat?
Tidak.
Sebelum kita serahkan ke printer,
Kamu dapat memeriksa sekali lagi untuk melihat kesalahan?
Aku akan lakukan.
Pertemuan ini begitu lama.
Kamu semua lapar, kan?
Kamu perlu perut yang kosong
untuk menikmati makanan dan minuman.
Mari kita semua pergi. Kamu juga, Ha No Ra.
Tidak, semua pergilah.
Saya harus membersihkan semua ini.
Ayo.
Saya hanya lelah. Itu saja.
Aku akan membersihkan dan pulang.
Apakah Kamu merasa sakit atau sesuatu?
Kamu tidak terlihat begitu baik.
Tidak.
Aku begadang malam
menonton acara TV.
Produser Cha, mari kita pergi.
Ok.
Pergi.
Cheers! Semua orang bekerja dengan baik.
Cheers everyone!
Apakah Kamu akan memulai debutnya
pada semester pertama tahun depan?
Oh tidak.
Jika proyek ini berhasil,
Sang Ye akan debut.
Tapi kemudian Sang Ye akan pergi sendiri.
Dia tidak akan bisa bekerja
untuk Produser Cha lagi.
Iya.
Mana hasilnya?
Senior, apa itu?
Telepon saya...
Ah, aku meninggalkan itu di kantor.
Apakah Kamu mau membuat panggilan?
Haruskah aku pergi mengambilnya?
Tidak apa-apa. Sang Ye,
Panggil No Ra dan beritahu dia untuk datang.
Apa?
Katakan padanya untuk datang makan malam
sebelum kita pergi untuk putaran dua.
Dia harus makan di perjalanan pulang.
[Ha No Ra]
Manajer Jung.
Apakah kalian memiliki batasan usia
untuk pekerjaan di rumahmu?
Apakah Kamu pikir dia dapat kembali bersama-sama
dengan Profesor Kim Woo Chul?
Saya yakin ada alasan.
Senior.
Ha No Ra sudah pulang.
- Sudah?
- Iya.
Dia pasti benar-benar lelah.
Produser Cha,
memiliki para aktor sudah dikonfirmasi?
Oh, mereka semua telah terpilih
kecuali satu.
Aku masih bermasalah dengan seorang.
Kami harus memilih segera.
Mengapa tidak segera diselesaikan?
Saya pikir dia pulang.
Dia tertidur di sini?
No Ra?
No Ra!
Ah ... dia tidak bisa minum obat
pada saat perut kosong.
Tahan.
Ha No Ra. Ha No Ra, bangun.
mau beberapa bubur dan obat-obatan.
Nenek ...
Nenek.
Kid ...
Apakah Kamu bertemu nenek Kamu?
Ok.
paling sedikit, Kamu harus bertemu dengannya
dalam mimpi Kamu.
Nenek ...
Makan bubur dan minum obatmu.
Di sini, obat-obatan.
Berbaring. Tidur lagi.
Sekali lagi.
Itu bukan mimpi?
Ha No Ra, di mana ...
Oh, aku pulang.
Rumah, Kamu katakan?
Ya.
Kapan kamu pergi?
Sekitar tiga pagi.
Tiga?
Hey! Kamu harusnya bangunkan saya
jika saya tertidur di sana.
agak memalukan.
Bagaimana perasaanmu?
Aku jauh lebih baik.
Oh! Rebusan mendidih. Aku harus pergi.
Ha No Ra, kau gila. Kamu gila!
Maaf?
Oh tidak.
Saya benar-benar gila.
Kenapa dia berbohong?
Sekitar tiga pagi.
Dia tidak mungkin ...
Ha No Ra, Kamu ...
Ha No Ra sudah pulang.
Senior.
Kamu disini?
Siapkan catatan untuk kelas teater hari ini.
Kami akan terlambat untuk kelas.
Maafkan saya.
Setelah ini selesai,
mari kita mempersiapkan debut Kamu.
Ini mendesak. Ayo cepat.
Apa itu?
Sesuatu yang benar-benar menarik.
Mari kita pergi berlibur dengan Min Hae
dan pacarnya.
Liburan?
Kita bisa pergi pada sepeda tandem
dan makan makanan enak.
Kita bisa melihat laut
dan minum sepanjang malam.
Kita bisa pergi minggu ini atau minggu depan
selama dua hari satu malam.
Mari kita pergi selama waktu liburan.
Saya katakan tentang situasi saya terakhir kali.
Saya sedang mendapatkan masalah.
Itu bukan apa yang harus Kamu lakukan.
Kamu harus melepaskan stres sekarang.
Saya harus mempersiapkan diri untuk final
dan meningkatkan nilai saya.
Saya melakukan benar-benar buruk pada ujian tengah semester saya.
Jadi Kamu akan tinggal di perpustakaan
sampai ujian akhir?
Belajarlah dengan saya sampai ujian akhir.
Mari kita bermain selama liburan sekolah.
Jika saya membuat kesalah ditahun pertama saya,
Saya tidak bisa mendapatkan 4,0 tahun keempat.
Hei, kau bercerita tentang orang tua Kamu.
Jadi, saya siapkan acara ini
untuk membuat Kamu merasa lebih baik.
Saya merencanakan semuanya dengan Min Hae.
Maaf, Hye Mi.
Bagi saya, pergi berlibur sekarang adalah sesuatu
yang akan membuatku lebih banyak stres.
Apa?
Aku harus pergi ke kelas sekarang, jadi bye.
Hi Profesor.
[Profesor Kim Woo Chul]
Apa itu, dan mengapa Kamu berhenti
seseorang dalam perjalanan mereka ke kelas?
No Ra dan saya sudah bercerai.
Seperti yang saya pikir, No Ra memberitahu Kamu.
Kamu melakukannya?
Nenek ...
Mengapa Kamu berpikir No Ra memberitahu?
Jadi, Kamu akhirnya melakukannya.
Aku bertanya mengapa Kamu berpikir
dia tidak memberitahu Kamu.
Mengapa No Ra harus memberitahu saya?
Jika dia memiliki perasaan untuk Kamu,
dia akan bilang padamu segera.
"Saya seorang wanita bebas sekarang."
Tapi ... dia tidak memberitahu Kamu.
No Ra tidak memberitahu saya.
persis Mengapa
kau datang memberitahu saya secara pribadi?
Dalam rangka untuk membuat persaingan yang adil.
Sebuah persaingan yang sehat?
Saya hanya bercerai
untuk memiliki awal yang baru.
untuk membersihkan masa lalu
dalam rangka menulis sejarah baru.
Kim Woo Chul ...
mulai sekarang,
Mari kita mulai cinta segitiga yang benar.
Apakah cinta permainan untukmu?
Berhenti mengatakan omong kosong, dan kembali bekerja.
Dia mungkin takut.
Ha No Ra!
Kamu tampaknya baik-baik saja.
Ya.
Siapa pun itu melakukan pekerjaan besar untuk
merawat kamu hingga sembuh, kan?
Ya.
Terima kasih untuk kemarin.
sulit bukan?
Kaulah yang memiliki waktu yang sulit
merawat saya.
Aku sudah mebuat kamu sehat,
jadi saya kira Kamu bisa datang ke kantor.
Aku punya kelas, jadi aku harus pergi.
Ya, itu kelas saya.
Adapun proyek kelompok akhir ...
Saya ingin Kamu untuk melakukan kinerja satu
adegan "momen dalam hidup saya".
Waktu yang indah,
atau waktu Kamu menyesal ...
Atau waktu Kamu ingin kembali ke ...
Memilih waktu Kamu tidak bisa melupakan Kamu di
hidup dengan anggota kelompok Kamu.
Membuat adegan dan menyampaikannya.
Rincian yang sampai di situs kelas.
Setiap orang memiliki momen dalam hidup mereka,
atau kesempatan.
Dalam hal ini...
aku akan menjadi benar-benar mengerikan.
Tapi bagaimana aku bisa
dan menjadi pria sekeren ini?
Dalam kasus saya, itu ada seseorang.
Seseorang tertentu ...
Kesempatan yang orang beri pada saya
untuk mengubah hidup saya.
Dan saya berharap Kamu semua dapat menemukan orang
berarti dalam kehidupan Kamu juga.
Orang mengatakan bahwa ada dua jenis
orang di dunia.
Ada orang yang bisa mengenali
kesempatan, dan mereka yang tidak bisa.
Siapapun yang memanfaatkan kesempatan dengan baik,
Saya ingin memuji orang itu.
Astaga, saat dalam hidup saya ...
saat dalam hidup saya ...
Ini sulit.
Benar? Ini sangat jelas.
Kita perlu memikirkan sesuatu dalam rangka
menulis naskah dan praktek akting.
Pikir Kamu bisa lakukan semua ini
selama waktu ujian akhir?
Jujur, saya lakukan seperti kelas Profesor Cha,
tapi proyeknya terlalu intens.
Ini buruk bagi saya.
Saya memiliki kelas saya untuk saya.
Mengapa Kamu belajar Bisnis?
Ini tidak terkait dengan menari
atau menjadi pegawai negeri.
Nah, itu adalah bidang yang paling mudah
untuk mencari pekerjaan.
Ah, karena pekerjaan.
Min Soo ku melakukan itu juga.
Seung Hyun, kenapa kau lakukan humaniora?
Ini yang paling sulit untuk mendapatkan pekerjaan.
Karena aku mencintai buku.
Daripada kerja,
Saya ingin melakukan sesuatu yang saya cintai.
Kalau Kamu bagaimana?
Mengapa Kamu memilih humaniora?
Saya?
Oh itu...
Oh! Aku harus pergi ke kelompok studi saya.
Senior, Kamu melakukan hal-hal seperti itu juga?
Saya baru saja bergabung.
Itu terlalu sulit untuk dilakukan laporan terakhir saya
dengan mempelajari sendiri.
Setelah kalian punya ide,
saya mengirim pesan melalui chat.
Selamat tinggal.
Senior benar-benar sibuk.
Sekarang dia di tahun ketiga,
kakinya yang panas.
Aku harus pergi juga, sebenarnya.
Saya mendaftar untuk kelas TOEIC.
Tepat, Kamu perlu mengambil untuk pascasarjana.
Apakah Kamu ingin pergi juga?
Kelas  itu tidak terlalu mahal.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Mari keluar bersama-sama.
Saya harus pergi bekerja.
Dia ingin pergi selama liburan musim panas?
Itu lucu.
Pergi selama musim panas.
Aku tahu pacar Kamu tidak akan pergi.
Mengapa?
Itu hanya gayanya.
Mengapa ia akan pergi berlibur dengan pasangan?
Dia mungkin tidak akan tinggal semalam.
Astaga! Saya tidak akan menerima ini.
Terlihat. Ada seorang profesor di sekolah kami
yang masuk melalui koneksi.
- Koneksi?
- Ya.
Rupanya sudah ada korupsi
di fakultas mempekerjakan.
Siapa Profesor K?
Bagaimana Kamu akan menemukannya
di Woocheon University?
Ada begitu banyak Profesor K.
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Bagi saya, Mr.K memberikan saya
lebih dari sakit kepala daripada Profesor K.
Mengapa Kamu datang ke perguruan tinggi?
Kamu tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Dia benar.
Saya tidak akan mencari pekerjaan,
dan saya tidak akan dapat disewa.
Kamu akan jatuh, pada tingkat itu.
Apa yang Kamu pikirkan tentang itu
Kamu bahkan tidak tahu mengikat tali sepatu?
Apa yang bisa Kamu lakukan?
Ini adalah sesuatu yang laki-laki seharusnya lakukan.
Apakah Kamu tahu apa yang saya sukai tentang Kamu
pada hari itu?
Itu punggung Kamu.
Lupakan.
Tidak perlu malu.
Jika Kamu memiliki lampurusak,
hubungi saya.
Apakah Kamu tahu bagaimana memperbaikinya?
Apakah orang lain
mengetahui bagaimana memperbaikinya?
Aku akan meneleponmu
saat tempat itu disewakan.
Dia akan berbalik.
Betul!
Rumah, toko, kartu kredit Kamu, dan ponsel
semua dalam nama Kim Woo Chul.
Bahkan anak Kamu adalah Kim Woo Chul.
Kamu tidak memiliki apa-apa di tangan Kamu.
Dan Kamu ingin membuatnya bekerja dengan
seorang pria yang melakukan ini untuk Kamu?
Kamu melakukan ini di usia Kamu?
Aku akan kuliah.
Kau bilang kau tidak bisa berkomunikasi dengan saya.
Dan sulit hidup dengan saya.
Bahwa tidak ada arti
atau kebahagiaan dalam hidup Kamu.
Lalu aku bisa menjadi seseorang
Kamu dapat berkomunikasi.
Saya datang ke sini karena orang itu.
Ada orang-orang penting di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila?
Kamu keparat!
Apa?
April 2000.
Saat itu nenek saya meninggal.
Kamu...
Karir Kamu lebih penting daripada
orang yang seperti ibu dan ayah saya.
Kamu pikir Kamu lebih penting
dari nenek saya.
Oke, saya akan melakukan perceraian.
Hal ini karena tidak ada
selain hubungan darah Kamu.
Aku terjebak dalam kebohongan, say tidak membiarkanmu
menghadiri pemakaman nenekmu sendiri.
Sekarang, saya tidak bisa memegang Kamu.
Hati nurani saya tidak akan membiarkan saya.
Ini cara saya untuk bertobat
Betul. Cinta akan kembali.
Kim Woo Chul, Kamu dapat melakukannya.
Itu berarti saya harus pergi ke
Jahcheon Universitas segera.
Oh, itu kertas saya, akhirnya?
Apa ini?
Siapa yang membuat Profesor K menjadi
bahan pembicaraan orang?
Ini Profesor Kim Woo Chul yang dipekerjakan
setelah Choi Kyu Won dipecat karena suap.
Aku akan mengungkapkan bahwa gambar ini diambil
oleh pesanan Kamu.
Jika Kamu tidak ingin itu,
siapkan 300 juta minggu ini.
Choi Kyu Won?
Psikologi Profesor Choi Kyu Won
terlihat menerima kotak kue dari mahasiswa.
Namun, itu bukan kue di dalam kotak itu.
Apa yang harus profesor lakukan dengan saya?
Apa ini?
Apa ini sekarang?
Yang benar adalah tidak penting.
Orang-orang akan percaya
apa yang mereka ingin percaya.
"Yang benar adalah tidak penting"?
Apakah mereka mengancam saya?
Astaga! Aku lupa untuk mengubah pin saya.
Yi Jin! Saya membutuhkan bantuan Kamu.
Mereka akan mengatakan bahwa saya mengatakan kepada mereka
untuk menangkap Choi Kyu Won menerima suap.
Mereka mengancam saya
untuk sejumlah besar uang.
Mengapa Kamu datang ke saya dengan SOS?
Kamu satu-satunya orang
yang dapat menyelesaikan masalah ini.
Astaga.
Apa ini jenis absurditas?
Mengapa saya akan membantu Kamu? Siapa kau padaku?
Aku benar-benar tidak memiliki perasaan
tersisa untuk Kamu.
Jadi, pergi memberitahu Ha No Ra ...
Dia dapat memiliki Kamu!
Aku membuang Kamu pergi.
Tidak, aku sudah dibuang.
Juga, Kamu tidak lagi
seorang profesor di Universitas Woocheon.
Tanda tangan di surat pengunduranmu.
Yi Jin!
Jangan lakukan ini.
Keluar, sekarang!
Hal ini, tepatnya, apa yang saya akan katakan.
Dia harus berada di sini. Kenapa dia tidak datang?
Siapa Profesor K?
Tidak bisa Profesor Kang Jin Chul
dalam program kami, kan?
Satu-satunya Profesor K saya tahu
adalah Kim Min Jae .
Apakah salah satu dari ini?
Orang bilang Profesor Kim Woo Chul
memerintahkan mereka untuk mengambil foto ini.
[Profesor Kim Woo Chul Dipekerjakan
Melalui Koneksi Rusak]
Rasa malu untuk Woocheon Universitas .
Dia mendapat pekerjaan melalui korupsi.
Keluar!
menjijikkan.
Kamu semua ingat insiden kotak kue
di Woocheon University?
Ada informasi bahwa gambar ini
diambil atas perintah dari Profesor K.
Cerita ini menyebar di internet.
Bagaimana bisa Profesor Park merekomendasikan Kamu?
Lupakan Jahcheon University.
Saya dari kantor jaksa.
Harap mematuhi penyelidikan kami.
Penyelidikan kejaksaan?
Mengapa? Untuk apa?
Mengapa tidak, judul kali ini bekerja?
Kamu disini?
Haruskah kita menyerahkannya sebagai
"Generasi Loss"?
Tidak tidak. Itu terlalu umum.
Ha No Ra, apakah Kamu punya ide?
Aku makan Kamu banyak daging pada saat berkemah
perjalanan terakhir kali.
Ah, malam itu.
Saya hanya memikirkan satu.
Kamu memikirkan sesuatu? Apa itu?
"Menemukan Lost Time ..."
Saya pikir bisa bekerja.
Oh, karena karakter Kyung Ah?
Dia koma selama 20 tahun
dan terbangun.
Dan dia merasa sangat kehilangan.
Namun, orang lain yang mengalami kerugian
merasa penghiburan melalui Kyung Ah.
Saya pikir Kyung Ah yang harus
menemukan waktu yang hilang membuat kesan.
"Menemukan Lost Time."
Oh, itu tidak buruk.
Itu tidak buruk, benar Sang Ye?
Iya.
Wow! Kamu menakjubkan, Ha No Ra.
Bagaimana Kamu datang dengan itu?
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Apa yang salah dengan saya?
Aku akan gila.
Kamu akan pergi?
Ha No Ra, mengapa Kamu tidak melihat saya?
Apakah Kamu tidak melihat saya,
atau tidak dapat melihat saya?
Apa maksudmu "tidak dapat"
atau "tidak"?
Oh! Ha No Ra, wajah Kamu merah.
Mengapa wajah Kamu merah?
Aku masih demam. Itulah sebabnya.
Apakah Kamu menjadi konyol seperti itu
karena aku?
Kamu gila?
Mengapa Kamu menjadi menakutkan seperti itu?
Ketika saya menghitung satu, dua, tiga,
Kamu pergi ke kiri.
Aku akan pergi ke kanan.
Ok.
Satu dua tiga!
Kenapa kau terus bermain-main!
Aku hanya melakukan apa yang Kamu katakan kepada saya untuk ... dummy.
Apakah Kamu lupa bahwa kami
saling berhadapan?
Udah lah.
Kamu mengejutkanku.
Kemana Kamu pergi?
Apa sekarang?
Aku belum selesai berbicara.
Sini. Ini hadiah dari saya atas
ide Kamu untuk judul.
Apa itu?
Tidak ada yang ada di kantor hari ini,
sehingga beristirahatlah dan membacanya di sofa.
Jika Kamu mengantuk, Kamu dapat tidur juga.
Tidak ada yang akan berada di sini.
Aku akan bertemu dengan pemilik teater
untuk melihat di teater.
Sang Ye memiliki janji PR,
jadi dia akan keluar juga.
Lalu aku harus pulang.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Setelah Kamu mengatur file,
Kamu dapat melakukan pekerjaan rumah Kamu dan laporan.
- Berikut?
- Iya.
Mengapa saya akan melakukannya di sini?
Ini adalah kantor Kamu.
Aku mungkin perlu Kamu untuk melakukan sesuatu,
sehingga Kamu harus siaga.
Kamu harus bertahan dan bekerja
sampai acara ini dilakukan.
Saya tidak berpikir akan memiliki hal untuk dilakukan.
Apakah Kamu tidak suka berada bersama saya?
Tidak!
Bukan itu.
Jika tidak, itu bagus.
Aku akan kembali.
Aku sedikit terburu-buru.
Silahkan beri harga untuk menjual cepat.
Kamu mengatakan Yeonam-dong, 218?
Saya sangat, sangat terburu-buru.
Jadi silahkan menjualnya dengan cepat!
Mengapa dia tidak menelepon?
Ya, ini adalah Kim Yi Jin.
Profesor Kim Woo Chul setuju
untuk membayar para pelajar.
Apa katamu?
Dia akan membayar mereka?
Kim Woo Chul, aku akan membunuhmu.
Apa katamu?
Saya ingin Kamu untuk memilih.
Membuat pilihan antara Kamu atau belajar?
Apa yang kamu katakan?
Kami selalu memperebutkan hal yang sama.
Saya selalu berubah menjadi
pacar yang suka mengomel, karena kamu.
Jadi ... Kamu hanya ingin tidak melakukan apa-apa
tapi bermain?
Aku sudah bilang.
Saya tidak ingin melakukan apa-apa
selama tahun pertama saya kuliah.
Itulah yang membuat saya berpikir
sekolah tinggi adalah neraka.
Saya tahu saya yang menawarkan tanganku pertama kali.
Tapi Kamu tidak mengambil tangan itu.
Hye Mi, Kamu seorang mahasiswa juga.
Mahasiswa, pelajar, mahasiswa!
Studi, studi, studi!
Aku sudah cukup mendengar, sehingga menghentikannya.
Saya memiliki kehidupan saya sendiri juga.
Kau tak bisa lebih memahami?
Mengapa saya harus selalu hidup
sesuai dengan jadwal Kamu?
Hidup saya adalah saya sendiri.
Saya ingin berada dalam hubungan di mana
Saya fokus, dan ia hanya menatapku.
Ini bukan karena saya tidak mencintai Kamu.
Itu karena aku seorang mahasiswa.
Apakah kau tidak mahasiswa?
Apa rencana untuk libur itu malas?
Apakah Kamu memiliki rencana masa depan?
Kamu belum siap sepanjang tahun.
Apa yang akan Kamu lakukan ketika Kamu lulus?
Nah, mengapa kau hidup seperti ini?
Apa yang Kamu rencanakan?
Kamu berencana untuk mendapatkan pekerjaan
setiap hari, stres.
Di mana Kamu akan bekerja? Seongsam?
Dan sekali Kamu bekerja di sana? Lalu apa?
Apa yang akan kamu lakukan
setelah Kamu mulai bekerja di sana?
Apakah Kamu datang ke perguruan tinggi untuk mendapatkan pekerjaan?
Apakah Kamu datang ke sini untuk bermain?
Ya saya lakukan.
Aku datang untuk belajar.
Kamu datang untuk mendapatkan pekerjaan.
orang dewasa harus mendapatkan pekerjaan ketika mereka
pascasarjana, dan mempersiapkan untuk itu.
Maka lakukanlah. Studi.
Kamu hanya memilih mendapatkan pekerjaan di atas saya.
Kamu benar-benar.
Semua rencana Kamu berputar di sekitar pekerjaan.
Kamu tidak tampak sangat bijaksana.
Mari kita berhenti.
Ya, mari kita putus.
Ayo putus.
Empat tahun ke depan akan menentukan
80 tahun ke depan hidup Kamu.
Kamu harus menjadi seorang pemimpin
yang berjalan lebih jauh dari orang lain di sekitar Kamu.
Apakah Kamu ingin menjadi Kim Min Soo biasa,
atau Kim Min Soo yang sukses?
Lihatlah ayahmu.
Saya terus mengembangkan diri,
dan saya datang sejauh ini.
Nah, mengapa kau hidup seperti ini?
Apa yang berencana untuk melakukan?
Aku tidak yakin.
Mengapa saya hidup seperti ini?
Masa depan tidak ditentukan
oleh pengalaman masa lalu.
Ini adalah apa yang Kamu lakukan dengan pengalaman-pengalaman
yang menentukan masa depan.
[Happiness Menulis hari ini]
Masa depan tidak ditentukan
oleh pengalaman masa lalu.
Ini adalah apa yang Kamu lakukan dengan pengalaman-pengalaman ...
yang menentukan masa depan.
[Shin Sang Ye]
Ya, Sang Ye.
Maaf.
Saya pemilik bar
di mana wanita ini sedang minum.
nomor Kamu yang ada didaftar panggilan.
Wanita muda ini benar-benar mabuk.
Apa?
Sang Ye!
Siapa?
Teman saya senior.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Saya melakukan sesuatu.
Saya melakukan sesuatu yang sangat, sangat kecil.
Maafkan saya.
Saya pikir itu akan baik-baik.
Jika saya menyukai Cha Hyun Suk sendiri ...
Perasaan saya adalah saya sendiri.
Perasaan senior.
"Jangan mendekati saya."
"Jika aku tidak tertarik,
Saya tidak akan sampai akhir. "
"Bagi saya, Kamu bukan seorang wanita."
Apa alasannya?
Tidak ada alasan.
Jika ada alasan, mengapa
menjadi hubungan yang tidak beres?
Masalahnya adalah bahwa tidak ada alasan.
Ya, baik-baik saja.
Diterima.
Itulah cara itu.
Tapi, saya tertangkap oleh Senior ...
Dan hati saya sakit.
Aku bisa terus tinggal
jika saya belum tertangkap.
Itu kondisi saya.
Itulah yang harus saya lakukan.
Aku melanggar aturan.
Sang Ye seharusnya
memeriksa jadwal PR.
File tidak ada di sini, dan saya belum mendengar
dari dia. Dimana dia?
[Sang Ye]
Sang Ye ... Sang Ye.
Ini hampir tengah malam.
[Senior Hyun Suk]
Sang Ye, panggilan Hyun Suk.
Sang Ye, ponsel Kamu.
Mengapa Kamu tidak mengambil?
Hyun Suk mungkin khawatir.
Ini bukan semacam khawatir.
Oh tidak! Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu sudah bangun?
Apakah Kamu membawa pulang tadi malam?
Aku tidak tahu di mana Kamu tinggal,
dan kau bilang kau tidak punya orang untuk dihubungi.
Saya akan menelepon Hyun Suk,
tapi kau bilang jangan!
Apakah aku mengatakan hal aneh kemarin ...
Dengan banyak pilihan,
aku melakukan sesuatu yang tidak pantas?
Kamu hanya begitu mabuk.
Kamu tidak mengatakan banyak.
Ini tiga mangkuk.
Ini untuk anak saya.
Anak saya pulang dengan mabuk  juga.
Ini pertama kalinya saya melihat dia mabuk.
Oh, Min Soo!
Katakan halo. Dia junior teman Ibu.
Halo, aku Kim Min Soo.
Kamu tampan.
pasti datang dari ibumu.
Kamu harus merasa sangat aman dengan dia.
Dia seorang asisten produser
yang akan debut segera.
Asisten produser? Seperti drama TV?
Tidak, teater. Nama saya Shin Sang Ye.
Maaf untuk membuat Kamu sarapan
dengan seseorang yang baru saja kamu kenal.
Saya yakin Kamu berdua pusing.
ayo dan makan.
Mengapa Kamu ingin
menjadi produser teater?
Karena aku suka itu.
Kamu tidak dapat membuat
banyak uang melakukannya, kan?
Itu mungkin benar.
Ada orang-orang seperti senior saya
dengan pengecualian.
Kebanyakan orang tidak dapat membuat banyak.
Lalu mengapa? Bukankah masa depan Kamu pasti?
Masa depan selalu tidak pasti.
Setelah masa depan menjadi hadir Kamu,
Kamu memiliki masa depan yang lain pasti menunggu.
Jadi, saya melakukan apa yang saya ingin lakukan sekarang.
Kapan Kamu mulai berpikir seperti itu?
Maafkan saya.
Apa yang telah terjadi kemarin...
Kamu tidak pulang?
Itu bisa terjadi.
Berikut jadwal PR.
Ok.
Kau seperti seorang wanita Joseon
di depan suami Kamu.
Apakah kamu menyukai Kim Woo Chul?
Kamu sedang melakukan sesuatu yang ingin Kamu lakukan,
jadi siapa yang peduli jika Kamu berusia 38 tahun?
Tetapi tetap saja...
Aku baik-baik saja.
Kamu memiliki gangguan pencernaan.
Kamu tidak bisa mendapatkan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu berapa lama sejak
Aku makan disiapkan untuk saya.
Makan banyak daging.
Mengatakan, "terima kasih, Oppa."
Kamu tidak memiliki kakak,
dan saya tidak memiliki seorang adik perempuan.
Hanya menganggap saya sebagai kakak.
Saya menyukai Cha Hyun Suki.
Tapi, saya tertangkap oleh Senior ...
Dan hati saya sakit.
Terima kasih.
Halo, nama saya Kim Min Soo.
Kamu tampan.
pasti datang dari ibumu.
Kamu harus merasa sangat aman.
Tenangkan dirimu, Ha No Ra.
Tenangkan dirimu, oke?
Properti Yeonam-dong
adalah nama Kim Woo Chul.
Apartemen disewa.
Semua properti di Geumsan milik
Orang tua Kim Woo Chul yang dijual
sementara ia belajar di Jerman.
Empat tahun yang lalu, setelah ibunya meninggal,
ia menjual rumah di negeri ini juga.
Apa ini?
Dia telah pergi dari tempat kerja
dari lokasi itu.
Dia telah bercerai.
Dia telah ... bercerai?
Mereka telah mengirimkan surat ke pengadilan.
Kamu sudah bercerai ...
Tapi Kamu meninggalkan rumah dan tinggal di sebuah motel?
Saya berbicara langsung ke Acta Psychologica.
Mereka telah dikonfirmasi
kertas saya akan dipublikasikan.
Kemudian Kamu akan pergi ke Jahcheon.
Profesor Lindemann menuliskan Kamu referensi.
Menurut Dokter Cha, Profesor Park
merekomendasikan Kamu.
Benar? Oke, aku akan membelikanmu makanan yang baik.
Ok.
Saya tidak bisa taburi pasir pada beras saya sekarang.
[Yeonam-dong Real Estate Agen]
Ada berita?
Kamu memiliki pembeli
untuk properti Yeonam-dong Kamu.
Benar?
Setelah ini, saya tidak akan mengancam Kamu
dengan masalah yang sama.
Ya, itu yang terbaik
mengurus ini dengan cepat.
Saya menulis semuanya.
Saya tampan,
dan saya terlihat bagus di pakaian.
Aku terlihat bagus, kan?
Bagaimana itu?
Kamu memiliki pengalaman dengan anak-anak.
Kamu melakukan tari di sekolah tinggi.
akhir pekan bisa Kamu mulai?
Apakah Kamu memiliki seseorang untuk hari kerja?
Apakah Kamu tersedia untuk hari kerja juga?
Iya.
Sebentar.
Dia ada di sana hari ini?
Jadi Kamu akan mempekerjakannya, kan?
Dia memiliki citra yang baik,
dan kemampuan menari yang baik.
Saya pikir saya harus berterima kasih kepada Kamu,
Produser Cha.
akhir pekan ini dia mulai?
Dia mulai bulan depan,
tapi dia bekerja hari kerja juga.
Tidak hanya akhir pekan, tetapi hari kerja?
Ok.
Saya mendapatkannya. Aku akan meneleponmu lagi.
-? Hello
- Di mana Kamu sekarang?
Kenapa kamu bertanya?
Katakan saja, di mana kau?
Apa itu?
Ha No Ra, terima kasih!
Halo?
Lupakan. Bye.
Yang Dong Chul masih hidup.
Produsen terus meminta saya untuk melakukannya
lagi dan lagi.
Bukankah itu berarti dia ingin melihat
lebih dari aktingku?
Apakah Kamu bahagia?
Kamu mengatakan cerita yang sama
lagi dan lagi.
Berapa kali ini?
Jika saya memiliki audisi lain,
bisa saya meminta Kamu lagi?
Jika Kamu membayar saya upah.
- Oh ...
- Hey, Cha!
Hey ...
- Apa itu!
- Hey!
Hey apa yang kau lakukan?
Mengapa Kamu memberitahu Theater Bluebird
Kamu akan bekerja di hari kerja?
Bagaimana Kamu tahu bahwa?
Apakah Kamu tahu tempat itu?
Apakah itu sebabnya kau mengajakku ke sana?
Saya mengatakan kepada Kamu untuk bekerja untuk saya
sampai acara saya selesai.
Saya bilang berkali-kali,
dan Kamu mencari pekerjaan lain?
- The Bluebird Theater ...
- Jawaban saya.
Mengapa Kamu berpikir untuk berhenti dari kantor saya?
Jawaban yang pertama.
Karena ...
Jujur, aku tidak diperlukan di kantor Kamu.
Saya ingin bekerja di mana aku butuhkan.
Itu benar-benar alasan Kamu untuk berhenti?
Setelah aktor mulai berlatih,
itulah bagaimana hal itu akan.
Penelitian dan pengorganisasian
akan semua dilakukan.
Kamu tidak perlu.
Siapa bilang Kamu tidak perlu?
Saya mengatakan saya perlu Kamu.
Aku membutuhkanmu.
Jadi, batalkan pekerjaan
di Teater Bluebird.
- Saya tidak ingin.
- Mengapa?
- Ini perasaan saya.
- Bagaimana perasaan Kamu?
Tentu saja.
Apakah Kamu bahkan tahu bagaimana perasaan Kamu?
- Apa...
- Hei.
Kamu melakukan ini karena aku.
Apa?
Kamu menghindari saya.
Apa maksudmu...
Mengapa saya akan menghindari Kamu?
Karena Kamu seperti saya.
Jika Kamu seperti saya, Kamu harus menyukai saya.
Mengapa Kamu menghindari saya?
Hei, Cha Hyun Suk.
Kamu kamu kamu...
Apa yang kamu katakan?
pada daftar hal-hal
Kamu ingin lakukan sebelum mati?
Mengapa kehilangan kesempatan itu?
Kamu ingin melakukan segala sesuatu yang lain,
tapi mengapa lari dari itu?
Apa maksudmu "cinta"?
Kamu menjadi begitu tidak masuk akal!
Aku tidak masuk akal?
Kamu tidak masuk akal!
Bagaimana jika saya mengatakan saya menyukai Kamu juga?
Jika Aku juga menyukaimu ...
Akan Kamu masih berpikir cinta tidak masuk akal?
Teks oleh DramaFever
T
Tr
Tra
Tran
Trans
Transl
Transla
Translat
Translato
Translator
Translator:
Translator: F
Translator: Fi
Translator: Fit
Translator: Fitr
Translator: Fitri
Translator: Fitri A
Translator: Fitri An
Translator: Fitri And
Translator: Fitri Anda
Translator: Fitri Anday
Translator: Fitri Andaya
Translator: Fitri Andayan
Translator: Fitri Andayanii</font
Terimakasih telah menggunakan subtitle ini #F24
Terimakasih telah menggunakan subtitle ini #F244