Teks oleh DramaFever
Terjemahan oleh missdeux
[Episode 15]
Jika Aku juga menyukaimu...
Apakah kau masih berpikir cinta tidak masuk akal?
Kau tidak tahu?
Apa kau masih tidak sadar?
Aku menyukaimu.
Kau juga menyukaiku.
Hey!
Tidak perlu terkejut begitu.
Air... kau membutuhkan air.
Tunggu sebentar.
Yang Dong Chul! Ambilkan air!
Oke!
Terima kasih.
Ra Yoon Young... Oh, hey!
Jika Aku juga menyukaimu...
Apakah kau masih berpikir cinta tidak masuk akal?
Jika kau menyukaiku, kau pasti menyukaiku.
Kenapa kau menghindariku?
Sudah berhenti?
Sudah?
Ya.
Kenapa kau ngelantur
dan membuatku cegukan?
Apa?
Kau sudah tahu kalau aku bercerai?
Kau dengar dari Yoon Young?
Memangnya penting aku dengar dari siapa?
Kau sudah tahu semuanya,
dan kau hanya mengawasiku?
Kau tahu betul bagaimana
membuat orang malu.
Aku tahu kau butuh waktu untuk menata
semuanya, jadi aku menunggu.
Memangnya kau mau kemana?
Kau bilang suka padaku?
Itu saja sudah lucu.
Tapi kau pikir aku menyukaimu juga?
Siapa bilang?
Ha No Ra...
Tidak kok.
Kau tidak? / Aku tidak!
Jangan menghindar karena hal klise
seperti perceraian dan anakmu.
Itu bukan kau, Ha No Ra.
Klise atau tidak
fakta bahwa kau pikir aku akan mundur
itu yang klise.
Aku sudah bilang kalau aku tidak suka padamu, kan?
Apa kau pikir semua orang menyukaimu?
Ini kelewatan, aku tidak mau disini.
Aku pergi sekarang.
Omong kosong, tidak masuk akal!
Cha Hyun Suk sudah gila.
Oh, Yoon Young.
Ku dengar kau dan Cha Hyun Suk habis
melakoni adegan dari film romantis.
Kok kau tahu, Yoon Young?
Aku sedang di mobil.
Aku lebih kagum padamu
daripada Cha Hyun Suk.
Sudah berapa lema?
Sejak kapan kau punya perasaan
pada Cha Hyun Suk, Nona Miss No Ra?
Bukan begitu.
Apa maksudmu Dong Chul mendengar semuanya.
Dia menceritakan soal
percakapan romantis kalian.
"Jika kau menyukaiku, kau pasti menyukaiku.
Kenapa kau menghindariku?"
Hey...
Kau mau bohong padaku?
Aku senang mendengarnya.
Kau senang?
Tentu. Ha No Ra, kau sudah jadi manusia sekarang.
Seekor beruang memakan mugwort dan bawang putih
kemudian menjadi manusia dalam seratus hari. (cerita rakyat Korea)
Sekarang kau tahu bagaimana menyukai seseorang
untuk pertama kalinya.
Itu hal bagus.
Bisa merasakan perasaan seperti ini...
Semangat, deg-degan, dan
selalu memikirkan orang itu.
Aku sadar begini rasanya menyukai seseorang.
Betul sekali! Jadi nikmati saja.
Cha Hyun Suk benar-benar tepat.
Kenapa kau menyangkal dan kabur?
Apa yang aku bisa lakukan dengannya?
Wanita dan laki-laki lajang saling menyukai.
Apa masalahnya?
Apakah aku dalam posisi untuk merasakan hal seperti itu
dan bermain-main?
Banyak yang harus aku pikirkan.
Apa yang harus aku lakukan setelah lulus?
Aku harus mencari tempat tinggal,
dan semua pekerjaan paruh waktuku.
Bahkan pekerjaan di Bluebird Theater...
Hyun Suk yang mengaturnya.
Dia selalu ingin menjagaku.
Ini bukan semacam... pengecaman terhadap
diri sendiri kan?
Tidak, cuma menerima kenyataan.
Semoga harimu menyenangkan. / Oke.
Aku di luar. Bawa tasmu dan keluarlah.
Di luar?
Dia kenapa sih?
Hey, teman.
Apa itu?
Teman, kupikir kau juga tidak bisa tidur.
Matamu merah.
Apa yang kau pikirkan semalaman?
Sebenarnya, tidurku nyenyak sekali.
Aku tidak bisa tidur semalam
karena pikiranku kacau.
Aku hanya tidak bisa menerima apa yang kau katakan.
Apa yang tidak bisa kau terima?
Bahwa kau tidak menyukaiku.
Kenapa itu seperti bohong ya?
Aku tidak bohong!
Kenapa kau tidak percaya orang lain?
Aku sudah bilang, kan?
Jadi, aku hanya teman bagimu?
Ya, aku sadar kau adalah teman yang sangat baik.
Teman lama yang sangat beruntung
telah aku miliki.
Kalau begitu buktikan bahwa kau
hanya menganggapku sebagai teman.
Kau ingin bukti?
Aku tidak bisa melupakanmu selama 20 tahun.
Kau harus buktikan kalau kau hanya menganggapku
sebagai teman, baru aku akan melepaskanmu.
Bukankah itu yang harus kau lakukan?
Sebagai teman?
Betul tidak?
Pikirkan apa yang aku lakukan untukmu dan nenekmu.
Bagaimana caranya aku membantumu?
Aku akan melakukan semua hal
yang ingin aku lakukan denganmu.
Sementara itu, kkau harus buktikan kalau
kau tidak menyukaiku.
Kau tidak mau?
Kalau begitu akui saja sekarang.
Tidak, aku mau! Apa yang harus kulakukan?
Hei, kemari.
Kenapa jalannya jauh-jauhan?
Teman macam apa itu?
Jalannya sempit.
Ommo!
Ini bukan jalur sepeda, kau tahu!
Ini.
Apa ini? Ini susah dimakan?
Mau kutunjukkan bagaimana caranya?
Aku bisa sendiri.
Begini caranya.
Seperti ini.
Aku bisa sendiri.
Makanlah.
Terima kasih sarapannya.
Tunggu.
Kau bereaksi berlebihan.
Aku mau melepaskan sabuk pengamannya.
Aku bisa sendiri.
Kau kirar aku melakukannya karena
ku pikir kau tak bisa?
Kalau begitu cepat lepaskan.
Pinjaman untuk biaya sekolah
mungkin untuk empat tahun?
Ya, selama kau mendaftar
untuk pinjaman mahasiswa.
Namun, kau harus mengambil 12 kredit
setiap semester dan mempertahankan rata-rata C.
Rata-rata C?
Aku harap Bahasa Inggris bisa menjadi
mata kuliah favorit seperti Satoori.
Tapi di Korea TOEIC sangat penting.
A. The books have been arranged in piles.
B. The bookshelves have fallen over.
C. The cart has been turned on its side.
D. The files have been stacked on
the bookshelf.
B. Matt is holding some reading material.
C. The shopper is picking out clothes
from the rack.
D. The man is folding the merchandise
on the table.
Ha No Ra.
Astaga.
Cha Hyun Suk!
Aku sudah lama menunggu
tapi kau keluar terakhir.
Kau pikir mengajarkan ujian lama-lama bisa
memperbaiki kesempatanmu?
Apa lagi? Apa, apa?
Kau ingi aku membuktikan apa lagi?
Kau pikir semua orang menyukaimu? / Apa?
Lihat dirimu... kau pasti berpikir
aku memikirkanmu sepanjang hari.
Terus ngapain disini?
Aku kesini karena pekerjaan.
Aku akan ke suatu tempat hari ini,
dan aku butuh asisten.
Sepertinya kau ingin menggunakan teaterku hari ini.
Mungkin kau akan menggunakan teater yang besar,
Produser Cha.
Ini untuk pertunjukkan dengan penonton
yang terbatas.
Bagaimana menurutmu suasana teater ini?
Penontonnya kebanyakn orang yang
mengirim cerita mereka
jadi menurutku bagus.
Menurutku aktingnya akan tersampaikan dengan baik.
Bingo.
Dia siapa?
Dia wanita yang kusukai.
Benarkah? / Iya.
Tapi dia bilang tidak terlalu menyukaiku.
Oh! aku datang ke sini dengan Danny.
Bagaimana kau tahu itu?
Telepati?
Seharusnya aku mengatakan semuanya padamu, kan?
Kenapa kau meniru Danny?
Tempat, tanggal semuanya sama.
Tapi aku membawa sesuatu yang berbeda.
Apa?
Ayo berbaring dan baca komik.
Romantis, aksi, komedi...
kau mau yang mana?
Berbaring dan baca komik disini?
Katamu kita teman. Kenapa?
Kau tidak bisa?
Siapa bilang aku tidak bisa?
Ayo kita lakukan. Ayo.
Itu apa? Lucu tidak?
Huh? Ya.
Ayo baca sama-sama.
Minggir.
Nanti kau baca yang ini.
Aku akan baca yang lainnya.
Balik halamannya. Jangan hiraukan aku,
teruskan membaca.
Oh, lenganku sakit.
Jadi bantalku, ya?
Kenapa meninggalkan mobilmu
dan naik kereta?
Kita juga tidak pernah melakukan ini
sebelumnya.
Kita harus melakukannya sebelum terlambat.
Kita bukan turun di sini...
Kau duduk disini. Aku akan melakukan
sesukaku.
Kau harus membuktikan padaku bahwa kau
benar-benar hanyamenganggapku sebagai teman.
Kau benar-benar lelah, kan?
Kau cemas dan tegang.
Hanya karena kita pergi seharian.
Ibu?
Oh, Min Soo!
Siapa...
Oh, pasangan waktu itu...
Kau kenal Hye Mi dan Min Soo ku?
Jadi kau anak No Ra.
Senang bertemu denganmu. Namaku
Cha Hyun Suk.
Dia teman SMA ibu.
Senang bertemu dengan anda. Aku Kim Min Soo.
Ibu bekerja di kantornya.
Kau belum baikan dengan pacarmu?
Bir itu untuk apa?
Tidak, aku ingin minum dengan ibuku.
Semoga malam mu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Ayo.
Ini pertama kalinya aku minum dengan anakku.
Ada apa sampai kau ingin minum bir?
Belakangan pikiranku kacau.
Aku tidak ingat kenapa aku memutuskan untuk
bekerja di perusahaan besar.
Apa yang ingin aku lakukan, dan bagaimana
aku ingin menjalani hidup?
Aku tidak pernah memikirkannya.
Karena kau sibuk belajar
Seperti perintah ayah.
Setelah lulus dan dapat pekerjaan,
aku akan kesulitan menata hidup.
Kau bisa mulai memikirkannya dari sekarang.
Jangan terlalu terburu-buru.
Apa yang ingin aku lakukan,
dan bagaimana aku ingin hidup?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Aku di luar.
Aku akan menunggu, jadi keluarlah.
Lagi?
Aku tidak mau mengungkapkan perasaanku
padamu lagi.
Aku tidak mengerti kenapa harus melakukannya.
Kalau begitu kau mengaku kalau menyukaiku?
Tidak! Tidak! Tidak, tidak!
Maksudku aku tidak mau menghabiskan waktu denganmu
untuk membuktikan hal yang tidak aku rasakan.
Kenapa?
Karena aku tidak... / menyukaimu?
Ketika kau makan roti bakar,
kau takut saus tomatnya mengenai wajahmu.
Saat kau menghindari sepeda
dan ketika aku membukakan sabuk pengamanmu,
kau gugup.
Saat aku ada didekatmu kau kesulitan bernapas,
dan kau tidak bisa menatap mataku.
Apa begitu tingkah laku seorang teman?
Walaupun kita teman, kau tetap laki-laki
dan rasanya canggung.
Kau tahu bagaimana kau memperlakukanku
saat SMA?
Ketika latihan kita berjalan lancar,
kau memelukku.
Kau selalu mengunci leherku
dan menggodaku.
Kau benar-benar memperlakukanku seperti
teman waktu itu.
Sekarang, kau jaim ketika makan didepanku
dan takut ku sentuh.
Kau tidak bisa berbaring dengan nyaman.
Semua karena kau bilang kau menyukaiku.
Jadi tidak nyaman.
Benar! Aku menyukaimu... sangat.
Hei! Toong berhenti bicara begitu.
Ini kan sudah 20 tahun.
Butuh 20 tahun bagiku untuk mendapatkan
kesempatan mengatakan bahwa aku menyukaimu.
Kenapa kau menyuruhku untuk tidak mengatakannya?
Karena sudah lewat 20 tahun.
Kau... matamu terrjebak di masa lalu,
20 tahun yang lalu.
Itulah kenapa kau masih melihatku sebagai
gadis yang cantik dan berharga.
Aku sangat berterima kasih.
Tapi, kau harus berhenti.
Apa aku memintamu untuk menikah denganku
atau yang lain?
Kita bisa makan bersama, minum kopi,
bertengkar, marahan dan kemudian baikan.
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersama denganmu.
Kita bisa melakukannya sebagai teman.
Jadi, walaupun sebagai teman... / Aku tidak
bisa menjadi temanmu lagi.
Kita wanita dan pria yang saling menyukai.
Kenapa harus jadi teman?
Berhenti bilang kalau kita saling menyukai.
Aku sudah bilang aku tidak menyukaimu.
Aku tidak mau mengulanginya lagi.
Jika aku bisa melakukan semuanya sendiri,
aku tidak ingin orang lain membantuku.
Terutama aku tidak suka jika orang
menyentuh pinggangku!
Ha No Ra / Yang paling penting...
Kau bukan tipe ku.
Aku suka pria dengan wajah besar, lipatan mata
yang tebal, dan tidak punya lesung pipi.
Jadi... berhentilah sekarang.
Ha No Ra, kau pintar sekali berbohong.
Aku tidak bohong.
Aku harap kau tak lagi membuat semuanya
menjadi tidak nyaman.
Baiklah.
Kau ingin aku meninggalkanmu sendiri?
Ya.
Aku akan melakukannya, dan aku akan pergi.
Iya!
Aku benar-benar pergi.
Pergi sana.
Hye Mi.
Ayo bolos dan main ke suatu tempat.
Apa?
Kau mau liburan denganku kan?
Kim Min Soo, kenapa kau tiba-tiba begini?
Ketika aku ingin sekali pergi,
kau bilang tidak mau.
Tiba-tiba aku mau pergi... denganmu.
Kalau tidak mau... aku akan pergi sendiri.
Ayo.
Satu, dua, tiga!
Aku menang! Kau belikan aku makanan.
Hei, Oh Hye Mi.
Kenapa kau memberiku terus? Kau juga makan.
Kemari.
Kau dingin, kan?
Ini kencan kita yang terbaik.
Ini yang selalu kau bilang kan?
Sebuah kencan dimana Kim Min Soo hanya
fokus pada Oh Hye Mi 100%.
Tapi, aku juga sedih.
Bukankah artinya mungkin kau tidak bisa
melakukannya lagi denganku nanti.
Itukah alasannya kita melakukan
semuanya sekalian?
Ya, aku tidak bisa melakukannya.
Ya... itu yang aku pikirkan.
Aku banyak memikirkan apa yang kau bilang.
Sekarang, aku butuh waktu.
Kau sangat yakin dengan hidup
yang kau inginkan.
Tapi aku tidak sepertimu.
Aku baru menyadarinya sekarang.
Jadi... Aku butuh waktu untuk diriku sendiri.
Bukan karena aku tidak menyukaimu.
Aku harus mengenal diriku sendiri,
dan apa yang aku inginkan dihidupku...
Aku butuh waktu untuk menemukan jati dirku.
Jika kita terus pacaran, kita akan terus
bertengkar.
Aku masih ingin hidup dengan usia 20 tahunku,
hidup dengan mudah.
Maaf aku tidak bisa bersamamu.
Maaf aku tidak bisa membuatmu lebih mengerti.
Tahu tidak?
Suatu saat kau akan menyesal.
Kau akan menangis setiap malam karena Nona Oh Hye Mi ini.
Ya, mungkin.
Sepertinya aku akan menyesal.
Aku juga.
Ayo...
Ayo kita melakukan apapun yang kita mau,
jadi penyesalan kita akan berkurang.
Ada hal lain yang ingin kau lakukan?
Satu, dua, tiga.
Aku hanya bercerai jadi kita bisa mulai
semuanya dari awal lagi.
Kim Woo Chul...
Mari kita mulai cinta segitiga yang tepat sekarang.
Apakah mereka putus?
Kim Yi Jin pasti cukup trauma.
Ommo, Sang Ye!
Bagaimana penampilanku?
Aneh ya?
Tidak, kau cantik sekali.
Aku tidak pernah melihatmu beerpenampilan
feminim seperti ini.
Aku baru manyeduhnya.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong ada apa?
Apakah hari ini hari istimewa?
Ini...
Iya, ada.
Aku ingat apa yang aku katakan padamu
ketika mabuk pada hari itu.
Apa?
Ah, kau ingat?
Kau terkejut? / Tidak.
Yah, aku pikir begitu. Tapi kau sangat
mabuk waktu itu.
Aku mengerti kenapa orang bilang kita akan
menemukan jawaban ketika mabuk.
Karena perasaanku sudah ketahuan, aku akan
menyatakannya pada senior.
Pernyataan?
Aku sudah berpakaian seperti ini, apa menurutmu
dia akan melihatku sebagai seorang wanita?
Tentu saja. Kamu terlihat sangat cantik.
Ketika dia tiba, tolong beri aku dukungan.
Pasti.
Wow, siapa ini? Bukankah itu Shin Sang Ye?
Aku pikir orang lain.
Aku terlihat aneh, ya kan?
Aku jadi ingat masa lalu.
Kau berpakaina seperti itu ketika kuliah.
Ah, sepertinya aku membuatmu berantakan
ketika menjadi Asisten Produser.
Senior punya ingatan yang baik, kan?
Iya.
Sang Ye, aku akan berada di kantor.
Dapatkah kau memberitahu Ha No Ra untuk membawa versi terbaru
dari daftar aktor?
Apa? Kenapa kau tidak bilang sendiri padanya?
Dan juga, bilang pada Ha No Ra kalau
aku mau secangkir kopi.
Kemarin, aku menginap di rumah Ha No Ra.
Apa?
Dia bahkan membuatkan aku pollack rebus
di pagi hari.
Hei, Shin Sang Ye...
Makan rebusan itu membuatku sadar kembali.
Maaf kau harus tahu perasaanku, senior.
Baiklah...
Aku tidak akan merasa kasihan padamu.
Tapi...
Aku tidak merasa baik tentang hal itu.
Jadi... tolong jodohkan aku dengan seseorang.
Profesor Kim Woo Chul...
Bisakah dia tetap di Woocheon University?
Oh, kapan dia datang dan pergi?
Sang Ye, mari kita pergi sekarang.
Oke.
Kita harus pergi.
Sang Ye.
Bilang pada Ha No Ra, dia bisa pergi setelah merapikan
berkas-berkas dan menyelesaikan catatan rapat.
Kalian berdua terjebak di umur 18 tahun setiap kali bertemu.
Tolong lakukan yang dia suruh. / Baiklah.
Beritahu Profesor Cha Hyun Suk,
"Aku mengerti".
Mari kita pergi, Senior.
Shin Sang Ye, kau sudah dewasa.
Berdandan untuk sebuah kencan buta.
Hanya karena kau menjaminnya.
Dan juga, aku punya tujuan lain.
Apa maksudmu?
Ha No Ra percaya kalau aku akan menyatakan
perasaanku padamu sekarang.
Apa?
Aku ingin membuatnya cemburu.
Aku hanya sedikit kesal.
Heh bocah, untuk apa kau melakukan
hal tidak berguna seperti itu?
Sekarang, kecemburuan akan ada dampak negatifnya.
Ya ampun, kau tidak mengerti wanita.
Aku jamin itu pasti berguna.
Apa?
Oh iya.
Kepala jurusan ingin tau rencanamu untuk
mata kuliah semester depan.
Apa yang harus aku katakan?
Aku akan mengurusnya.
Karena perasaanku sudah ketahuan, aku akan
menyatakannya pada senior.
Tenangkan dirimu. Ayolah.
Aku akan menyatakannya pada senior.
Menurutmu, dia akan melihatku ssebagai wanita?
[Ra Yoon Young]
Ya, Yoon Young.
Kau dimana?
Ayo kita melihat toko Yeonam-dong sekarang.
Kenapa?
Salah satu dari orang tua muridku memiliki
perusahaan bisnis konsultan.
Aku ingin mengambil foto dan meninjukkannya pada mereka.
Konsultan Bisnis?
Sekolah atau tidak, sampai kapan kau akan kerja paruh waktu?
Mereka konsultan terpercaya.
Kita hanya bisa melihat.
Oh... apakah anda pemilik baru?
Maaf?
Walaupun ada pemilik baru, tapi aku
masih punya waktu.
Aku bisa perpanjang, kan?
Apa maksudmu, pemilik baru?
Ibu Min Soo
Ya, Ibu Min Soo...
Apakah kau menjual toko di Yeonam-dong?
Apa? Bagaimana kau tahu?
aku datang ke sini dengan Yoon Young.
Oh itu... jangan salah paham.
Aku tidak punya tempat tinggal,
jadi aku buru-buru menjualnya,
Tanyakan kepadanya mengapa ia melakukan itu
tanpa konsultasi dulu denganmu.
Kau harusnya bilang dulu padaku.
Karena ujian akhir, aku sibuk sekali.
Aku bersalah.
Sebagai imbalannya, kalau apartement kita disewakan
kau bisa mendapatkan uang jaminannya.
Kita bicara lagi nanti jika sudah disewakan.
Aku akan mampir dan membicarakannya.
Sepertinya aku akan pergi ke
Jahcheon University.
Kau bisa ke sekolah dengan nyaman.
Baiklah.
Dia bilang apa?
Uang deposito lebih besar,
dan dia bilang kau bisa simpan.
Dan dia menjual toko yang harusnya diberikan
padamu.
Menurutmu dia merencanakan sesuatu?
Dia tidak akan melakukan itu.
Kami  kan memilik Min Soo.
Itu hal terakhir yang KAMI miliki.
Mari kita pergi. / Ayo.
Kau harus pergi ke kelas.
Oh, Sang Ye.
Kau tahu bahwa audisi mulai lusa, bukan?
Ketika kau mendapatkan skenario dari percetakan,
bisakah kau periksa lagi?
Akan aku lakukan.
Apakah kau bersenang-senang kemarin?
Ya.
Lebih baik dari dugaanku.
Ah... syukurlah.
Aku harus menulis laporan.
Ya ampun, dia terlalu baik bicaranya.
Harusnya tidak begitu.
[Pengunduran Diri]
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Siapa itu?
Halo.
Seorang pria di lorong
meminta aku untuk memberikan ini kepadamu.
Oke, terima kasih.
Apa ini?
Bagaimana foto ini bisa diambil?
[Kyung Dae Nam]
Ya?
Hei, Kim Woo Chul. Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Aku baru saja dengar dari Doctor Cha.
Universitas Jahcheon mendengar ada masalah denganmu,
dan kau akan dikelurakan.
Apa katamu? Kenapa?
Woocheon berencana untuk memecatmu segera.
Kau tidak tahu?
Memecatku?
Itu baru permulaan.
Aku jatuh ke dalam perangkap.
Memecatku dari Universitas Woocheon...
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Aku yang membuatmu jadi professor
di Universitas Woocheon.
Yi Jin?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Hanya satu hal?
Kau pasti pensaran pada banyak hal.
Aku tidak yakin itu kau...
Tapi Jahcheon bertindak aneh.
Apa ini juga kau yang melakukan?
Ya.
Aku melakukannya.
Kenapa Yi Jin? Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Orang yang begitu tulus sepertimu...
Ini adalah hukuman untuk
seseorang yang telah mengkhianati ketulusan itu
Untuk kejahatan karena membuat
ku menjadi bahan tertawaan.
Dan bagaimana dengan uang yang kuberikan pada mereka?
Kau mengambilnya juga?
Mengambil uang?
Aku tidak tertarik pada uang.
Ketika kau mencapai titik dasar,
Kau akan membutuhkan semua uang itu.
Lalu, mengapa memerasku untuk uang?
Itu umpan untuk membuatmu seperti ini.
Umpan?
Apa kau juga yang mengatur
skandal suap Choi Kyu Won?
Menurut beberapa orang, kaulah yang mengaturnya.
Yi Jin, kau membuat kesalahan.
Aku punya perjanjian dengan cap jempol mahasiswa itu.
Jika aku melaporkannya, mahasiswa itu akan
segera ditangkap.
Dan jika dia tertangkap,
semua tentangmu akan terbongkar.
Ambil kontrak itu dan pergi ke polisi!
Kontrak Itulah bukti bahwa kau
mengatur skandal Choi Kyu Won.
"Saya, Kim Woo Chul, memerintahkan seorang gadis
untuk mengambil foto dari Choi Kyu Won."
"Itu sebabnya aku diperas."
"Itu sebabnya aku membayar dan menyuruhnya
tidak mengancam lagi."
Jika mereka menemukan mahasiswa itu,
hal ini akan berakhir.
Jika kau dapat menemukannya, ini...
Apa tujuanmu mengambil foto ini?
Apapun itu...
kau akan tahu besok pagi.
Apa kau baik-baik saja, Kim Woo Chul?
Ya, halo.
Apa dengan dia?
Inilah sebabnya mengapa orang mengatakan
Tidak peduli seberapa cepat kau menyesal,
tetap saja terlambat.
Produser Cha!
Ommo, siapa yang membuat marah seperti itu?
Banyak orang datang tanpa memperkenalkan
diri, sepertimu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin memberitahumu bahwa aku
tidak lagi mengajar di Woocheon semester depan.
Kenapa kau bilang padaku?
Harusnya kau bilang pada Kepala Jurusanmu.
Kau lah yang datang padaku
agar menjadi dosen.
Ah, benar. Aku yang melakukannya.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Kau tidak menghentikanku?
Apa karena kau pikir tidak bisa menghentikanku?
Atau karena kau tidak ingin?
Kau tahu aku tidak akan percaya
pada kata-katamu lagi, kan?
Selamat tinggal.
"Tidak peduli seberapa cepat kau menyesal,
semua sudah terlambat"?
Senior, lihat ini.
Apa itu?
Ada postingan di Space Host kalau Profesor K
dipecat karena koneksi.
Dari daftar terduga, ada nama Kim Woo Chul.
Kim Woo Chul?
Coba lihat.
Ini adalah gambar yang diambil
di Woocheon University.
Di latar belakang, Profesor Choi terlihat
menerima kotak kue dari muridnya.
Netizens menyadari bahwa tidak ada kue,
tapi hanya kusut koran di dalam kotak.
Sang Ye.
Kapan skandal Profesor Choi Kyu Won terjadi?
Kalau tidak salah sebelum kuliah pertama.
Bisa carikan foto dari mahasiswa itu dan
rekaman baru?
Oke.
Ya, Ra Yoon Young.
Hey, Cha Hyun Suk.
Aku menelepon karena ada sesuatu.
Tolong carikan sesuatu untukku.
Apa itu?
Dia menjual toko terburu-buru?
No Ra tidak tahu aku meneleponmu.
Aku hanya tidak bisa percaya Kim Woo Chul.
Terima kasih sudah mau datang.
Profesor, apa yang begitu mendesak?
Kau mau melakukan kerja paruh waktu untukku?
Pekerjaan?
Pekerjaan seperti apa?
Kau akan tahu besok pagi.
Besok pagi...
Besok pagi, katanya.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku bilang aku punya tempat tinggal.
Ini tidak benar.
Kembalilah besok... / Besok terlalu lama.
Terlambat? Ada apa?
Kim Woo Chul, Ha No Ra, Kim Yi Jin...
Dan saya, Cha Hyun Suk.
Kita berempat terlibat.
Orang-orang itu sudah tidak ada urusan,
begitupula aku.
Kim Yi Jin, kau sangat cerdas, jadi fokus
dan dengarkan dengan seksama apa yang aku katakan.
Aku melihat berita yang sangat menarik
di Space Host.
Daftar Profesor K.
Apa hubungannya denganku?
Rasanya seperti deja vu.
Mengingatkanku pada skandal Profesor Choi Kyu Wo.
Semua orang tahu Profesor Cho Kyu Won
menyedihkan dan mengambil uang dari siswa.
Tapi bagaimana itu bisa ketahuan?
Karena foto ini.
Suatu hari, gambar ini kebetulan
diposting di media sosial.
Dan luar biasa, Profesor Choi Kyu Won
sedang menerima uang suap di belakang mereka.
Ah, dan luar biasanya orang lain
menunjukkan...
"Oh, lihat! Ini adalah Choi Kyu Won."
Dan berkata, "aku pikir ada uang di dalam sana."
Seseorang menuangkan gas di api.
Semua sudah ada di berita, aku sudah tau.
Untuk apa kau bilang padaku?
Karena semuanya diatur olehmu.
Apa katamu? Untuk apa aku melakukannya?
Ah...
Karena Profesor Kim Woo Chul
dipekerjakan setelah Choi Kyu Won dipecat?
Itu semua rencanamu.
Jadi, No Ra tidak tahu bahwa suaminya
bekerja di Universitas Woocheon.
Dan Profesor Kim Woo Chul melakukan segala sesuatu yang dia bisa
untuk menghentikan No Ra datang ke kampus.
Jangan bicarakan pasangan itu di depanku!
Mahasiswa ini... Chi Soo Hyun. Jurusan Bisnis.
Angkatan 2013.
Dan Ko Mi Ran, Jurusan Pendidikan Pemuda.
Angkatan 2013
Memangnya kenapa?
Choi Soo Hyun mempisting
tentang Profesor K.
Ko Mi Ran memasang balasan
menyebutkan Kim Woo Chul.
Aku tidak bisa menghubungi salah satu dari mereka.
Mereka berdua dari daerah pedesaan.
Kedua orang tua mereka berpikir mereka pergi liburan.
Ini semua tidak ada hubungannya denganku.
Aku bisa mencari tahu di mana mereka.
Kau tahu itu, kan?
Aku pernah tinggal di Rusia dan Eropa.
Aku juga pernah keliling dunia.
Tapi aku tidak perlu report mencari mereka.
Terlalu membuang-buang waktu.
Sebaliknya, aku akan memasang satu posting
di Space Host.
"Kim Yi Jin, satu-satunya putri dari
Ketua Dewan dan anggota Kongres..."
"Berselingkuh
dengan Profesor Kim Woo Chul."
Apa kau punya bukti?
Apa yang akan kau katakan jika aku bilang
bahwa aku punya rekaman CCTV dari teater Massa Maren?
Jika alasanmu menjatuhkan Kim Woo Chul
adalah karena marah padanya karena masih
memiliki perasaan pada Ha No Ra...
seharusnya kau injak saja dia.
Jangan melukai No Ra dan anaknya.
Jadi ini semua karena Ha No Ra?
Semua reaksimu yang berlebihan.
Anak laki-laki dari pria yang pernah kau
cintai kuliah di Universitas Woocheon.
Apa kau pernah memikirkan itu?
Kalau kau benar-benar mencintainya,
apa yang membuatmu tidak perduli?
Membiarkannya karena mengkhianati cinta tulusmu?
Tidak... kau tidak setulus itu.
Dari kita berempat kau memiliki semuanya,
dan kau tidak kehilangan apapun.
Hapus postingan itu segera.
Sebelum No Ra dan Min Soo melihatnya.
Jika kau terlambat dan sesuatu terjadi
dengan Kim Woo Chul...
Kau tahu apa yang akan aku lakukan.
Kau pernah mencintainya.
Jika kau melakukan ini padanya, berapa lama
kesenanganmu itu akan berlangsung?
Tiga hari? Dua?
Satu hari?
Halo, ini adalah Bluebird Theater.
Halo, aku Ha No Ra yang akan mulai
mempersiapkan pementasan bulan depan.
Maaf, tapi itu dibatalkan jadi aku tidak bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Karena sudah ketahuan, aku akan menyatakan
perasaanku pada senior.
Lebih baik dari dugaanku.
Halo.
Ini adalah agen real estate.
Oh, sudah disewakan atau belum?
Yi Jin!
Kau makan siang apa?
Aku belum makan. Aku ingin makan denganmu.
Apa menu di kantin?
Mari kita pergi.
Bagaimana dengan rebusan budae?
Budae rebus?
Aku mau yang itu.
Aku ingin berjalan bersama-sama di kampus ini.
Datanglah ke tempat rahasia kita.
Yi Jin...
Kenapa kau tidak memberitahu aku sebelumnya...
Mengapa kau tidak berbicara!
"Maaf aku tidak lagi merasakan hal yang sama."
Kenapa kau tidak bilang, malah membuatku begini?
Aku ingin bilang padamu, dan aku baru saja
ingin mengajakmu bertemu.
[Sale Contract - Yeonam-dong 250-9]
Apa...
Apa yang terjadi?
Cha Hyun Suk, siapa kau sebenarnya?
Ada apa denganmu?
Siapa! Kenapa kau mau membantuku?
Kita adalah saingan cinta.
Jadi kenapa kau mau membantuku?
Bukan karenamu.
Apa?
Jika ada apa-apa denganmu, anakmu tidak akan bahagia.
Jika Min Soo tidak bahagia. No Ra pasti lebih tidak bahagia.
Min Soo? No Ra?
Kim Woo Chul, kau harus hidup dengan baik
agar No Ra untuk hidup dengan baik juga.
Min Soo, kau ketinggalan sesuatu?
Aku bersyukur kau tidak mengubah kode nya.
Bukan berarti kau bisa masuk tanpa ijin.
Jangan khawatir. Aku tidak akan datang lagi.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan Yeonam-dong?
Dan kau tampak tidak baik.
Hal ini karena aku kalah dengan Cha Hyun Suk.
Kalah bagimana? Apa maksudnya?
Dia menyelamatkanku.
Dia mencona jadi keren.
Apa dia benar-benar keren, atau hanya berlagak?
Apa maksudmu? Dia menyelamatkanmu??
Apakah sesuatu terjadi padamu?
[Space host]
Sudah dihapus.
Astaga! Terima kasih, Kim Yi Jin.
Siapa itu?
Ini aku, Ha No Ra. /  Ha No Ra?
Kenapa kau kemari pagi-pagi begini?
aku ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa...
aku dengar kau membantu ayah Min Soo.
Tidak... kau menyelamatkannya.
Bagaimana... kau dengar dari siapa?
Masuklah. Kita bicara di dalam.
Jangan sentuh aku.
Aku akan berbicara dari sini.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Dia ayah dari anakku, dan mantan suamiku.
Aku hanya melakukan apa yang aku bisa untukmu.
Aku tidak ingin kau dan anakmu tersakiti.
Aku tahu.
Tapi, Hyun Suk...
Ini sangat sulit bagiku.
Terima kasih... terima kasih.
Aku sering sekali mengucapka terima kasih
semenjak kita bertemu lagi.
Lagi-lagi aku ucapkan terima kasih, dan
aku tidak bisa bilang apa-apa lagi.
Jadi, sulit bagiku.
Kenapa sesulit itu?
Aku tidak melakukannya jadi kau
tidak akan merasa seperti itu.
Aku tidak melakukannya utnuk membuktikan apapun padamu.
Ayahku meninggal ketika aku berumur 2 tahun.
Dan ibuku meninggal
ketika aku 5 tahun.
Sepertinya kau adalah orang yang
dipersiapkan nenek untukku.
Jadi...
Sebenarnya kau mau bilang apa?
Lepaskan aku.
Berhenti membantuku.
Aku memiliki waktu yang sulit.
Waktu yang sulit?
Sulit rasanya berdiri di depanmu.
Sulit rasanya ketika kau memperhatikanku.
Kalau begitu...
Sulit untuk menjadi berani?
Aku tidak mau kau...
ada di sisiku lagi.
[Cha Hyun Suk]
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa kau butuh waktu?
Tidak.
Bagaimana denganku?
Apa kau tidak membutuhkanku?
Tidak.
Aku tidak ingin bersamamu
karena kau adalah cinta pertamaku.
Aku mencintaimu 20 tahun kemudian.
Aku datang untuk mencintaimu sekarang.
Alasannya? aku tidak punya.
Awalnya, aku mengganggumu karena aku marah
padamu.
Lama kelamaan, aku simpati padamu ketika
kau dalam masalah.
Tapi... selama aku melihatmu berubah,
terjadi begitu saja.
Begitulah perasaanku.
Jangan melihat ke bawah.
Lihat aku.
Lihat mataku.
Aku tahu kenapa kau menahannya.
Tapi, kau juga harus berusaha mengurangi jarak.
Itulah yang harus kau lakukan.
Dan kau bilang tidak bisa, kan?
Aku ingin mencoba hidup dengan caraku sendiri.
Tanpa bantuan siapapun.
Tapi, kau harus tahu satu hal.
Tidak ada selamanya.
Sudah saatnya bagiku untuk bangkit sekarang.
Aku tidak bisa bergantung pada mimpi akan
cinta pertamaku selamanya.
Aku tidak bisa hidup begini.
Ya.
Kau harusnya melakukan itu dari dulu.
Ya...
Baiklah.
Mari kita berhenti sekarang.
Kami memiliki cinta pertama
selama rentang waktu 20 tahun.
Yah, mereka bilang cinta pertama tidak akan hilang.
Aku...
Pergi.
Oke.
Terima kasih untuk segalanya.
Hiduplah dengan baik.
[Woocheon Universitas]
Teks oleh DramaFever
Terjemahan oleh missdeux