✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
★=:: Episode Terakhir ::=★
Jelas-jelas ada perbedaan
antara bawang yang hijau dan putih.
Ini terlihat segar. Aku beli yang ini saja.
Maaf, kau yang pertama membeli ini .
Kau hampir 10 menit. Hanya untuk membeli bawang ini.
Kemampuan belanjaku
sedang diuji!
Hei lihat, apa yang kau lakukan itu?
Hei lihat, apa yang kau lakukan...
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, Hei! Kecilkan apinya.
Stop. Itu benar. Ini di sana.
Irisan bawang perlu digoreng
di api yang kecil seperti itu.
Sudah berapa menit?
4 menit.
Tumis selama 20 menit.
Jika kau meninggalkannya meski hanya 1 detik,
maka hasilnya tak akan bagus.
Aku mengerti.
Jika Hyun Suk tahu bahwa aku mengajarimu
cara membuat saus rahasia...
Hyun Suk mungkin akan mengatakan sesuatu.
Hyun Suk melarangku untuk tak membagikan kepada siapa pun.
Apakah aku orang lain?
Karna itu aku mengajarimu.
Oh, aku harus berangkat ke audisi.
Jam 2, menggoreng tempura
dan sisa-sisa minyak gorengnya dibuang.
Kau tahu bahwa kami tak pernah menggunakan
minyak yang sudah pernah digunakan, kan?
Kau terdengar seperti kaset rusak,
Ketua Yang.
Saus rahasia nenekmu bukanlah
satu-satunya alasan tokok ini berkembang.
Itu semua karena digabung
dengan filosofi bisnisku.
kau bisa terlambat ke audisi.
Kali ini, aku ingin mendapatkan
peran utama.
- Aku pergi sekarang.
- Semangat!
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
[Proyek You & Now]
[Generasi Yang Hilang -
Menemukan Waktu Yang Hilang...]
Ha No Ra.
Buku dan sekarang koran...
Kau mendapatkan gelar
doktor karna usahamu sendiri.
Pelajaran hari ini adalah
cara membuat saus rahasia?
Ya.
Jangan mengangguku.
Yang Dong Chul sangat rewel.
Dia ngomel terus-menerus.
Dong Chul pergi ke audisi?
Kali ini, sebuah drama.
Yang Dong Chul, ingin meraih mimpinya.
Aku rasa dia tak ingin menyesal dan menyerah.
Dia luar biasa.
Menyesal? Tidak, dia bilang hal itu sangat menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak menyesal berhenti kuliah?
Tidak. Belajar memasak dengan
resep nenek sangat menyenangkan.
Kau gila. Kau gila!
Mengapa kau berhenti kuliah?
Ketika kau didiagnosis sakit kangker,
bahkan kau mati-matian untuk bisa kuliah.
Mengapa kau berhenti kuliah?
Lalu, aku seperti mau mati.
Jadi saku akan melakukan
sesuatu yang tak pernah kulakukan.
Lalu apa rencanamu sekarang?
Apa kau sudah benar-benar tak ingin kuliah?
Aku tidak ingin melakukannya.
Tak ada alasan lagi untuk melakukan hal itu.
Apakah kau ingin melihat ini?
Selama 4 tahun, biaya kuliah dan buku pelajaran
biayanya lebih dari 30 juta won.
Ditambah biaya makan akan menjadi 50 juta won.
Dan itu butuh 4 tahun untuk bekerja.
Aku pasti bisa menghasilakn 100 juta won.
Darimana kau akan mendapatkan uang sebanyak itu?
Kan masih ada sisanya, kan?
Tak ada alasan lagi bagiku
membuang uang hanya untuk kuliah.
Aku kuliah karena Ayah Min Soo.
Dan aku memilih jurusan sastra karena dia juga.
Tapi sejujurnya aku tidak tertarik
dengan jurusan sastra.
Aku hanya suka menari.
Itu yang ingin ku pelajari.
Berapa banyak orang yang kuliah
tapi apa yang mereka dapatkan?
Bahkan itu agar mereka mendapatkan pekerjaan.
Maukah kau memikirkan hal itu sekali lagi?
Setidaknya untuk Hyun Suk?
Mengapa pendidikanku harus sama dengan Hyun Suk?
Dia sudah sangat sukses.
Ini bisa terlihat buruk untuk orang lain.
Hidupku standar orang lain...
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Tak akan.
Dan untuk Cha Hyun Suk,
aku akan mengingatnya sebagai cinta pertamaku.
Ha No Ra.
Apakah kau yakin tak akan menyesal?
Aku tidak tahu apakah aku akan menyesal atau tidak.
Tapi aku tidak ingin bergantung hidupku pada Hyun Suk,
atau berharap dia melindungikus.
Aku tidak akan pernah menemukan diriku seperti itu.
Mulai sekarang, aku ingin hidup atas kemampuanku sendiri.
Apakah ini camilan untuk anak SD?
Mungkin.
Aku pikir kau tak akan bisa seperti balerina?
Ada apa denganmu?
Membeli kue beras pedas untuk mahasiswa?
Aku juga.
Aku tak harus takut gemuk
seperti yang kulakukan sebelumnya.
Sejak aku mulai bekerja di sini,
kau semakin banyak makan
Oh, benar, benar. Aku seperti itu.
Aku datang untuk membicarakan mengenai suatu bisnis
Bisnis?
Di Ultah nenek,
Kau akan ke Okcheon, kan?
Mari kita pergi bersama-sama.
Kau ingin pergi bersama-sama?
Setiap kali kau mau pergi,
Kau pasti membawa banyak tas.
Sampai tahun lalu, kau mampu
meminjam mobil Ayah Min Soo.
Mulai sekarang kau naik bus, bukan?
Aku akan bisa menghirup udara segar,
dan menyapa Nenek.
Lalu, untuk kita?
Aku harus menyiapkan makanan tambahan.
Sekarang kau bilang, bahwa
musim panas di tahun pertama kita saat di SMU.
Terakhir kali kita berlatih di rumahmu yang ada di Okcheon.
Cha Hyun Suk belum datang ke sini?
Dia mungkin sibuk mempersiapkan acaranya.
Tak apa-apa jika dia tak datang.
Dong Chul bilang padanya bahwa kau bekerja di sini,
dan dia melarang untuk berbicara tentangmu.
Dan tidak berbicara tentangmu untuk selamanya.
Apakah dia marah?
Apa maksudmu? Wajar saja.
Itulah yang kita sepakati.
Apakah itu yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Mengekspresikan kemarahan seperti
sesuatu yang tidak realistis.
Aku seharusnya marah,
tetapi kau tidak ingin aku menunjukkannya?
Kau tinggalkan mimpimu untuk menjadi seorang seniman,
dan menjadi pengangguran selama 3 tahun.
Orang yang menggambil pacarmu,
tepat didepan wajahmu.
Kau ingin membiarkan semua itu,
tetapi kau masih saja seperti tu.
Jadi, kau janya tertawa bukannya marah.
Lalu... di saat kau datang lagi,
marah!
Kemarahanmu akan meledak!
Dan kau merobek buku itu.
Cobalah lagi.
Ini sangat sulit.
Apakah kau berpikir bisa melakukan di saat emosi?
Baiklah, mari kita lakukan lagi.
Makanannya di sini!
Selama latihan kau harus datang secara diam-diam.
Aku... aku... aku minta maaf. Maafkan aku!
Na Soon Nam ingin kita istirahat.
Mengapa kita tidak  makan dan istirahat?
Rookie, bagaimana pekerjaan?
Selain Produser Cha berteriak,
semuanya tak ada masalah.
Endure itu sedikit lebih lama.
Aku tidak akan berteriak untuk lebih lama lagi.
Dengan cara Produser Cha, yang digunakan untuk membeli
kue beras pedas sebelumnya.
Itu kue beras pedas benar-benar lezat.
Mengapa tidak kita lihat ini?
Karena aku tidak ingin memakannya.
[Nina oleh Luise Rinser]
Hal ini menjadi panjang...
Apakah dia pura-pura tidak mengenaliku?
Tapi kau harus tahu satu hal.
Tidak ada selamanya.
Sudah saatnya bagiku untuk pindah sekarang.
Aku tidak bisa meraih
cinta pertamaku selamanya.
Aku tidak bisa menjalani hidupku seperti itu.
Aku ingin pesta reggae kemarin.
Itu sangat menyenangkan!
Sebuah pesta reggae? Itu pasti menyenangkan.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Kau tak apa-apa, kan?
Ya. Aku lagi makan dan
membaca surat darimu.
Bagaimana dengan pekerjaanmu? Apakah lancar?
Itu baik-baik saja.
Selesai di peternakan blueberry,
aku mau ke Hillstone untuk mencari pekerjaan.
Jika terlalu sulit, kau bisa kembali.
Tidak! Aku akan menyelesaikannya.
Aku bahagia, Ibu.
Aku bisa bertemu dengn banyak
orang dan menghasilkan uang.
Aku semakin berkembang.
Aku senang. Kau luar biasa.
Aku pergi dulu. Nanti ku hubungi lagi, oke?
Baiklah, jaga dirimu baik-baik. Jadilah yang terbaik.
Min Soo sudah dewasa sekarang.
[Penulis Joys]
Hal ini menjadi panjang...
[Ibu Tersayang...]
Untuk orang yang ingin ku lihat...
Kau bilang ingin mengawasiku.
Oh, Yoon Young. Apakah kau mau ke sini?
No Ra, aku minta maaf.
Aku mau ke rumah sakit.
Benarkah?
Naik bus tanpa aku.
Karena bawaanmu banyak,
titipkan dulu di Terminal Okcheon.
Sesampainya dirumah
segeralah membersihkannya.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
Hei, Ha No Ra.
Jadi kau, Ha No Ra.
Ya.
Masukklah.
Masuklah. Aku akan memberikan tumpangan.
Kau tak tahu aku mau kemana.
Bawaanmu sangat banyak.
Aku bisa naik taksi.
Benarkah? Ya.
Apakah kau mau ke Okcheon?
Nenek meninggal bulan April,
jadi mengapa kau pergi sekarang?
Hari ini ulang tahun nenek.
Benarkah?
Aku akan mengantarkanmu ke terminal.
Lupakan saja.
Kau mau melihat nenenkmu.
Masuklah.
Halo? Hi, Reporter Kim.
Maaf terlambat.
Ya.
Ini sudah 30 menit, tapi dia belum
menemui aku.
Hei! Kau bilang mau mengantarkanku ke terminal.
Aku sibuk melakukan wawancara.
Ya.
Mengapa kau seperti ini?
Aku juga libur
jadi mungkin aku pergi ke Okcheon juga.
Kau mau ke Okcheon?
Lupakan saja! Seharusnya akau bertemu Yoon Young
di terminal Okcheon.
Ya, aku akan ke sana.
Mengapa kau mau ke Okcheon?
Apakah yang ada dipikiranmu?
Aku kan bilang jika hari ini ulang tahun nenekku.
Karena kau membawa makanan untuk Nenek.
Aku juga punya sesuatu untuk Nenek, kau tahu.
Namun, itu akan menjadi beban.
Mengapa?
Mengapa kau merasa tidak nyaman?
Perasaan cinta itu sudah berakhir.
Ini hanya pertemuan antara teman lama.
Aku tidak membutuhkannya. jalan saja.
Ya, Yoon Young.
Ibuku perlu tes darah.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana kau akan melakukannya sendirian?
Oh, dasar?
Aku akan menanganinya.
Tolong ibumu.
Ya.
Astaga, sepertinya aku akan
pergi ke Okcheon, bukan ke terminal.
Terima kasih. Pergilah.
Sebelum aku pergi.
Aku mau mengucapkan salam pada nenek.
Mengapa nasinya mentah?
Aku selalu datang ke sini dan memasaknya.
Lalu menyapa nenek.
Jika kita perlu membersihkan tempat ini dulu.
Spunya dimana?
Nenek, aku kuliah dengan uang yang kau berikan.
Tapi, sekarang aku sudah berhenti kuliah.
Aku tak ingin lagi.
Cucu-mu sangat pintar.
Jadi aku belajar seadanya.
Ini semua karnamu, Seo Woon Hae.
Terima kasih sudah menjadi nenekku.
Seo Woon Hae...
Terima kasih sudah mencintaiku.
Kau ingat Cha Hyun Suk ?
Ayo gantian.
Sekarang giliranku.
Apakah kau akan memotong rumputnya?
Pergilah memasak.
Ya. Terima kasih.
Selamanya dia akan menjadi
cinta pertama, yang terpendam selama 20 tahun.
Bagaimana dia bisa berubah
hanya dalam waktu 3 bulan?
Di SMU dia sangat baik.
Jangan kau lakukan itu?
Ini pertunjukan pertama yang kita lakukan
di depan orang banyak.
Mari kita istirahat sejenak.
Rasanya aku ingin mati.
Ya, mari kita istirahat.
Aku mau menggambil semangka.
Semangka.
Hei!
Jangan putus asa meski guru memarahimu.
Karna kau seperti Seo Taiji.
Seo Taiji?
Dalam waktu 20 tahun,
kau akan menjadi produsen terkenal.
Jangan bicara omong kosong.
Aku benar.
Seo Taiji and Boys
akan menjadi terkenal.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku tidak berhasil dalam waktu 20 tahun?
Apa yang akan kau lakukan?
Sudahlah.
Kau ingin taruhan?
Taruhan?
Kita akan mengubur sebuah kapsul waktu,
dan memeriksa kembali setelah 20 tahun.
Kapsul waktu?
Kau satu-satunya.
Satu-satunya orang yang mendukungku.
Satu-satunya orang yang percaya padaku.
Kau satu-satunya.
Kau yang bisa menguatkanku.
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Kapan aku melakukan itu?
Kau lupa?
Ah... hal itu.
Hyun Suk ingat semuanya.
Tahun 2015, Cha Hyun Suk akan menjadi
produsen terbaik di Korea.
30 Juli 1995.
Ha No Ra.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin lupa,
ketika aku kembali lagi nanti.
Kita akan kembali bersama-sama.
Selama 11 tahun bermain bersama,
sejak usiaku 5 tahun.
Itu benar. Kita akan datang bersama-sama.
Jangan lupa.
Kau harus bersamaku.
Kau bilang bahwa kita sudah
bermain bersama selama 11 tahun.
Tapi kau tak ingat?
Untuk hak?
Aku benar-benar tak tahu.
3 langkah.
Sekarang aku tahu.
Cha Hyun Suk.
Kau ingat itu.
Kapsul waktu?
Maukah kau melihatnya denganku?
Aku tak mau.
Kau bisa melihat semuanya... mereka berdua.
Tahun 2015, Ha No Ra
berusia 38 tahun.
Kau tak banyak berubah.
Kau masih
energik, dan cantik.
30 Juli 1995. 20 tahun yang lalu.
Ha No Ra...
Aku bahagia bisa berada di sampingmu
selama 20 tahun, dan terima kasih.
Semoga kebahagian ini abadi.
Dari Cha Hyun Suk,
yang selalu ingin berada di samping Ha No Ra.
Tahun 2015, Cha Hyun Suk akan menjadi
produsen terbaik di Korea.
30 Juli 1995.
Dari...
Orang yang memperhatikanmu.
Orang yang memperhatikanmu?
Untuk orang yang selalu memperhatikanku.
Orang yang memperhatikanmu.
Cha Hyun Suk.
Haruskah kau... tahu ini?
Ya.
Kapan?
Nenek.
Aku dikeluarkan dari tentara.
Bukan di Korea.
Jadi aku akan ke Rusia.
Aku tidak tahu...
... kapan aku akan kembali lagi.
Tapi... jangan menyalahkan No Ra.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
Tahun 2015, Cha Hyun Suk akan menjadi
produsen terbaik di Korea.
30 Juli 1995.
Dari...
Orang yang memperhatikanmu.
Orang yang memperhatikanmu...
Kau datang dan membuangnya lagi?
Kenapa kau tidak membuangnya?
Mengapa kau menguburnya lagi?
Aku tidak tahu mengapa.
Mungkin 20 tahun yang lalu, di tahun 2015...
Aku pikir kita akan datang ke sini bersama-sama lagi.
Kau emang sulit dimengerti.
Aku pergi sekarang.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa artinya semua ini?
Apakah kau bertanya karna kau tidak tahu?
Ya.
Kita tak saling berpelukan,
jadi aku tidak tahu apa artinya.
Ucapkan sesuatu.
Kau meberikan tugas itu...
Aku pikir hidupku saat ini yang paling utama.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Mungkin aku bisa mengerti
jika kau tak berbelit-belit.
Seperti terakhir kali.
Aku tidak menginginkanmu...
Di sampingku lagi.
Aku ingin kau...
Untuk berada di sisiku.
Mengapa?
Karena aku menyukaimu.
Karena aku merindukanmu.
Karena aku tidak bisa melupakanmu.
Aku bisa mati
karna ingin melihatmu.
Katakan sekali lagi.
Kau ingat aku, kan?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kau brengsek!
Apa?
Apa yang kau katakan?
Bagaimana kau bisa...
Aku selalu minum dengan Nenek
pada hari ulang tahunnya.
Nenek sangat mencintai beras anggur.
Jangan gunakan itu sebagai alasan.
Kau minum 6 botol, sambil mabuk dan menari.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau pikir aku tahu semuanya?
Apakah kau tahu mengapa Nenek suka
roti kacang merah?
Roti kacang merah?
Sudah lama sekali.
Di saat musim dingin tak ada makanan apapun.
Dia pergi bekerja di sebuah peternakan.
Tapi mereka tak bisa membayarnya.
Dan mereka memberinya
Roti kacang merah.
Dia mengambil roti itu dan berjalan pulang
selama 2 jam.
Dia sangat ingin memakannya.
Kembali ke rumah...
Seorang nenek yang memiliki cucu berusia
5 tahun yang kelaparan sepanjang hari.
Jadi dia menahan rasa laparnya, pulang,
dan memberikan roti itu untuk cucunya.
Yang ada dipikirannya.
"Wah, aku akan memberikan ini padanya."
Tapi, cucunya bilang padanya,
"Nenek, ah..."
Seorang anak kecil yang
sudah kelaparan sepanjang hari...
Rotinya diberikan ke Seo Woon Hae
dan menyuruhnya untuk memakannya.
Itu cerita tentang nenekku.
Dia menceritakannya padaku
Dia bilang jika kau tak
ada ikatan darah sama sekali.
Kau tak mungkin bisa mencinatinya.
Mungkin anak itu...
Ha No Ra.
Nenek tidak pernah menceritakan kisah itu.
Itulah sebabnya ia menyukai Roti kacang merah.
Karna nenek, aku menyukaimu.
Mengapa kau tak memberikan anggur?
Aku juga ingin merasakannya juga.
Kau harus menyetir.
Nenek, akhirnya No Ra ingat.
Apakah kau bilang aku sudah gila?
Kau membuatku menunggu
selama 3 bulan dan 10 hari.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau tak mencari aku?
kau tak ingin bertemu denganku?
Siapa yang bilang begitu?
Huh?
Ha No Ra, kau datang di saat kau bahagia.
Melupakanku?
Kau tahu bahwa aku memperhatikanmu?
Kemarin, kau makan kue beras pedas
ketika Dong Chul tidak melihat.
Ini dia. Kue beras pedas masakan Ha No Ra.
memang tak sama dengan masakan nenek,
tapi lumayan lah.
Ini tidak mudah.
Dia putus?
Aku pikir kau harus tahu.
Kemarin, dia datang ke toko dan ngin belajar.
Apa yang harus aku lakukan?
Mulai sekarang, jangan pernah
cerita mengenai aku kepada Ha No Ra.
Jangan pernah...
Maksudnyas?
Apakah kau menyerah untuk mendapatkan No Ra?
Sebaliknya, aku ingin tahu apa yang dilakukan No Ra.
Jadi kau akan mengawasi No Ra?
Sekarang aku harus meninggalkan No Ra
Biarkan No Ra melakukan apa yang dia inginkan.
Apa yang akan kau lakukan jika
No Ra benar-benar tak kembali padamu?
Aku tak akan melakukan apa-apa.
kau tak akan melakukan apa-apa?
Hei Cha, bagaimana kau bisa menyerah seperti itu?
Apakah ini terlalu sulit?
Dong Chul dan Yoon Young
di atas itu?
Mereka tidak berada di sana.
Mengapa kau melakukannya?
Aku ingin menjadi seseorang yang bisa membantumu.
seperti itu agar aku bisa bersamamu.
Cha Hyun Suk... kau brengsek.
Aku menunggumu.
Apakah kau tahu jika aku gugup?
Kau gugup?
Kau bilang selalu memperhatikan aku.
Jadi kenapa kau gugup?
Karna kau melakukannya secara sembunyi-sembunyi.
Memperhatikanmu bukanlah sustu masalah yang besar bagiku.
Kau tak suka.
Kau masih meragukan perasaanku
Mungkin itu benar.
Apa?
Itu pantas untuk di tunggu, kan?
Kau telah menjadi lebih keras
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Nenek, aku dan No Ra mau pergi.
Lain waktu, aku akan datang dengannya lagi.
Mengapa kau tak bicara apa-apa?
Nenek sedang menunggu.
Seharusnya kau bilang,
"Aku akan kembali dengan Hyun Suk".
Nenek, aku akan pergi sekarang
dan lain waktu aku akan kembali.
Aku akan melihat bagaimana Hyun Suk,
dan membawanya kembali jika dia baik.
Apa?
[Aku berhenti hanya sesaat dari Universitas Yoobae.]
[Meskipun aku dapat diuji, aku tidak akan gagal]
[Mengatasi 1 orang yang kuat.]
[Tanggal Jatuh Tempo - 7 Hari]
Orang bilang setiap orang bisa melakukan kesalahan.
Kim Woo Chul tidak akan jatuh seperti ini.
Gangguan kepribadian narsisistik.
[Gangguan kepribadian narsisistik] : Tak punya empati untuk orang lain.
Mereka orang yang merasa paling penting.
Dan mereka melebih-lebihkan bakat dan kemampuan mereka
Jadi, mereka sangat sensitif terhadap
pendapat orang lain, dan terobsesi.
Mereka tidak memiliki empati
terhadap orang lain.
Mereka hanya berfokus pada berhasil.
Mereka hanya ingin di perhatikan dan di hormati.
Kau akan semena-mena sesuka hati terhadap orang lain.
bagaimana cara mengobatinya?
Itu masalahnya... itu tidak mudah untuk diobati.
Pasien harus mau...
Untuk sembuh.
Tapi ada gejala lain
dari gangguan ini.
Mereka tidak akan pernah mengakui bahwa
mereka memiliki gangguan kepribadian narsistik.
Aku tahu dia akan hidup seperti pecundang.
Ini sudah lama.
Apakah aku mengenalmu?
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang, aku mengenalmu?
Yi Jin... Kim Yi Jin!
Kau ingat aku, kan?
Kau menyamar.
kau menyamar saat mau berkencan denganku.
Bahkan setelah putus,
kau masih melakukan itu.
Aku benar-benar orang jahat.
Aku senang ...kau sudah tahu.
Bisakah kau tak marah lagi padaku?
Ini tidak mudah bagiku.
Kau tak melarangku untuk pindah ke Univ. Yoobae,
jadi aku pikir kau memang sudah tak peduli padaku.
Mengusirku.
Apakah kau sibuk? Benar-benar...
Tidak mungkin...
Apakah kau ke sini sendirian?
Ya, aku mau bersantai.
Aku sendirian.
Kau tahu aku akan ke Univ. Yoobae,
bukan?
Aku mendengarnya dari Min Soo.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
Apakah kau masih membenciku?
Aku sudah tak memiliki perasaan padamu lagi.
Aku masih muda.
Aku memikirkannya,
dan aku masih berusia 23 tahun.
Aku harus belajar dari kesalahanku.
Aku terlalu muda.
Aku takut sesuatu akan terjadi.
Aku sudah melakukan 1 kesalahan...
Aku sudah menghancurkan hidupku.
Sekarang...
Semua kini menjadi masa lalu.
Jangan lagi mengingat mas lalu.
Mari kita mulai hidup yang baru.
Kau dan aku.
Oke.
Jika sudah selesai...
Apa ini?
Ketika aku mengajakmu untuk makan malam
dengan Profesor Lindemann...
Aku membeli ini sebagai tanda permintaan maafku.
Keadaany telah berubah,
tapi aku membelinya untukmu.
Jadi, aku berharap kau mau menerimanya.
Ah, aku mau keluar.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Jadi aku meninggalkannya di sana.
Selama 20 tahun terakhir...
Maaf, dan terima kasih.
Ini hadiah pertama
yang aku terima darimu.
Aku akan menerimanya.
Ya.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Kalian berdua cukup berkelas.
Hal ini tak mudah setelah putus.
Itu tak akan meninggalkan penyesalan.
Kau pasti masih marah.
Maafkan aku.
Smua ini karna aku
Memutuskan dua pilihan.
Aku mencoba untuk mengubah segalanya.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Kau harus memakannya, Profesor Kim.
Jujur, aku tak menyukai ini.
Kenapa kau tidak pernah mengatakannya?
Selama ini aku tak pernah tahu.
Tak pikir kau menyukainya.
Bagaimana dengan Universitas Yoobae?
Aku harus memulai dari awal lagi.
Aku akan kembali ke Seoul.
Aku sudah mengundurkan diri dari Woocheon.
Berkat Produser Cha,
Aku tidak bisa hanya diam.
Apa yang sudah aku lakukan pasti suatu kejahatan.
Setelah aku melakukan sesuatu seperti itu...
Aku tidak harus berdiri di mimbar.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Pekan depan ...aku akan ke Amerika Serikat.
Amerika Serikat?
Apakah kau mau kuliah?
Oh tidak, tidak.
Aku akan berlibur.
Sekitar 1 bulan.
Aku ingin menenangkan diri.
Jadi kau tak akan peri selamanya.
entahlah...
Tapi... aku tidak bisa meninggalkan Korea terlalu lama.
Haruskah kita pergi makan kacang
merah dan minum es serut?
Kau tahu, sebenarnya...
Aku tak suka kacang merah.
Aku makan hanya menghormatimu.
Kita pasngan yang saling terbuka.
Untuk selanjutnya jangan dilakukan lagi.
Jika kita suka, katakan suka.
Jika kita tidak suka, katakan tidak suka.
Jangan suka menyembunyikan perasaan.
Ya, mari kita lakukan itu.
Bersikap jujur itu lebih baik.
Bukan es serut dan bubuk kacang. Lalu kau mau apa?
Baiklah.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Terlihat cukup.
Dimana Soon Nam?
Kami harus makan makan malam
dan melakukan pertunjukan.
Kirim makanan ke sini.
Ha No Ra!
Apa yang terjadi?
Ada kue pedas nasi, sandwich,
dan bubur nasi.
Biisa makan kue beras pedas
dan sandwich.
Orang gila bisa makan bubur.
Aku bilang bahwa No Ra lelah,
dan tolong jaga dia.
Agar dia mau keluar dari pekerjaan paruh waktu...
Siapa yang mau mendengarkannya?
Bingo!
Pekerjaan paruh waktu?
Aku mendengar kau memutuskan untuk bekerja di
Perencanaan Produksi sekarang.
Sekarang katakan lagi,
aku atau kau "Noona"?
Mulai sekarang aku akan makan.
Apa? Kau bilang kau mau ikut ujian PNS.
Pekerjaan produksi sangat menyenangkan.
Aku juga bertemu banyak orang melalui Sang Ye.
Aku mungkin tidak bisa menjadi koreografer,
tapi aku ingin bekerja di perencanaan produksi.
Itu bagus!
Aku bertanya-tanya bagaimana seorang
penari bisa duduk di meja sepanjang hari.
Kerja bagus.
Mengapa kalian berbisik-bisik?
Na Soon Nam, kau tidak menjawab.
Apakah aku atau kau "Noona"?
Noona, tolong bantu aku dan pacarku.
Produser Cha.
Pergilah makan.
Aku membuatkan bubur yang kau sukai.
Cepat.
Bagaimana kau masih seperti itu?
Ya ampun, bisa tidak kalian diam,
makan dan minum saja?
Mari kita pergi.
Siapa itu? Aku bisa bunuh diri
jika belum mendapatka pekerjaan.
Hyun Jae, siapa yang mengatakan akan ada
pesta bunuh diri di sini?
Aku menerima undangan aneh.
Apakah mungkin itu untuk mengabulkan keinginan Hye Soo?
Ya ampun, mereka bilang itu pesta Natal yang terakhir.
Aku pikir tak ada anak-anak di sini, tapi apa ini?
Senua yang ada di sini,
orang yang mau mati.
Aku koma selama 20 tahun.
Dan aku baru terbangun 1 bulan yang lalu.
Aku masih berusia 18 tahun...
Lihatlah keriput ini.
Mereka bilang bahwa aku berusia 38 tahun.
Kau bilang kau menyerah dengan impianmu, bukan?
Dan kau bilang pacarmu
meninggalkanmu setelah 8 tahun bersama?
Jadi, kau berpacaran selama 8 tahun?
Oh ampun!
Pernahkah kau menciumnya?
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengakui
semua dosa-dosaku.
Tapi aku mengalami kecelakaan mobil.
Maafkan aku, Bu.
Anakmu meninggal 3 tahun yang lalu.
Bagaimana kau bisa melupakannya?
Sementara aku koma selama 20 tahun...
Mereka bilang bahwa ibuku tinggal di rumah sakit, juga.
Ketika kau membuang-buang waktu...
....Itu berarti kau akan kehilangan segalanya.
Namaku Hyun Jae.
Dalam bahasa Inggris, itu berarti "masa kini".
Dan juga bisa berarti "hadiah".
Hyun Jae, atau sekarang...
Ini hadiah.
Permainanmu sukses.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kau punya rencana untuk proyek berikutnya?
Aku akan melakukan wawancara.
- Bisakah kau mendaftakannya untukku?
- Tolonglah!
Wow! Cha Hyun Suk benar-benar berhasil, bukan?
Dia pasti bisa.
Mari kita memberikan ini padanya..
Mari kita pergi.
- Gambar, gambar.
- Tolong tunggu sebentar.
Aku harus menerima bunga
dari pacarku.
Apa ini, bukan bukit?
Mari kita pergi sekarang.
Sang Ye, itu bagus.
Ini untukku?
Tentu saja. Untuk saat ini kau bos-ku.
Kau bekerja sangat keras sepanjang waktu.
Apa maksudmu?
Dia menikmati semuanya.
Sekarang dia bukan lagi
Asisten Produser.
Dia sudah memiliki ide untuk proyek-nya
setelah You & Now.
Apa? Itu salah.
Kerja yang bagus.
Apa yang kau lakukan dengan noona?
seorang wanita bersama pacarnya.
Lebih baik kau tak melakukannya.
Soon Nam...
Oh ampun! Mereka harus melakukan sesuatu.
Aku tak bisa meninggalkan toko-ku.
Ayo, Ketua Ha.
Aku di sini.
Kenapa kau di sini?
Astaga, lebih baik kita meluangkan waktu
untuk Cha Hyun Suk.
Sekarang aku lagi santai
Mari kita pergi nonton film,
Dong Chul di sini.
Tidak, aku tidak bisa. Aku punya janji lain.
kau mau pergi kemana?
Hei sekarang. Jangan mencoba untuk mengetahui semuanya.
Aku seorang wanita misterius.
Berapa lama? Mana...
Aku akan mengawasi karyawanmu di sini!
Melihatmu.
Kau keterlaluan. Kelewatan!
Pulang dan tidurlah
Aku menonton film.
Hyun Suk masih di sini?
Dia di sini sepanjang waktu.
No Ra!
Oh, Pengacara Lee. Kau ada di sini?
Boleh aku minta kue beras pedas?
Kue beras pedas bikinan Ha No Ra.
Ya. Kau mau makan di sini, kan?
Aku datang lebih awal dan kau tidak ada di sini.
Jadi aku kembali ke kantor.
Dia adalah seorang pengacara di seberang jalan.
Dia hanya datang untuk makan ketika No Ra di sini.
1 lagi...
Dia masih berumur 35 tahun.
Apa?
Aku sibuk. Mengapa kita tidak bicara di dalam?
Mengapa kau mengajakku ke luar?
Aku punya keinginan.
Keinginan?
Sebuah keinginan untuk kapsul waktu.
Tapi aku sudah benar.
Aku sudah benar juga.
Mari kita hidup bahagia.
Sekarang...kau sudah berada di sampingku.
Ya, Ya.
Katakan. Apa keinginanmu?
Katakan padanya bahwa kau tidak
akan menjual kue beras pedaspadanya.
Apakah kau memintaku untuk berhenti berjualan?
Aku hanya bercanda.
Tapi seharusnya kau tak melakukan hal itu?
Kalian semua tersenyum padanya.
Tentu saja aku harus tersenyum pada pelanggan.
Haruskah aku cemberut pada mereka?
Oh, kau benar.
Perkenalkan aku. Sebagai pacarmu.
- Mengapa harus aku?
- Apa maksudmu "mengapa"?
Sehingga Pengacara Lee yang brengsek itu
akan berhenti menyukaimu.
Benarkah? Aku pikir dia hanya tertarik
sama kue beras pedas buatan kita.
Apa terlihat bahwa dia menyukaiku?
Wow, itu gila.
Kau terlihat bahagia.
Jika seseorang menyukaiku,
bukankah itu tak jadi masalah?
Hei, kau tidak melihat orang
datang seperti segerombolan lebah?
Aku benar-benar populer.
Tapi apa yang harus aku lakukan?
Jika kau menjadi seperti ini,
maka tidak akan ada yang datang ke sini lagi.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Apakah kalian bertengkar?
Yang lebih buruk lagi,
dia bahkan tidak mau pergi setelah itu.
Cha Hyun Suk, No Ra tampaknya lagi marahan.
Kebanyakan pria selalu mengatur pacarnya.
Duduklah, kau?
Kau harussegera pergi
setelah selesai makan ini.
Kita seharusnya bertemu besok, ingat?
Mari kita makan dulu.
Aku  lapar karna terlalu banyak tertawa.
Hei, Ha No Ra.
Kami melakukan seperti yang diajarkan,
tetapi bahan-bahannya tidak terlihat sama?
Benarkah.
Hanya Cha Hyun Suk yang bisa membuatnya?
Aku tidak akan berdiri untuk diskriminasi.
Hei!
Cepat makan dan segera pergi.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
Ha No Ra, bukannya itu sulit tuk kau dapatkan?
Bagaimana jika Hyun Suk pergi?
Kalau dia pergi, maka ia akan pergi.
Apakah yang akan kau lakukan?
Menjadi menjadi terlihat baik untuk seseorang
Bukan seperti aku.
Kau ak bisa memaksa agar orang lain mau menyukaimu.
Hyun Suk sangatlah berarti bagiku,
tapi hidupku juga penting.
Maaf, kau menempatkan rumput di gorengan Hyun Suk?
Ha No Ra, kau lebih menarik
daripada yang aku bayangkan.
Hei, itu sebabnya aku bilang bahwa
dia sangat berarti bagiku.
Jangan  tertawa. Ya ampun.
Aku sangat malu. Apa yang aku lakukan?
[Cinta Kedua Kalinya]
Mereka benar-benar serasi.
Haruskah kita upload sekarang?
Aku hanya ingin mereka bersenang-senang.
Orang melihat forum amatir ini
untuk bersenang-senang juga.
- Haruskah ku kirim ini?
- Tunggu tunggu.
Apa yang harus aku lakukan?
[Ini sudah diposting]
Aku tak akan cerita kepada siapapun.
Seseorang berkomentar.
Benarkah?
"Aku ingin tahu mengapa Cha Dol seperti itu."
"Aku berharap untuk selanjutnya."
Mengagumkan.
Wow, itu menakjubkan.
Bahkan pada hari Minggu,
Mahasiswa terlihat sibuk seperti biasa.
Oh.
Seharusnya 4 cowok dan 4 cewek.
Tanpa kau, itu tidak akan berhasil.
Bukann berarti aku ta mau. Aku tidak bisa.
Kalian tidak putus?
Apa yang terjadi?
Mari kita pergi ke suatu tempat dan berbicara.
Aku tidak bisa. Aku harus pergi ke perpustakaan.
Kau sudah tahu.
2,5 semester ini nilaiku "F".
Aku harus belajar. Aku pergi sekarang.
Apakah pacarnya tahu jika kau itu ibunya?
Mengapa aku harus mengatakan itu?
Ini hanya akan bikin suasana tidak nyaman.
Lalu aku tidak perlu merasa
tidak nyaman melakukannyai.
Jika kau tidak ingin menjawab,
Kau bisa pergi.
Sekarang!
Dia gila!
Kenapa kau tak berhenti, Profesor?
Lepaskan tangan itu.
Itu wanita.
Wow, kita memiliki Joan of Arc kedua.
Bu, setelah lulus kau mau mencari pekerjaan?
Hei!
Aku tidak pernah melihatmu menari
atas panggung sebelumnya.
Kau sedang melakukan sesuatu yang ingin kau lakukan,
jadi siapa yang peduli jika kau berusia 20 atau 38?
Dengan kuliah dibatalkan,
kita bisa melakukan hal-hal seperti ini. Aku suka itu!
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
Apa yang kau pikirkan?
Apakah kau ingin kuliah lagi?
Tidak
Aku sudah merasakannya.
Banyak kenangan yang tak terlupakan.
Dari semua kenangan itu,
yang terbaik adalah aku, kan?
Untuk beberapa hal.
Apa maksudmu?
Aku banyak belajar karna bertemu denganmu.
Oh, benar itu.
Apa kita tak mau pergi sekarang?
Jadi kita bisa bermain bersama?
Tidak .
Bukankah kau bilang mau membuat script?
Mari kita pergi.
Apakah kau ingin pergi bermain ke sana?
Temanku lagi tidur.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya ☚
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
☛ Sampai Berjumpa Lagi Di Drakor Selanjutnya ☚