♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
★=:: Episode 2 ::=★
Ibu...
Apakah kau kau tahu
ini adalah ruang perkuliahan?
Kau tahu, kan?
Namaku Ha No Ra...
Ibu.
Jika kau tidak mau menjawab pertanyaanku,
kau bisa keluar.
Sekarang!
Ibu.
Aku seorang mahasiswi.
- Oh, kau?
- Ya.
Aku mahasiswi dari  jurusan sastra.
Jadi, kau seorang mahasiswi.
Ini aneh. Kenapa dari tadi kau tidak bilang
jika kau seorang mahasiswi?
Sungguh, keadaan ini sulit di mengerti
Karena kau seorang mahasiswi,
jadi mari kita lupakan yang baru saja terjadi.
Karena kau tidak menjawab langsung
dan itu sedikit menunda dimulainya kelas ini...
Kau bisa memperkenalkan diri.
Aku, Ha No Ra.
Aku Ha No Ra,
mahasiswi baru jurusan sastra.
Senang bertemu kalian semua.
Ya.
Silakan duduk.
Baiklah...
Apa itu teater?
Aku berasumsi kalian berada di sini
bukan untuk mendapatkan jawabannya.
Mungkin kalian di sini
karena berpikir "ini kelas yang menyenangkan".
Meskipun terus menerus ada tugas kelompok,
tapi itu bisa sangat menyenangkan.
Seorang produser yang cukup terkenal, Cha Hyun Suk...
Adakalanya dia berkunjung ke kelas
dan membeli minuman
Oh, masih ada lagi.
Dia sangat murah hati dalam memberi nilai
Hei.
Apa?
Oh, aku baru saja membaca buku...
Apakah kita mengganggumu?
Kami menari tanpa musik.
Oh, tidak.
Aku sangat menyukai tarian kalian berdua.
Tarian yang kita lakukan?
Hei, bodoh.
Seluruh kampus tahu bahwa kau aneh, pergi sana!
Tapi, sekarang aku melihat sendiri
bahwa kau benar-benar bodoh.
Aku menari balet,
dan dia menari tari modern.
Kau kuliah di perguruan tinggi seni dan
tidak bisa membedakannya?
Itu tampak seperti kalian berdua
berada di tim yang sama denganku.
Kau sungguh bodoh.
Tarian kalian akan terlihat sangat hebat
jika diiringi lagu ini
Lagu ini?
Kita berdua?
Apa?
Apa yang dia katakan?
Berhentilah berbicara omong kosong
Tunggu!
Mari kita selesaikan dulu lagunya.
- Hei...
- Mari kita coba untuk bersenang-senang, Yoon Young.
Kau... Cha Hyun Suk?
Bisakah kau memutarnya lagi?
Tapi masalahnya ...
Apakah itu film, drama TV,
buku, atau bermain teater...
Hal ini menyenangkan jika dililitkan
Dan kau ingin tahu
jika kau tidak tahu bagaimana akhirnya.
Karena aku bisa membaca kau siswa bodoh...
Hal ini tidak begitu menyenangkan
untukku memberikan ceramah.
Oleh karena itu, semester ini akan ada
empat tugas kelompok.
Dua dari mereka akan dijadikan satu kelompok
dan dua akan acak.
Suatu permainan yang sangat menarik,
Aku akan memberikan lilitan yang tak terduga.
Kenapa kau tidak memasukkannya
dalam silabus terlebih dahulu?
Itu sebabnya aku menyebutnya
lilitan yang tak terduga... Na Soon Nam.
Ketika ada 100 siswa,
ia hafal nama semua orang.
Dia sangat pintar.
aAku kira...
akan ada banyak mahasiswa yang
akan ingin mengubah jadwal kuliah mereka.
Jadi kita akan menyelesaikan mata kuliah berikutnya.
Hei, Cha Hyun Suk!
Ada apa denganmu?
Mengapa melakukan itu dengan aku sekarang?
Aku sungguh tak mengerti.
Apa?
Oh, Bu?
Itu benar.
kau tahu siapa aku selama ini, bukan?
Siapa aku, kenapa kau bisa mempermalukan
aku di depan para mahasiswa seperti itu?
Aku temanmu waktu di SMU.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tahu kau adalah Ha No Ra.
Dan? Mengapa...
Dan apa?
Tidak bisa aku memanggil ayahku "Bapak"?
Dan saudaraku "adik"?
Aku tidak bisa memanggil wanita yang lebih tua "Ibu"?
Hei, maksudnya bukan seperti itu.
Permintaan perubahan jadwal kuliah
para mahasiswa di mulai hari ini.
Mahasiswa...
Apa yang dia katakan?
- Hei kau!
- Ini "Profesor"!
Mahasiswi Ha No Ra.
Aku yakin ...
Aku tidak akan melihatmu lagi.
Tapi, jika aku kebetulan bertemu denganmu
Maaf, panggila aku dengan nama yang benar.
Profesor lagi keluar.
Profesor?
Dia ingin aku memanggilnya Profesor?
Profesor Cha!
Oh benar, Sang Ye.
Aku lupa.
Maaf.
Hari ini aku melihat beberapa hal yang aneh
Sini, biar aku saja.
Aku akan membawa mereka ke kantor TA.
Kapan kau punya waktu untuk pergi ke sana?
Perasaanku
Mari kita pergi membaca beberapa buku cerita.
Kau ada janji pukul 5:00 sore
Oh.
Ini tidak bisa dibatalkan.
Aku tidak berencana membatalkannya.
Karena mereka akan mensponsori proyek besarku,
Aku mau mengucapkan terima kasih.
Datang ke kantorku dan membaca...
Senyumnya masih sama seperti dulu.
Yoon Young!
Oh, Yoon Young.
Kau... Cha Hyun Suk...
Kau melihat Cha Hyun Suk, kan?
Cha Hyun Suk?
Ya. Cha Hyun Suk.
Kau mau pergi ke acara reuni.
Bukankah aku pernah memberitahumu?
Kami kehilangan kontak ketika ia pergi ke Rusia
untuk sekolah.
Dia keluar untuk reuni sekolah tinggi
sekali, tapi aku merindukannya.
Jadi, kau tidak melihatnya sama sekali
stelah kau lulus?
Tidak, aku melihat dia bersama nenekmu
Hei, aku aku akan ke suatu tempat
Bagaimana denganmu?
Jika kau sudah datang
kau harus menelepon aku
Kau belum membeli HP baru?
Aku tak berharap ada telpon dan...
Aku sangat sibuk.
Bagaimana pakai telepon umum?
Atau meminjam HP seseorang?
Kau harus menelepon studio tariku.
Ya...
Aku tak berpikir itu.
Bagaimana kau bisa berada di universitas
tanpa punya HP?
Kenapa denganCha Hyun Suk?
Dia...
Benar-benar! Cha Hyun Suk
benar-benar melakukan itu untukmu?
Apakah ia sudah gila?
Aku bisa gila.
Kau sangat malu
pada hari pertama masuk ke universitas.
Ya, memalukan sekali.
Ia melakukannya
untuk dirinya sendiri.
Dan sekarang dia seperti
preman gilai.
Dari mereka ada yang kehilangan HP
Tapi besoknya mereka sudah membeli HP baru
Mereka bilang untuk membuangnya,
tapi aku masih seperti ini.
Terima kasih.
Aku mendapatkan jackpot.
Kau harus meletakkan tepat dibawah namamu.
Apakah kau tahu bagaimana melakukan itu?
Omong-omong, Yoon Young...
Apakah aku salah bila balikan dengan Cha Hyun Suk,
entah kapan?
Kapan kau punya waktu?
Kau datang seperti petir,
pergi seperti angin, dan kau menghilang .
Benarkah?
Semester Pertama, ujian praktis jangka menengah.
Ya, benar ini di sini.
Dia sangat baik waktu itu.
Mengapa dia jadi begini?
Berhenti untuk mencemaskan Cha Hyun Suk,
dan khawatir tentang dirimu sendiri.
Di rumah sakit mana?
Apakah kau membuat janji?
Ya. Tapi masih antri,
sehingga menunggu sampai minggu depan.
Bagaimana kau akan mengejutkannya?
Kim Woo Chul akan menunda perceraian?
[2015 WCU Komite Kemajuan
dan Inovasi Konferensi Global]
Profesor Cha, ini
yang aku maksudkan.
Ini Profesor Kim Woo Chul yang menulis
proposal proyekmu.
Aku Cha Hyun Suk.
Aku Kim Woo Chul.
[Anggota Komite: Kim Woo Chul]
Tidak mudah untuk bertemu seseorang
dengan visi yang sama dengaku.
Ini bagus untuk bertemu denganu.
[Ahli Biografi - Kim Woo Chul]
[Profesor Kim Woo Chul
Dari Universitas Youngjoo]
Hei, kau ingat Ha No Ra?
Wanita yang hamil diluar nikah
Rupanya, ia menjadi seorang istri profesor.
Mo Ji Ae adalah mahasiswa pascasarjana di
Universitas Youngjoo.
Dia melihat ada No Raa ketika ia
datang untuk menjalankan tugas suaminya.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Musim Dingin 1995]
Apakah itu masuk akal?
No Ra menikah, dan hamil?
Dia berangkat ke Jerman?
Ra Yoon Young, serius...
Benarkah semua itu?
Aku memberitahumu.
Semua itu benar
Bagaimana itu bisa menjadi nyata?
Bagaimana mungkin itu benar?
Bagaimana dengan menari...
Dan bagaimana neneknya?
Bagaimana bisa dia tiba-tiba
mengikuti seorang pria ke Jerman?
Bagaimana bisa, apa  itu hanya rumor?
Dia benar-benar pergi!
Mereka menikah... aku akan gila disini.
Aku tidak tahu apakah No Ra yang gila
atau Woo Chul yang gila.
Meskipun, mereka mendapatkan
surat nikah dan berangkat ke Jerman bersama-sama.
Woo Chul? Siapa itu?
Siapa itu?
Dia seorang pria... Kim Woo Chul.
Kim Woo Chul?
Apakah No Ra melihat seseorang?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku tidak benar-benar tahu.
Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi
No Ra memintaku untuk pergi
Hei! Kenapa kau terus menggangguku?
Aku bisa gila berada disini!
Kim Woo Chul...
Kau sangat berlebihan.
Kami memutuskan untuk mensponsori
Profesor Cha "Times of Loss" dan...
Saat itu, Profesor Kim,
mengajukan proposal.
Ketika aku melihat proposal Profesor Kim,
Aku berpikir kau yang merencanakan semua itu.
Tidak, tidak. Produser Cha, aku hanya bercanda.
Casting orang yang pernah mengalami trauma
sosial sebagai aktor...
Ini akan terlihat asli dan kreatif.
Ini sesuatu yang selalu
aku teliti, sebagai seorang profesor psikologi.
Dan ada kebetulan ada pengajuan proposal
di konvergensi sosial.
Aku hanya beruntung, itu saja.
Ya, kau beruntung.
Profesor Choi Kyu Won punya
sebuah kotak kue.
Sekarang ada
lowongan di departemen psikologi.
Itulah sebabnya dia seseorang
yang dibutuhkan oleh universitas kami.
Dia tidak memiliki hubungan akademis
di Universitas Woocheon.
Bagaimana jika
Choi Kyu Won menurunkan citra kampus kita...
Sebagai seorang profesor, aku akan bekerja
sesuai dengan keahlianku saja.
Dan aku akan melakukan yang terbaik sebagai
anggota Komite Pengembangan WCU, juga.
Profesor Cha?
Yi Jin, meminta mereka untuk membawa makanan.
Aku minta maaf, tapi aku punya suatu janji,
jadi aku akan pergi sekarang.
Profesor Cha... bagaimana bisa kau mau pergi?
Kami mengatur ini minggu lalu.
Aku diberitahu untuk datang ke
Komite Pengembangan WCU.
Aku tidak diberitahu untuk duduk dan makan.
Aku akan pergi sekarang.
Gila...
Apakah dia mengikuti suaminya ke universitas?
Dia tidak terlihat seperti dulu.
[Pelayanan Kontrak]
- Apakah ada nomor yang kau sukai?
- Apa?
Karena kau menandatangani kontrak baru,
kau tidak bisa menggunakan nomor lama.
- Oh, benar-benar?
- Ya.
Berapa banyak?
Kenapa kau di sini ?
Bukankah kau makan malam?
Keputusanku.
Ini bukan cerita semua orang,
mereka?
Aku menempatkan semua yang menyedihkan di sini.
Kau harus menjadi orang pertama yang melihatnya
Ada begitu banyak orang yang merasa sakit.
Aku melihat satu sekarang.
Sepertinya dia tak merasakan kesakitan sama sekali.
Apa?
Ya... tak satu pun dari mereka.
Wow, aku pikir dia seorang profesor.
Bu, kau di sini
Kau tahu ini adalah ruang kuliah?
Dia sangat jahat.
Jalan, berhenti disana.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Apa itu?
Kau sangat menarik.
Aku yakin kau dilahirkan dengan bakat ini.
Kau tahu bagaimana menyampaikan sepuluh hal
hanya dengan satu kata.
Dia selalu memasang password.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku lagi mencari buku.
Buku? Buku apa?
Nah... itu...
Tidak ada buku di sini
bahwa kau akan mencari.
Ya, aku duga.
Kebetulan kau sudah berada disini.
Kita harus bicara.
Apakah itu surat cerai kita?
Ya, ini.
Untuk memasukkannya ke dalam acara lain,
waktunya...
Ditunda selama tiga bulan lebih untukku.
Apa?
Aku tidak akan melakukannya.
Menunda selama tiga bulan lebih.
Aku mohon.
Ibu Min Soo.
Haruskah kita membatalkan kesepakatan kita
dan kita mengceknya lagi?
Ia mengatakan " Min Soo masuk universitas."
Ini tidak menentukan tanggal yang tepat.
Aku butuh waktu.
Mohon mengertilah.
Waktu untuk apa?
Aku perlu waktu untuk menenangkan diri,
dan mempersiapkan diri untuk menjalani hidup yang baru.
Aku butuh waktu untuk itu.
Ya, aku rasa begitu juga.
Kau jalani waktu yang kau butuhkan,
dan terbuang saat masuk perguruan tinggi
Aku tahu bisa digugat
jika aku tidak menjalankan surat perjanjian.
Kau bilang itu padaku.
Aku akan kehilangan
jika ini masuk ke pengadilan.
Kau bilang seperti itu juga.
Jika kau tahu ...
Tetapi jika kau menuntutku...
Itu akan lebih dari tiga bulan.
Kau tak perlu memberitahu padaku.
Aku sudah tahu sendiri.
Aku melihatnya di TV.
Apa yang kau lakukan?
Aku lagi BAB
Apa?
Selama ini?
Aku sembelit.
Apa yang kau lakukan di sana?
Oh, Min Soo sudah pulang.
Bukankahnya kau akan
berada di perpustakaan sampai 11:00?
Aku belajar sedikit lebih lama.
Bagaimana hari pertamamu?
Itu melelahkan, kan?
Tentu saja.
Selamat malam.
Tunggu, mari kita bicara...
Nona, biarkan aku memangkunya untukmu.
Terima kasih.
Duduklah di sini.
Oh!
Helo!
Apa yang harus aku lakukan?
Dimana ini?
Aku yakin aku membawanya.
Dimana aku menjatuhkannya?
Apa yang harus aku lakukan?
Yoon Young memberikannya padaku.
Ada apa dengan kalian berdua?
Mengapa tidak datang bersama-sama,
jika kalian datang bersama?
Apakah kau akan melakukan sesuatu?
Berpura-pura menjadi mahasiswa dan profesor?
Apakah kau melakukannya secara sembunyi-sembunyi,
terhadap nenekmu juga?
Dia gila.
Dia tidak jenius.
Apakah dia gila?
Apa yang dia katakan?
Bodoh!
Apa... bodoh?
Apakah dia memanggilku bodoh?
Astaga, dia benar-benar bodoh!
Memangnya dia siapa?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Di kelas ini...
Kau akan membaca karya sastra
yang diplih oleh Universitas Woocheon.
Kau akan belajar bagaimana untuk mengungkapkan pikiran,
melalui pidato dan kata-kata.
Dan mempraktekkanya.
Setiap dua minggu, kau perlu
menyerahkan daftar pilihanmu.
Terima kasih.
Tapi, kenapa kau tidak
turun di stasiun Woocheon?
Terima kasih.
"aku tidak bisa membaca buku
karena aku tidak bisa meminjamnya."
Alasan seperti ini tidak akan bekerja.
[Tugas: Pinjam Buku]
[Target: Perpustakaan]
[Jadwal Min Soo]
Mereka bilang aku bisa meminjam sampai lima buku.
Buku ini telah dipinjamkan.
Apa?
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa?
Aku sudah meminjamnya.
Ini kartu tanda mahasiswaku.
Ini semua buku-bukuku.
Kecuali untuk yang satu ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku sampai di sini lebih awal.
Buku itu milik dia.
Miliknya?
Oh .. maafkan aku.
Bisakah aku meminjam buku dengan aplikasi juga?
Apa itu?
Kau perlu pergi ke toko aplikasi
atau mencarinya di "Perpustakaan Universitas Woocheon."
Oh yeah.
Untuk tugas kelompok,
apa ini akan baik-baik saja jika aku belum menemukannya?
Untuk sesuatu seperti itu,
kau harus bertanya pada Spaceman.
Ya, Profesor.
Spaceman?
Apa itu?
Tanyakan kepada para mahasiswa.
Mereka semua tahu itu.
Ya, Profesor.
Ah, ya.
Aku akan keluar sekarang.
Permisi, bisa akubrtanya sesuatu?
Aku lagi ada jam kuliah sekarang.
Dia sombong sekali.
Permisi... kau tahu apa Spaceman itu?
Itu situs pribadi sekolah kami.
Lalu bagaimana aku akan masuk ke situs itu?
Hanya mahasiswa Woocheon yang bisa menjadi anggota.
Ah... aku juga mahasiswa.
Aku juga mahasiswa jurusan sastra.
Oh, kau adik kelasku...
untuk menemukannya, kau bisa mencari "Universitas Woocheon"
dan "Spaceman".
Benarkah?
[Spaceman Universitas Woocheon]
Omong-omong, di mana kita akan mendapatkan MT
kita (Keanggotaan Pelatihan)?
Mereka akan mengumumkannya segera.
Ayo kita mengeceknya.
Apakah kau akan bergabung sama salah satu kelompok?
Apakah kau gila?
Aku tak ada waktu.
Bukannya kau punya jadwal?
Kau punya banyak waktu di kampus.
Pacarmu terlalu... unik.
Dia emang unik.
Oh benar! Apakah kalian melihat
apa yang dipasang di Spaceman?
Ada beberapa
hal yang sangat lucu di sana.
- Ya?
- IYa.
Di sana ada banyak gosip
mengenai profesor juga.
Jangan repot-repot melihat itu.
Pencarian ini...
Ada single baru ...
Maaf telah mendengar percakapan kalian.
Aku seorang mahasiswa
jurusan sastra
Aku tidak bisa
menemukan situs Spaceman.
Kau harus memberitahu dia.
Kau tahu dengan baik.
Kau tidak bisa hanya dengan mengetik "Spaceman".
Kau harus mengetikkan "Spacehost".
Atau kau bisa mengetikkan "spacehost.co.Kr"
di sana.
- "Spacehost"?
- Ya.
Terima kasih.
Aku mau bertanya satu hal lagi.
Kau tahu tugas kelompok?
Apakah setiap kelas ada tugas kelompok?
Tidak... itu kasus per kasus.
Setiap kelas berbeda.
Juga, jika kau tidak bisa meminjam buku dari perpustakaan,
di mana kau akan mendapatkannya?
Aku mengambil jurusan Sastra.
Nah, kau bisa membelinya,
atau meminjam dari perpustakaan mereka.
Jika butuh tambahan buku ....
Apakah aku harus membelinya?
[Suamiku]
Ya, suamiku?
Bagaimana menemukan Spaceman.
Kau bisa meminta di sana.
Aku mau tanya untuk yang terakhir.
Ketika kau mengerjakan tugas kelompok,
apakah tidak masalah jika tak mengerjakannya?
Bertanyalah ke asisten dosen.
Mari kita pergi.
Dia menyuruku untuk bertanya pada kalian
Ruang tuan rumah.
[Space host]
[Pendaftaran Anggota]
Cukup sulit untuk menjadi Spaceman.
Astaga.
Wow, ini terlihat terlalu berharga
untuk dimakan.
Benarkah?
Enak.
Aku bangun dua jam lebih awal untuk memasaknya.
Coba ini dan ini.
Oh, oke.
Kau juga.
Ini aneh.
Ini lezat ketika aku membuatnya.
Ini terasa hambar, kan?
Apa?
Tidak, ini sempurna.
Aku ingin pergi denganmu.
Kemana?
Aku punya tiket untuk menonton film
Aku sangat ingin
menonton denganmu.
Hari ini aku ada jam kulia pelajaran bahasa Inggris.
Aku tahu kau perlu pergi ke perpustakaan lagi pukul 1:00
dan masuk kelas pada pukul 3:00.
Lalu kembali ke perpustakaan,
dan kita makan malam bersama.
Dan kau akan belajar
sampai tengah malam.
Baiklahl, aku akan pergi dengan siapa pun.
Hei, kau akan mendapatkan gangguan pencernaan.
Oke, oke. Makan perlahan-lahan.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Tidak ada masalah.
Aku akan membuatkanmu makan siang lagi.
Pergilah.
Jangan pergi.
Tetaplah disini, ku mohon?
Oh, kau...
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Halo, namaku Kim Yi Jin.
Menunjukan nama saja ...
Kursus ini akan membahas pada pernikahan
dan hidup keluarga.
Untuk menemukan pasangan yang baik,
dan menjadi pasangan yang baik.
Kelas ini akan mengajarkan
bagaimana menyadari, memahami
dan perhatian, perbedaan gender.
Pada catatan ini, ada satu mahasiswa
yang ingin tahu sesuatul.
Aku Ha No Ra.
Senang berjumpa denganmu.
Tunggu.
Apakah kau sudah menikah?
Aku tidak ingin berbicara tentang
kehidupan pribadiku.
Maaf.
Ini baik-baik saja.
Aku udah kelewatan.
Pokoknya, kita harus memulainya.
Kalian semua tahu mengapa
10 laki-laki dan 10 perempuan
diizinkan untuk mendaftar, kan?
Semua berpasang-pasangan.
Oke, semua mahasiswa perempuan,
letakkan wajah kalian di atas meja.
Adapun mahasiswa laki-laki,
meletakkan salah satu barang-barangmu di sini.
Dan berdiri membelakangi dinding.
- Oke, cepatlah.
- Aku pikir kelas ini...
Aku pikir kita bisa memilih pasangan kita sendiri.
Hei, apa ini?
Menjengkelkan.
Oke, mahasiswa perempuan,
kau akan memilih salah satu item.
Satu, dua, tiga.
Oke, baik.
Sekarang aku akan memberikan tugas pertamamu.
Maaf.
Aku tidak tahu kursus ini
akan seperti ini.
Aku pikir itu hanya suatu ceramah.
Kami masih tak tahu.
Apa?
Kau bilang kau tidak tahu tentang kelas ini.
aku katakan kau bisa pindah program.
Oh, tapi masalahnya...
Aku akan mengambilnya.
Aku akan banyak belajar.
Kau masih ada jam kuliah, Bu?
Katakan saja kita melakukan pekerjaan.
Apa maksudmu?
Kita berbicara sekarang...
Anggap saja kita telah menyelesaikan pekerjaan
Asataga, lihat dia sekarang.
Sungguh menyedihkan.
Mengapa mengambil kelas itu?
Profesor Kim, apakah kau puny bubur
untuk makan siang?
Oh, Profesor Cha.
Kau mengejutkan?
Wajahmu tampak menderita juga.
Aku pusing sekali.
Sebuah bom terdaftar untuk kelasku.
Sebuah bom?
Dia tampaknya seperti perawan tua.
Perawan tua?
Apa sudah menikah?
Aku bertanya apakah dia menikah dan dia memberi
jawaban yang sangat ambigu.
Dan?
Itu trend wanita yang lebih tua
untuk berkencan dengan perjaka, ini tidak berlebihan kan?
Ini keserakah seorang wanita yang berumur hampir 40 tahun.
Kelasmu bukan untuk ajang mencari codoh
Apa?
Pernikahan dan keluarga.
Bukankah di mana kau belajar
tentang perbedaan gender?
Untuk menemukan kebahagiaan dalam pernikahan?
Bagaimana jika dia adalah Perawan Tua,
atau wanita yang sudah menikah?
Orang-orang membuat kesalahan dan menikah
tanpa memandang usia.
Itu benar.
Itulah yang aku maksudkan.
Kau terlihat usang
karena ini hari pertama kuliah.
Berbicara omong kosong
Kau harus pergi beristirahat.
Maaf.
Aku menelepon dan mengirim pesan,
tetapi kau tidak menanggapi jadi aku datang
Beberapa produser TV terus berusaha untuk menghubungimu.
Mereka ingin bertemu denganmu,
mengenai proyek "You & Now".
Aku akan memeriksanya sekarang.
Aku tidak mendapatkannya.
Mendapatkan apa?
Jika kau penasaran,
ingin tahu sesuatu.
Ini seperti kebanyakan orang.
Mengapa tidak kau bertanya?
Kenapa kau tidak bertanya?
Ha No Ra.
Ini bukan sepertimu, itu saja.
Aku?
Ya.
kau mau pergi kemanai?
Aku mau bekerja.
- Dua buku?
- Ya.
Mengapa kau di perguruan tinggi?
Kau adalah orang buangan di kalangan mahasiswa.
Kau bisa saja aku hina,
dan kau bisa dipermalukan di setiap kelas.
Kau berlarian seperti orang gila,
dan akhirnya kau menangis.
Mengapa kau melakukan ini?
Huh?
Kenapa kau tidak memberitahu pada semua orang
bahwa suamimu adalah seorang profesor? Mengapa?
Dan mengapa kau tidak datang atau pulang
dengannya?
Suamimu tidak tahu,
aku telah menghinamu.
Mengapa tidak kau katakan padanya?
Ya.
Seperti itu. Seperti itu. Seperti itu.
Mengapa aku tidak bertanya seperti itu?
Mengapa tidak bisa aku minta?
Ya,  itu Cha Hyun Suk.
Ini Kim Woo Chul.
Ini Profesor Kim Woo Chul.
Kita bertemu kemarin.
Ya, dan?
Tentang apa ?
Aku perlu bicara denganmu sebagai
anggota Komite Pengembangan WCU.
Mari kita bertemu dan makan siang besok.
Hye Mi.
Hei, Hye Mi.
Oh Hye Mi.
Apa?
Kau tidak bisa pergi
filmnya belum selesai...
Film ini tidak penting.
kKenapa jika aku tidak menyelesaikan film?
Aku bukan ....
Sebegitu buruk kah saat aku ketiduran?
Apakah itu buruk saat kau tertidur?
Apakah kau pikir aku berbicara tentang film?
Lalu apa?
Aku melewatkan kuliahku karenamu.
Itulah poin aku.
Apa maksudmu?
Hye Mi...
Kita ada janji di akhir pekan.
Di sekolah, kita hanya melihat satu sama lain
untuk makan siang dan makan malam.
Dan hari ini, kau akhirnya
melewatkan kuliahmu dan berada di sini.
Dan kau ketiduran?
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Film itu membosankan.
Siapa yang peduli tentang film?
Ketika aku berada di sebelahmu.
Jika kau benar-benar menyukaiku,
seharusnya kau tidak tertidur.
Bagaimana bisa?
Bagaiman kau bisa mengantuk?
Ketika aku di sebelahmu
dan kita saling berpegangan tangan...
Film ini membosankan atau tidak?
Ketika aku di sisimu.
Ini...
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Hye Mi.
Aku yang salah.
aAku minta maaf.
Jika dia mengambil tindakan hukum,
maka tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jika kau mengajukan gugatan,
bisa memakan waktu satu tahun.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan dia
menundanya selama tiga bulan.
Aku harus memberitahu Min Soo
bahwa aku juga kuliah di Universitas Woocheon.
Lebih dari apa pun,
ini tidak benar untukmu, Profesor Kim.
Tidak ada cara lain.
Bagaimana dia begitu keras kepala?
Dia meminta tiga bulan lebih.
Apakah kau bisa menunggu tiga bulan lagi?
Tentu saja.
Tidak hanya tiga bulan.
Aku juga bisa menunggu 30 bulan lagi.
Ketika kita sampai ke titik itu,
dia akan berubah pikiran.
Kami sudah melalui banyak masalah.
Itulah apa yang aku katakan.
Aku merasa seperti kita
sudah membuang-buang waktu
Lalu, kenapa kau tidak
mealakukan suatu kontrak?
Suatu kontrak?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
No Ra, kenapa kau melakukan ini padaku?
[Buku Daftar]
Apa yang kau lakukan?
Kim Woo Chul, kau bukan laki-laki seperti itu.
Oh, aku pusing.
Presiden, semuanya sudah siap.
Mengapa kau tidak melihanya
dan kami akan memulainya?
Aku tidak perlu melihatnya.
Kau akan segera menjadi ketua kelas, jadi lanjutkan.
Jika aku disini,
anak-anak pasti menari dengan baik?
Aku akan pergi.
Lakukan dengan baik.
- Oke, mari kita pergi.
- Ok!
Helo.
Senang bertemu kalian semua.
Helo!
Oke, kita mulai?
Jadi, apa anggota dari Komite Pengembangan
perlu berbicara denganku?
Oh, kemarin aku ingin berbicara denganmu.
Harus aku ambil bagian dalam proyek mu?
Mengapa kau mau terlibat dalam proyek ku?
Yah... Aku punya rencana yang sama sepertimu.
Jadi, kita harus berkonsultasi satu sama lain.
aku tidak berpikiritu tidaklah perlu.
Proyekku sudah bergerak cukup lama.
Ini permaianan psikologis.
Tanpa bantuan
dari seorang yang ahli di bidang itu...
Siapa yang mengobati siapa?
Aku bukan dokter.
Itu sebabnya aku...
Aku bilang aku bukan dokter.
Itu sebabnya aku perlu berada di sana
untuk pengobatan.
Aku ahli teater.
Jadi, aku lakukan teater.
Untukmu, Profesor Kim Woo Chul...
Terserah.
- Tunggu, Profesor Cha.
-  Aku menikmati makanan.
Kau harus menyelesaikannya.
Tunggu, tunggu...
"Terserah kau"?
Aku melakukan apa yang aku inginkan?
Berani-beraninya dia mencoba
mempermainkanku untuk penelitiannya.
Siapa yang kita miliki di sini?
Apa yang dilakukan oleh istri profesor di sini?
Bagaimana ada kimbap dipojok sana?
Setelah minum mereka akan kencing disini.
Lalu kembali ke asrama
Oh, itu sebabnya ada bau aneh.
Ini bau sekali.
Bagaimana aku bisa makan ditempat seperti ini?
Jadi sengsara.
Pergi makan di kantin profesor!
ajak suamimu ...
Pergilah.
Pikiran bisnsmu sendiri.
Apakah aku makan kimbap atau gurita
di tempat berbau ini.
Mengapa kau makan di tempat berbau?
Ini bukan urusanmu!
Mengapa aku menjalankan bisnisku sendiri
hanya untuk menyenangkanmu?
Hei!
Sepertinya kau bersembunyi sekarang.
Diam.
Apakah kau bersembunyi?
Apakah kau mau bermain petak umpet?
- Apa yang kau lakukan?
- Ayolah!
Apakah kau bersembunyi dari suamimu?
Bukankah kau datang ke kampus ini
untuk mengikuti suamimu?
Apa yang kau maksud dengan itu?
"Mengikuti suamiku"?
Apa?
Apa ini?
Apa ini... apa ini?
Ini Departemen Psikologi
di Universitas Youngjoo, kan?
Apakah Profesor Kim Woo Chul ada?
Profesor Kim sekarang bekerja
di Universitas Woocheon.
Ya, terima kasih.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
[Angkasawan]
Kau ingin pindah kursus
Kalau ada yang bisa pindah denganmu,
mereka akan menghubungimu.
Apakah ada sesuatu untukku?
Besok aku ingin pindah kelas,
Pendahuluan Psikologi Kim Woo Chul.
Hei, itu adalah kelas Kim Woo Chul!
Aku perlu memahami pikirannya Lee Chang Ho.
Tidak, dia ingin pindah
ke kelas Lee Chang Ho.
- Aku tidak dikelas Lee Chang Ho.
- Hei!
Di Universitas Youngjoo,
Kim Woo Chul terkenal karena suka memberikan nilai A +.
Pindah. Minggir.
Aku akan pindah denganmu.
Kita akan membutuhkan komputer,
mari kita segera pindah dalam waktu lima menit.
Terima kasih.
Tapi, aku tidak tahu siapa kau.
Bagaimana cara kita pindah?
010 5117 123.
Aku Han Jae Hyuk jurusan Biologi.
Lima menit, lalu.
Permintaan perubahan jadwal di mulai hari ini.
Mahasiswa...
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Kau akan menghapus Teater dan
Teori Transformasi Diri. Menyimpan]
[Tentu saja itu telah dihapus]
Lima menit, kemudian.
[kau telah berhasil]
Kami mendapatkannya.
Kau berutang makan.
Apakah aku tetap bisa meninggalkannya?
Dia berada di tahun pertama.
Dia berkorban untuk senior nya.
Aku membatalkan mata kuliahku.
Tapi, mengapa tidak ada pendaftaran
untuk kelas Lee Chang Ho?
Aku memutuskan untuk
mengambil mata kuliah Lee Chang Ho.
Jadi, kau tidak menjatuhkannya?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Kau bilang kau akan turun dalam lima menit.
Aku harus mengambil mata kuliah itu.
Oh... apakah ini sudah lima menit?
Ini sudah lebih dari delapan menit!
Siapa yang mengambil kelasku  itu?
Jika kau berubah pikiran,
kenapa kau tidak menghubungiku?
Aku benar-benar harus mengambil kelas psikologi.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Maaf soal itu.
Halo, halo?
Mereka mengambil tempatmu dan pergii.
Kau jangan percaya sama nomor tak dikenal.
Jika itu adalah kelas penting,
kau harus bertemu secara pribadi.
Apakah itu yang harus aku lakukan?
Apa sekarang?
Terima kasih, Sang Ye.
Aku tahu kita bilang "anak-anak hari ini" banyak.
Tapi anak-anak hari ini benar-benar menakutkan.
Kembali pada hariku,
mereka tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Apa?
Menyalahgunakan mata kuliah.
Kau tahu bagaimana anak-anak hari ini.
Wanita itu sangat marah,
seperti dia abis dipukul.
Wanita itu?
Ini aku.
Ada sesuatu yang ingin aku pinta darimu.
Mengapa lampunya mati?
Sensornya rusak.
Besok aku akan mengubah lampunya.
Apa? Kau ingin
membatalkan perjanjian tiga bulan?
Kau berhenti kuliah di Universitas Youngjoo,
dan sekarang di Woocheon?
Ini bagaimana aku menemukan.
Mahasiswa Yoon Young datang ke Youngjoo.
Yoon Young mengatakan kepadanya untuk mengambil kelasmu,
tetapi kau tidak ada dalam absensi kelas.
Jadi, aku menelepon departemen psikologi
di Youngjoo.
Oh, benar...
Inilah sebabnya mengapa
tidak ada rahasia di dunia ini.
Kau dan aku
telah menghadapi kenyataan itu lagi.
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Apa?
Bukan menunggu... aku melihat kata-kataku
membingungkanmu.
Mengapa aku tidak memberitahumu apa-apa?
Apa maksudmu...
"Setelah Min Soo masuk universitas,
kita akan resmi bercerai."
Tunggu, bukannya kita telah dianggap bercerai?
Aku tidak punya alasan untuk memberitahumu.
Ini akan terlihat aneh jika memberitahumu.
Apa perceraian?
Ini menjadi orang asing... orang asing.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya denganku.
Seseorang tidak perlu
berbicara tentang hidupku
Apakah aku salah?
Kau benar.
Tapi...
Kau sangatlah lemah.
Lemah?
Apakah kau meneleponku hanya untuk bilang aku lemah?
Huh?
Mengapa kau meremehkan aku?
Beri aku bukti!
Hanya saja...
Tidak, tunggu.
Ketika seseorang berganti pekerjaan,
bisanya memberitahu teman-temannya.
Aku ibu Min Soo, setelah semua.
Itu bagaimana aku merasa.
Kau mengatakan ini sekali.
"Manusia dapat memiliki pemikiran dan nilai-nilai
yang berbeda satu sama lain."
Jadi aku pikir...
Kau lemah.
[Kim Woo Chul]
Helo.
Senang bertemu kamu.
Mengapa tidak kau bertanya?
Kenapa kau tidak bertanya?
Ha No Ra.
Mengapa aku tidak memberitahumu apa-apa?
Bukankah kita telah dianggap bercerai?
Aku tidak punya alasan untuk memberitahumu.
Kau sudah tak ada hubungannya denganku.
Tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak perlu
berbicara mengenai hidupku.
Seo Woon Hae.
Aku sangat sedih sekarang.
Aku merindukanmu, Nenek.
Kau merindukanku juga, bukan?
Seo Woon Hae, tunggu sebentar.
Aku akan pergi ke sana,
dan pastikan kau tidak akan sedih.
Apakah kau menangis?
Kau ingin mengambil mata kuliah
Psikologi, kan?
Jawab aku.
Apakah kau mau atau tidak?
Aku mau.
Mengapa kau bertanya?
Aku bisa melihatmu
Benarkah?
Kau bisa melakukannya? Bagaimana?
Ah... aku kira kau bisa melakukan itu karena
kau seorang profesor di kampus ini.
Aku akan melakukannya dengan satu syarat.
Kau harus menjawab satu pertanyaan.
Menjawab?
Apa?
Mengapa kau bersembunyi
ketika kau melihat suamimu?
Aku akan menebaknya bahwa suamimu
tidak tahu jika kau sedang kuliah.
Katakan padaku mengapa kau pergi ke kampus
tanpa sepengetahuan suamimu.
Aku akan menempatkanmu di kelas itu.
Apa salah ini ada hubungannya dengan yang lain?
Itu tidak masuk akal.
Kau tak bisa membantu teman lama
dan menempatkanku di kelas yang aku butuhkan?
Tidak, tidak pernah.
Mengapa kau mengatakan tidak pernah?
Karena aku tidak mau.
Katakan.
Psikologi... Aku akan membawamu ke kelas
Profesor Lee Chang Ho.
Lupakan saja... Aku tidak membutuhkannya.
Mengapa kau menyembunyikan?
Mengapa kau menyelinap?
Serius, kau gila!
Siapa kau bertanya itu padaku,
kau preman gila!
Mengapa aku harus menjawab pertanyaanmu?
Siapa kau? Siapa?
Kenapa kau terus menggangguku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apakah kau benar-benar ingin mati atau apa?
Apa yang aku lakukan salah?
Cha Hyun Suk!
Mengapa berbicara omong kosong padaku!
Aku sungguh tak tahu.
Mengapa aku berbicara omong kosong?
Tapi, aku masih perlu
jawaban atas pertanyaanku.
Apa?
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku bertanya langsung pada suamimu?
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚
☛ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ☚
<★=:: Cuplikan Episode Berikutnya ::=★
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf
Apakah kau mau bermain-main dengaku sekarang?
Apakah buruk, bebal,
wanita menjengkelkan... Ha No Ra?
Bagaimana jika istrimu pergi
secara tiba-tiba?
Suami dan istri adalah satu kesatuan.
Aku suka Woo Chul?
Bisa tidak dia berhenti kuliah?
Jika itu aku, aku akan putus segera.
Mengapa kau harus muncul menyedihkan
sedemikian rupa?
☛Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚