♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Mengapa kau sembunyi-sembunyi pergi ke kampus?
Mengapa kau juga mengendap-endap?
Kau bertanya siapa aku,
Kau bajingan gila!
Kau bertanya, siapa aku? Siapa!
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa kau menggangguku?
Apakah kau ingin mati?
Cha Hyun Suk!
Mengapa kau bicara omong kosong padaku?
★=:: Episode 3 ::=★
Aku sungguh tidak tahu.
Mengapa aku bicara omong kosong padamu?
Jawab dulu pertanyaanku.
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku tanya langsung pada suamimu?
Apa maksudmu?
Kau mau tanya pada suamiku?
Tidak!
Kau tidak akan bisa melakukannya.
Tanya saja langsung padaku
Pertama, Suami tidak tahu,
jika kau kuliah
Kedua, kau hanya memberitahu padaku
apa alasannya.
Maksudku... kau... kau adalah ...
Tapi, mengapa...
Mengapa kau ingin tahu tentang hal itu?
Ini suatu kebiasaan.
Aku hanya ingin tahu..
Kebiasaan?
Apa itu?
Ada bermacam-macam orang
di dunia.
Tentu saja akan ada segala macam
kebiasaan juga.
Baik. Baik, lalu...
Karena kebiasaan aneh atau apa pun...
Apa kau mencoba mengancamku?
Apa maksudmu, "mengancam"?
Hanya suatu kesepakatan.
Aku ingin kau bisa memahami Psikologi.
Apa yang terjadi satu menit yang lalu harus diulang?
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku bertanya secara langsung pada suamimu?
Biar dia yang menjawab semua alasannya ...
Usiaku semakin tua,
hidup terasa semakin sulit.
Mahasiswa sekarang tidak mungkin tertarik
sama wanita tua bahkan untuk sekedar mendekatinya.
Suamiku melarangku untuk kuliah,
karena aku pasti tidak akan punya teman.
Suamiku ingin
agar aku cukup menjadi ibu rumah tangga.
Tapi aku ingin kuliah.
Mengapa kau ingin kuliah?
Kau membuatku kaget.
Mengapa sekarang kau ingin kuliah,
ketika kau sudah dilarang oleh suamimu?
Kau hanya bertanya, kenapa aku merahasiakan
ini terhadap suamiku, kan? .
Dan sekarang aku sudah menjawabnya.
Kau tidak akan bertanya pada suamiku, kan?
Aku minta maaf.
Dulu... 20 tahun yang lalu,
Aku melakukan kesalahan padamu, kan?
Kesalahan yang fatal, kan?
Apa?
Aku sangat menyesal,
tapi aku tidak bisa mengingatnya.
Tunggu!
Apakah kau ... Cha Hyun Suk?
Apakah kau mau mengulangnya kembali?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
No Ra, kau berpikir apa ini
Tari Balet dan tari modern?
Oh, maaf.
Cha Hyun Suk, kau lucu.
Ini ...
Kenapa kau meminta maaf?
Apa?
Apakah kau melakukan sesuatu yang salah?
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah,
jadi mengapa kau meminta maaf?
Aku pikir itu ide yang menyenangkan.
Kau melakukannya juga.
Hei...
- Jika aku memintamu untuk melakukannya, lakukan saja.
- Hei!
Apakah kau mau membantah?
Baiklah, Baiklah!
Tunggu.
Na Ra, kau perlu melakukan gerakan bawah,
kau bisa melakukannya, kan?
Gerakan yang sama harus di ingat.
Mari kita coba sekali lagi.
Aku sangat menyesal.
Jika saja kau memberitahu, apa yang harus aku lakukan.
Mungkin aku langsung meminta maaf.
Kenapa kau selalu meminta maaf padaku?
Kau bahkan tidak ingat kesalahan
seperti apa yang telah kau lakukan.
aku minta maaf karena aku lupa.
Kau tidak harus bertemu aku lagi.
Aku merusak reputasi kelasmu
Kau merusaknya?
Aku tida mengerti.
"Permintaan perubahan jadwal mata kuliah
di mulai hari ini.."
Apakah kau mengejekku sekarang?
Tidak... Tidak,
aku tidak bermaksud begitu.
Jika terlihat seperti itu,
aku minta maaf.
Kenapa kau terus meminta maaf?
Ini seperti bukan dirimu.
Kau begitu menakutkan!
Benarkah aku menakutkan?
Kau takut padaku?
Nah, bukan saja takut.
Mungkin kau emang tidak suka padamu
Lagipula, kita tidak memiliki alasan
untuk melihat satu sama lain lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Apakah dia benar-benar berubah,
atau dia hanya berpura-pura?
Kenapa dia bertindak seperti, bodoh?
Kelihatanya dia perlu
mengambil kelas psikologi.
Dan dia akan menangis.
Apa yang sulit dari psikologi?
Ha No Ra, berhenti!
Aku akan bertemu suamimu
Sepertinya kau akan masuk ke kelasku lagi.
Jika kau keluar,
maka kelasku akan liburkan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sebagai imbalannya, aku akan memasukkanmu
ke kelas psikologi.
Profesor Lee Chang Ho
Ini Cha Hyun Suk.
Aku akan menempatkan mahasiswa baru di kelasmu,
untuk mata kuliah Psikologi.
Mari kita pelajari
dunia psikologi ...
Yang akan menanamkan suatu prinsip dalam hidup kalian.
Untuk kuliah hari ini, cukup sampai di sini.
Terima kasih!
Profesor Kim.
Seperti bukumu,
"Di bawah Pohon Wisteria."
Kita tidak bisa melakukannya di kampus.
Tapi aku tidak punya waktu jika malam ini.
Kita bisa bertemu besok lagi.
Mengapa kemarin kau bicara kasar
pada Produser Cha?
Dia memang sulit untuk diajak berbicara.
Dia hanya anggota fakultas penduduk.
Dia tidak tahu apa-apa.
Oh astaga! Itu tidak benar.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kami yang mengundang Profesor Cha untuk datang ke sini.
Betapa sulitnya untuk menghadirkan dia.
Dia tidak ingin menjadi
dosen tetap
Kami hampir saja gagal mengajaknya
untuk menjadi dosen di sini.
Itulah sebabnya kami memberinya
sebuah kantor khusus.
Ia menolak untuk menjadi dosen tetap?
Dia ingin menjadi seorang produser selamanya.
Dia tampan,
jadi dia punya banyak penggemar.
Dia sangat keras
Itu bagian dari pesonanya.
Pesonanya?
Apa kau menilai dia baik,
padahal dia tidak punya sopan santun sama sekali.
Oh? Dia tidak seperti itu.
Dia orangnya apa adanya, dan sedikit kaku.
Cha Hyun Suk orangnya sangat baik.
Oh, benarkah?
Dia sangat menawan, bukan?
Apa, menawan?
Apakah kau ... cemburu?
Tentu saja tidak.
Sikap Cemburu adalah perasaan yang sangat dangkal
yang muncul ketika kau tidak bisa mempercayai seseorang.
Itu sebatas naluri,
muncul ketika kita takut kehilangan seseorang.
Wanita seperti dia sangat banyak.
Tapi... mengapa kita harus bertemu orang seperti dia?
Aku tidak tahu.
Helo... Apa?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ia memperiapkan tugas kelompok.
Ya
[Ha No Ra]
Apakah kau menyembunyikan ini dari suamimu?
Hei, Cha Hyun Suk!
Apakah kau tahu suamiku?
Oh... itu.
Kemarin aku bertemu dengannya.
Apakah aku kuliah tanpa sepengetahuan suamiku
Berarti kau tahu suamiku..
Bagaimana jika memang aku tahu?
Bagaimana kau bisa tahu suamiku?.
Nama suamimu Kim Woo Chul
Kau mau bilang apa lagi?
Kau ingin tahu mengapa aku
kuliah?
Kenapa baru sekarang?
Dan kenapa menggambil jurusan sastra?
Baiklah.
Jika kau memberitahu aku, bagaimana kau tahu suamiku,
aku akan menjawab pertanyaanmu.
Kau yang harus jawab duluan..
Apakah kau benar-benar Cha Hyun Suk?
Apakah kau Ha No Ra?
Baiklah! Hentikan saja semua ini.
Alasanku kuliah adalah...
Sekarang anakku sudah dewasa.
Sekarang, aku ingin pendidikanku
sama dengan pendidikan suamiku.
Apakah hanya itu?
Ya, aku akan memberikan suatu kejutan
padanya di bulan Juni nanti.
Aku tidak ingin suamiku tahu,
sampai waktunya tiba
Apakah kau mengerti?
Kenapa kau tertawa?
Karena begitu jelas.
Sekarang giliranmu untuk menjawab.
Bagaimana kau tahu tentang suamiku?
Aku tahu dia dari Yang Dong Chul,
yang satu kelas dengan kita.
Dia bilang jika suamimu adalah seorang profesor
yang bekerja di Universitas Yongjoo.
Seseorang
datang ke Universitas Woocheon .
Kim Woo Chul...
Apakah kau ingat nama itu?
Tidak.
Kau benar.
hanya buag-buang waktu saja.
Pergilah.
Dia sangat aneh.
[Suami]
Kau kemana saja?
Aku sedang berolah raga.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apa yang terjadi hari ini?
Kau tahu Ha No Ra?
Dia kan sudah mengundurkan diri.
Tapi dia mendaftar lagi.
Aku sangat menyayangkan hal itu terjadi.
Kau membuat orang tidak suka padamu.
Aku benar-benar ingin tahu
mengapa dia kembali mendaftar.
Itu bikin penasaran.
Aku siap mengambil resiko.
Apakah Ha No Ra .... jalang itu?
Dua tahun yang lalu kau pernah bilang sesuatu,
hanya satu kali setelah kita selesai minum.
Itu buruk sekali, memalukan,
jalang menjengkelkan...
Siapa cinta pertamamuu.
Apakah itu aku?
Mungkin aku salah dengar.
Aku minum terlalu banyak.
Aku pasti setuju dengan itu
Ini tambah bodoh.
Aku, Ha No Ra,mengenai pengakuan Min Soo
aku membuat surat perjanjian
perceraian resmi,
selama tiga bulan terhitung dari tanggal 2 Maret.
Jika aku tidak menepati janji ini
Aku akan kehilangan toko nomor 218
di Yeonam-dong, seperti yang tercantum dalam butir no 2.
Orang bilang telah terjadi kesalahan
Mereka bertindak seperti bukan masalah besar.
melakukan kesalahan yang sama dua kali
adalah suatu kebiasaan buruk.
Tapi kebiasaan bisa menjadi hal yang sangat menakutkan.
Jangan menyesal
ini hanya enam bulan.
Kami melakukan ini agar
tidak akan ada penyesalan di antara kita.
Aku mau ke perpustakaan.
Tapi ini hari Sabtu.
Kau harus kuliah, les,
dan tugas kelompok.
Sepanjang pekan sangat sibuk sekali..
Hari Sabtu seharusnya kau jadikan hari libur.
Aku akan mengaturnya
Kau harus segera tidur
Aku mau mengunjungi nenek.
Sekarng disini akan sepi,
kau bisa tidur sepanjang hari.
Sebelum pergi, sebaiknya kau makan dulu.
Jika aku kekenyangan,
itu bikin aku malas sepanjang hari.
Pergi dan belajarlah.
nanti aku mau mampir ke perpustakaan.
Apa?
Kau ke kampusku?
Aku ingin berbicara denganmu
mengenai beberapa hal.
Baiklah.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[2015 - Perjalanan Menggunakan Kereta]
[Sayang]
Kau sudah berangkat belum?
Sebelum tiga menit.
Bis akan segera datang
Apa?
Kapan dia akan datang, kau tidak tahu?
Tidak, aku diminta untuk mempelajari dan menunggu.
Tanyakan sama ayahmu ketika ia pulang.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Lalu berapa lama kita harus menunggu?
Hye Mi, Mohon.Duduklah.
Aku akan menghubunginya sekarang.
Maaf.
Ayah, apakah kau berada di sini?
Mengapa kau belum makan makananmu?
Sepertinya kau harus mengatakan sesuatu kepadaku.
Kau jangan terlalu khawatir
Sekarang kau sudah dewasa
Kau tidak perlu takut karena jauh dariku
Ya.
Karena kau sudah dewasa,
Aku harus berhenti menggekangmu.
Kita beda generesi
Generasi kami sangat sulit, generasi untuk hidupmu sendiri.
Sebagai orang tua, kami bertanggung jawab,
membayar uang kuliah dan memberikan tunjangan.
Aku sangat berterima kasih untuk itu.
Jangan lupa bahwa bahkan orang tua dan
anak tidak bisa dipisahkan
Terima kasih.
[ Kim Woo Chul - Universitas Woocheon ]
Ayah ...
Kepetusannya setelah kau diterima
ke Woocheon, jadi aku tidak akan menyampaikannya sekarang.
Ada sedikit masalah dengan Ibu-mu
Apa seorang anak ingin berada di
ruang yang sama seperti orang tuanya?
Aku ingin memberikan kau waktu
untuk menyelesaikan kuliahmu juga.
Apa, kau sudah di kampus?
Aku berbeda dengan ibumu.
Aku seorang profesor.
Jangan kau pikir aku akan sangat berguna
ketika kau mencari pekerjaan?
Ya, tentu saja Ayah.
- Makanlah.
- Ya.
Itu omong kosong!
Bagaimana bisa kampus
tidak bertindak seperti kampus yang lain?
Aku minta maaf.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Mengapa kau membuat perjanjian seperti itu?
Mengapa kau setuju untuk ikut wajib militer, saat kita baru berpacaran?
Apakah kau bodoh?
Mengapa seorang pria dewasa
membuat perjanjian seperti itu?
Apakah kau pikir aku akan melakukannya,
jika aku tahu akan bertemu denganmu!
Kau... Aku tidak tahu akan bertemu saat ini..
Lalu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus berpacaran secara sembunyi-sembunyi..
Berpacaran secara sembunyi-sembunyi?
Jika tidak,
apakah kau mau mengunjungiku di baskem?
Tidak! Aku tidak mau.
Kami akan menghabiskan akhir pekan bersama-sama,
dan makan bersama.
Kenyataanya kita tidak bisa jalan bersama-sama saat di kampus,
tidak akan banyak yang berubah.
Keluargamu juga berada disini..
Aku tahu.
Aku hampir saja gagal
menghentikan ibuku untuk datang.
Oh astaga, ini terlihat sangat lezat!
Omong-omong, No Ra...
Mengapa kau tidak datang?
Aku sangat sibuk sekali, Nek.
Aku minta maaf.
Mengapa kau membawa banyak sekali,
jika kau sibuk?
Aku tidak akan bisa datang lagi.
Aku tidak bisa datang lagi, nek.
- Kau tidak bisa datang lagi?
- Kenapa?
Apakah kau mau pergi ke suatu tempat?
Aku akan pergi jauh.
Suamiku akan ke Jerman,
bekerja sebagai profesor di sana.
Ah, aku tahu.
- Ayo makan.
- Oh baiklah.
Cepat, makanlah.
Produser Park, hentikan musiknya.
Masukan ke beberapa iklan atau sesuatu.
Kami kembali ,dengan "Saturday and You."
Tunggu.
Hari in kita akan kedatangan tamu khusus
Ini oleh Lee Ki Chan "Saturday and You."
Dia menghiasi kita dengan kesederhanaan,
kepribadiannya yang khusus.
Dan menerima sambutan yang  luar biasa
dari kalian semua.
Ya, untuk menghadirkannya di acara kami,
itu sangatlah sulit
Kau harus kau lebih sering menunjukkan ketampananmu
kepada kami
Apakah itu tidak terlalu sulit bagimu?
James Dean seorang aktor drama.
Di sini ada Produser Cha Hyun Suk.
Aku melakukannya begitu berat
untuk semua orang.
Aku sedikit  berhasil dan kau bisa
melihat wajahku. Aku pikir aku kalah.
Ini waktu yang lama bagi semua orang.
Aku Cha Hyun Suk.
Apa seorang produser yang sangat berbakat
harus diperbincangkan?
Saat ini, aku rasa dia mungkin
mau beralih profesi.
Janganlah mengelak.
Untuk selanjutnya kau harus bertanya padaku.
Jangan lupa sama proyekmu.
Kau sedang mengerjakan proyek itu,
"You and Now." Apakah itu bukan proyekmu?
Ini suatu drama tentang kerugian yang nyata dialami
dengan partisipasi penonton.
Aku telah bertanya-tanya bagaimana prosesnya.
Bagaimana prosesnya?
Sejauh ini, kami telah menerima sekitar 3.500
tanggapan dari penonton.
Aku kira itu berhasil, kan?
Sudah mencapai 3500?
Orang mencari penyembuhan
dengan mengirimkan cerita mereka.
Aku.
Apakah banyak orang yang merasa kehilagan?
Apa yang terlintas di pikiranmu
ketika kau mendengar kata "kehilangan"?
Kerugian sebagai sebuah konsep?
Aku hanya bercanda.
Mari kita lihat. Aku kira itu akan mati.
Seperti yang diharapkan, tidak ada sentuhan tak terduga.
Proyeaku, sekitar 70 persen dari itu
Terdiri dari kematian keluarga,
teman, orang yang dicintai.
Tentu saja.
Kematian adalah perpisahan abadi.
Kerugian yang sangat besar.
Apakah kematian memberikan kerugian?
"Kematian adalah kunci yang akan membuka pintu
kebahagiaan sejati kita."
Ini adalah kutipan oleh Mozart.
"Kematian adalah kunci yang akan membuka pintu
kebahagiaan sejati kita."
Mengapa kau sependapat dengan hal itu?
Karena pada akhirnya,
semua manusia akan mati.
Pada akhirnya semua manusia akan mati.
Itu yang selalu terlihat.
Yang terpenting...
Bagaimana kau akan mati?
Bagaimana kau akan mati?.
Apa maksudmu, "bagaimana"?
Bagaimana kita akan mati!
Kau tidak bisa memutuskan, bagaimana kau akan mati.
Apa yang kau maksud dengan, "bagaimana"?
Sama seperti yang kau ucapkan.
- Aku hanya tinggal untuk segera mati.
- Apa?
Hidupku tergambar seperti yang aku inginkan,
karena suatu hari aku pasti mati.
Mari berhenti berbicara tentang hal-hal yang mengerikan.
Tidak ada satu pun orang di dunia ini
yang bisa menghindari kematian.
Jika seseorang bisa menerima kenyataan...
Bagaimana aku harus hidup sekarang,
itu semua datang secara alami.
Agar mati dengan baik,
seseorang harus hidup dengan baik.
- Ini yang disebut Mati.
- Oh, Yah Mati! Aku tahu itu.
Setiap bulan Mei aku berada di London dan
seminggu sekali mereka berbicara tentang kematian.
Mereka punya perayaan untuk itu,
dan itu membuatku kaget.
Mati bisa  menjadi sumber energi
menuju hidup abadi.
Itulah mengapa Mozart mengatakan...
". Kematian adalah kunci yang membuka
pintu menuju kebahagiaan sejati kita"
Sutradara kami ingin aku
mengajukan suatu pertanyaan kepada Cha Hyun Suk
Apakah dia ingin tahu apakah aku telah menulis biografi
, daftar wasiat, akan, atau nama di batu nisan?
Penonton, ini benar-benar
bukan sesuatu yang tercantum di naskah.
Ini cara yang digunakan oleh kebanyakan orang
tentang kematian.
Menulis surat wasiat adalah melihat kembali
kehidupanmu.
Ini sama seperti biografi juga.
Baiklah, kau bisa memprlihatkannya sedikit.
Jadi, kau kau telah menulis salah satunya?
Aku memiliki beberapa biografi.
Daftar wasiatku dimulai saat ada di Rusia,
sebagai mahasiswa.
Aku terus mengerjakannya.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Terima kasih, terima kasih Producer Cha!
Turunkan tanganmu dari pundakku.
Terima kasih banyak.
Ini pembicaraan yang menakjubkan
Berkali-kali kau menolakku,
namun kau datang ketika kami tidak mengundangmu.
Itu sebabnya aku suka Cha Hyun Suk.
Aku bisa melakukan ini untuk seseorang
yang ada kaitannya denganku.
Namaku Ha No Ra.
Di tahun 1978, aku lahir di Choongbuk Okcheon.
Ayahku meninggal karena mengidap kanker pankreas,
ketika aku masih berusia dua tahun.
Ketika aku berumur empat tahun,
ibuku menikah lagi dan meninggalkanku.
Nenekku yang membesarkanku.
Lalu, hadirlah Min Soo.
Jadi, setelah aku menikah,
aku merawat Min Soo.
Merawat dia dan merawat dia...
Dan sekarang aku akan mati.
Dalam enam bulan.
[Tahun 1992-1915]
[Tahun 1994-1917]
Menari adalah mimpiku.
Senyum yang lebar. Satu dua tiga.
[Tahun 1995-1918]
Jadi, aku sekolah seni di Seoul.
Aku bertemu Woo Chul di sina.
Hadirlah Min Soo.
No Ra.
Aku mengikuti Woo Chul, yang akan
kuliah di Jerman, dan aku segera melahirkan.
[Tahun 1996-1919]
Oke, santai santai. Kamu bisa melakukannya.
Menghitung sampai sepuluh.
[Tahun 1997-1920]
Aku merawat Min Soo.
Secara fisik aku lemah.
Woo Chul?
Kapan kau pulang?
Kita perlu membawa Min Soo
ke rumah sakit.
[Tahun 1998-1921]
Aku merawat Min Soo...
Dan kemudian kami kembali ke rumah.
Ibu Min Soo, apa yang kau lakukan?
Cepatlah.
-  Ya, No Ra
- Yoon Young.
Kehidupanku seperti itu sampai sekarang...
365 hari dalam setahun, dikalikan
24 jam dalam sehari, dikalikan 38 tahun.
Itu lebih dari 333.000 jam.
Aku hanya memiliki 4.320 jam.
Mengapa ini sangatlah tidak adil?
Aku sangat marah.
Kenapa aku tidak tahu sebelumnya?
Tidak Ra, di mana kau?
Mengapa kau tiba-tiba seperti ini?
Lalu, masalahnya adalah...
Orang bisa mati secara tiba-tiba.
banyak yang belum aku selesaikan.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku ingin mencoba semuanya.
[Kim Young Mi Rambut]
[Selamat Datang, Pesta Kelas 2015]
[9 Maret 2015 Pukul 07:00]
Foto kopianmu sudah selesai.
Ya.
Rencana kuliah semua dilakukan.
Aku akan memberinya waktu, setidaknya, tiga bulan.
Untuk bersenang-senang di kampusnya
yang dia inginkan.
Dia masih ingin menikmati masa mudanya.
Dia masih 20 tahun, dan itu sangat muda sekali.
[Daftar Keinginan]
[Oleh Min Soo]
Sekarang aku sekarat...
Aku ingin melakukan semua hal,
aku harus melakukan sesuatu sebelum aku mati.
Siapa di luar sana?
Kapan kau masuk?
Pergi ke tempat tidurmu.
[Klub Sekolah - Bounce]
[Kim Joo Hyuk mengundangmu
Ke Pesta Kelas 2015
Bukan klub lain.
Klub dansa kami bisa kalah
oleh klub musik.
Apakah itu masuk akal bagi kalian?
Maaf.
Hip hop, dicampur klasik dengan
semua jenis tarian sebagai bahan promosi.
Lihatlah ini.
Hari ini ereka mendapatkan 27 anggota baru.
Bagaimana dengan kita?
Apa ini?
Jika klub kita tidak melakukan dengan baik,
kau harus bisa mencari siapa orangnya!
Jung Woo Sae!
Apa yang aku katakan?
Apa aku harus melakukan tarian seksi, bukan aku!
Aku minta maaf.
Astaga, memalukan sekali.
Segera cari dia, dan segera bawa ke sini.
Bagaimana kita mencarinya?
Fotonya saja tidak ada.
Kau punya mulut dan kaki, kau bajingan!
Mintalah seluruh mahasiswa untuk mencarinya.
Tangkap dia,
mungkin dia mahasiswa baru.
Jika dia bergabung dengan grup Hip hop,
kalian semua akan mati. Mengerti?
Apa?
Oh Tuhan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau meminta nomor HP-nya profesor
Kau tidak jadi keluar.
Hanya sementara
Dalam sebulan kita akan menjadi teman.
"Mari aku memperkenalkan pasanganku".
Kapan kau mau megerjakan tugas itu?
Nama Na Soon Nam.
Umur 25, dan telah menyelesaikan wajib militer
Kau sudah kembali?
Mahasiswa jurusan bisnis angkatan ketiga , golongan darah B,
dan aku bisa minum tiga botol Soju.
Hobi menonton Youtube,
khususnya mengenai koreografi.
Orang yang aku hormati adalah...
Devin Jamieson.
Sebelum aku lulus,
aku harus segera bekerja
dan menikahi seorang gadis muda yang cantik.
Aku akan mengirim melalui pesan singkat.
Teman seperti apa nomor HP-nya saja tidak tahu?
Bagaimana kau tahu jika aku di sini?
Ah, aku hampir lupa.
Aku datang untuk mendaftar untuk klub ini.
Apa?
Aku melihat poster klub ini.
Hei, ini klub dansa.
- Hip hop!
- Aku tahu.
Sekolah kami hanya memiliki satu klub tari ini.
Apakah kau selalu mengikutiku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kebetulan saja.
Untuk anggota baru, diposter
tertulis mengenai ras, usia, semua itu penting.
Hei! Siapa namamu?
Cepat bersihkan tempat ini.
Apa yang kau lakukan?
Di klub sekolah,
tahun sekolah lebih penting daripada usia.
Jika kau datang ke sini, aku akan
memberimu gelar honorifics dan memanggilmu Ha No Ra!
- Apakah kau sependapat dengan itu?
- Tentu saja.
Jika emang itu harus dilakukan,
tentu saja aku akan mengikutinya.
Jadi, kau ingat namaku.
Tidak... kau tidak bisa bergabung.
Kenapa tidak bisa?
Di poster, kau seperti alien.
Aku bukan alien,
jadi mengapa tidak bisa?
Kau lebih menakutkan daripada alien.
Lalu apa?
apakah kau tidak bisa melihat dari sudut pandangku?
Bisakah kau berbicara sopan dengan seseorang
yang sepuluh tahun lebih tua darimu?
Apakah kau mau bertanggung jawab jika semua
anggota Bounce pergi?
Bagaimana jika aku bilang itu semua benar?
Tidak... aku akan menjadi yang pertama untuk pergi.
Aku akan pergi .. saat ini juga.
Saat ini? Hei!
20 orang.
[Na Soon Nam]
[Park Seung Hyun]
[Ha No Ra]
Tiga hari tidak hadir,
kita bisa memecatnya.
Mari kita mulai. Siapa yang harus pergi dulu?
Pertama adegan saling berhadapan,
itu bagian dari sebuah drama.
- Menyenangkan, kan?
- Ya.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Warna apa yang akan aku pilih?
Siapa lagi yang akan memilih
warna yang sama denganku?
Sementara mata semua orang memandangku,
sejenak aku merasa gugup
Seperti aku mengalami perasaan,
aku melihat diriku.
Dan itu adalah
awalperubahan diri.
Tiga mahasiswa yang datang terlambat
akan berada di tim yang sama.
Aku ingin memilih juga.
Aku sudah mengeluarkanmu.
Pengenalan ini sudah terlambat.
Dia produser seniormu dan rekanku selama tiga tahun terakhir.
Dia akan membantu bila diperlukan.
Aku Shin Sang Ye.
Aku memutuskan untuk menjadi produser setelah selesai kuliah
Aku berharap kau juga bisa mengalami perubahan
seperti yang aku lakukan.
Bolehkah aku mminta nomor HP-mu?
Aku akan membuat grup chat.
Aku minta maaf, tapi aku
akan menjatuhkan reputasi kelas ini.
Terlalu banyak tugas kelompok
yang harus aku kerjakan.
Aku ingin tahu apakah itu karena aku...
Maukah kau memberikan nomor HP-mu?
Baiklah.
Apakah kau akan
ikut menyambut pesta mahasiswa baru?
Ya.
Kita punya waktu 90 menit sampai pesta dimulai
Apa yang kau berencana untuk melakukan sampai saat itu?
Aku akan melakukan pekerjaan rumahku.
Aku akan lihat nanti.
Dia menggunakan waktunya untuk belajar
Dia seorang pekerja keras...
Sepertinya Na Soon Nam
akan berhenti.
Hanya dengan 2 orang,
tugas kelompok tidak akan selesai
Aku akan bersyukur jika ada
anggota lainnya mau bergabung.
Ada kelompok yang beranggotakan 4 orang.
Tim biru.
Pindah Park Seung Hyun.
Aku tidak berpikir Ha No Ra
akan berhenti
Apakah itu tekadnya atau sebatas resolusi
, dia benar-benar berubah.
dia emang tidak layak
Kau tidak lagi penasaran,
tapi sekarang kau terlalu keras padanya.
Dia mendapat pengakuan sementara beberapa anak
yang bekerja keras bisa ditolak.
Dia harus membayarnya.
[Profesor Kim Yi Jin]
Ya, ini Cha Hyun Suk.
Produser Cha, aku mendengar ada sebuah pub,
kau sering datang ke sana dengan mahasiswaku.
Bisakah kita bertemu di sana untuk minum?
Kau ingin minum denganku?
Apakah itu mengejutkan?
Aku wanita yang suka minum bir.
Aku ada sesuatu untuk dibicarakan denganmu
Minumlah.
- Hei, Hyuk Joo.
- Ya, Senior
Siapa orang ini?
Banyak dari mereka bekerja paruh waktu.
Maafkan aku.
Apakah semua orang minum bir?
Ya! Ya!
Ulurkan cangkirmu.
Selamat datang kepada mahasiswa baru angkatan pertama,
jurusan sastra!
Selamat Datang!
Helo.
Aku Ha No Ra.
Aku mahasiswa jurusan sastra.
Entah bagaimana, akhirnya aku kuliah
di usia yang sudah tua.
Aku di sini untuk mendapatkan beragam
pengetahuan dan pengalaman.
Aku masih bodoh, tapi aku harap
kau akan membantuku. Senang berjumpa denganmu!
Oh... kau junior tua.
- Duduk.
- Terima kasih.
Aku Lee Dae Sung, angkatan 2013.
Kau tidak datang ke Se Teoh dan PL.
- Tapi hari ini kau datang
- Aku ada pekerjaan.
Sebuah bom mobil.
Mari, segera dikirim kerumahnya.
Kalian semua ingat
OT dan Se Teoh, kan? Permainan menepuk nama.
- Oh, Senior.
- Ya.
- Astaga, Senior.
- Apa, menepuk nama?
Satu, dua, tiga, empat.
Mari kita mulai. Mari kita mulai.
Di sini Lee Dae Sung.
Mari menumpuk nama.
Dan di sini Jung Mi Young.
Mari kita menumpuk nama.
Mari menumpuk nama.
Di sini Lee Dae Sung.
Dan ada Jung Mi Young.
Dan di sini Ha No Ra.
Di sini Lee Dae Sung.
Dan di sini Jung Mi Young.
Dan di sini "Ha Noo Ri."
Minumlah! Minum!
Minum.
Bawah, turun, turun!
Wow, kau sangat hebat.
Senior, Profesor Sung
(homonim untuk seks) sudah datang.
Apa?
[Darurat: Profesor Sung
Memutuskan Untuk Datang]
Bagaimana dia tahu kita sedang
mengadakan pesta selamat datang?
Dapat bocoran dari mana?
Siapa Profesor Sung?
Hei, mahasiswa tahun pertama,
kau punya teks, kan?
Ya.
Kalian mengikuti kode etik.
Hyuk Joo, kau yang mengurus anak-anak.
Oh, Profesor.
Profesor, duduklah di kursiku.
Aku tidak harus duduk dan itu akan merusak suasana.
Aku akan berbaur.
Baiklah, sekarang.
Semua duduk!
Mari sekarang kita semua minum!
Kim Joo Hyuk, minumnya sangat cepat,
melebihi kecepatan cahaya.
Biarkan wanita menyelinap ke kamar kecil
ketika memiliki kesempatan.
semuanya bisa duduk.
Ini penting. Cepat, Senior!
- Diam, kan?
- Apa ini?
Kau tahu apa anak muda?
Ini musim semi, kau tahu?
Musim semi.
Ketika aku masih se usiamu,
aku tidak takut apa-apa.
Saat aku berumur 20 tahun...
Sekarang kita generasi baru.
Bagaimana aku membangun mimpiku,
dan mencapai tujuanku?
- Apa yang kita lakukan?
- Karena aku tidak yakin dan tidak mengerti...
Tapi, bagaimana aku hidup sekarang?
Aku sampaikan ini di depan kalian semua
Bagaimana aku membangun mimpiku
dan mencapai tujuanku?
Ini sangat membingungkan,
tapi aku dalam keadaan anomie.
Min Hae Young, yang kau baik-baik saja?
Mengapa Profesor Cho sangat sensitif?
Ini menjengkelkan.
Aku mendengar dia datang tahun lalu
dan melakukan semua hal yang mengerikan.
Aku mendengar dia sering mengajak mahasiswanya untuk mojok
dan meminta berciuman. Sangat menjijikan!
Kau tahu kode etik,
itu tidak ada gunanya.
- Senior tidak bisa melakukan sesuatu
- Aku tidak tahu apa-apa.
Aku ingin tinggal di sini lagi.
Aku harus pergi.
Oh sayangku.
Ini kerja paruh waktu, bukan?
Kau masih muda, sehingga kau akan baik-baik saja.
Aku akan kamar kecil.
Ada wajah baru.
- Pindah, pindah.
- Apa?
Kau bukan datang untuk orientasi, kan?
Tidak, tidak.
Sini. Duduk di sini.
Apakah kau melihatnya menari?
Ya, itu sangat buruk.
Kenapa kau tidak membukanya!
Buka! Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
- Kau di sini, kau bisa membukanya bajingan.
Lakukan, kau bajingan!
Berhenti!
Dimana kau, bajingan!
Berhenti di sana, kau bajingan!
Hei! Hei kau!
Wow!
Di sana, kau bajingan!
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Hei, kau harus mengambil ini.
Cha Hyun Suk, ada ide yang bagus.
Kau tidak ada anji
untuk bimbingan karir, kan?
Aku akan memikirkannya...
Dan melakukannya di bulan Mei.
Hei sekarang, itu akan terlambat.
Seharusnya kau perlu mempersiapkannya
Ya.
Permisi, Profesor.
Mengapa kita tidak menyuruh semua keluar,
dan pergi?
Tidak, kalian bisa pergi tanpaku.
Dia meminta bimbingan karir.
Apa?
Oh, Profesor! Jangan seperti itu.
Mari kita berkaroke bersama-sama
Mari kita melakukan itu.
Membantu mahasiswa adalah paling utama.
Ya sekarang, mari kita pergi.
Kenapa kau tidak berhenti sekarang, Profesor?
Pertama, lepaskan tanganmu itu.
Tubuh mereka hanya untuk mereka
Wanita benar-benar, benar-benar, benar-benar benci
ketika pria menyentuh mereka tanpa izin.
Ah... apa yang kau katakan padaku,
sekarang?
Dari apa yang telah aku lihat ...
Kau telah menyentuh paha mereka 5 kali,
bahu 9 kali, dan tangan 11 kali.
Kau berbisik di telinga mereka dan
menyentuh pipi mereka.
Itu semua pelecehan seksual.
Apa yang kau katakan?
Aku hanya meberi semangat pada mereka.
Kamu menyebut ini pelecehan seksual ?
Aku mendengar ada seorang mahasiswa yang lebih tua.
Kau banyak alasan untuk membalikkan etika
Aku hanya memberi semangat
dan kau mengatakan hal seperti itu!
Beraninya kau memandangku seperti itu?
- Tenang, Profesor.
- Lepaskan!
Aku akan mengantarkanmu.
Apa yang harus kita lakukan, Senior? Astaga.
Wow, Unni (perempuan dewasa).
Kau sangat keren.
Terima kasih banyak, Unni.
Unni, kau adalah yang terbaik!
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Itu benar-benar hebat.
Aku sangat senang kau berteriak padanya.
Sudah sampai dimana pembicaraan kita?
Itu bukan "kita".
Untuk sementara kau cukup menolongnya
Atau kau mencoba untuk meyakinkan aku.
Aku mencoba untuk meyakinkanmu.
Aku menyampaikan seluruh makna
di balik gambar ini.
Kau memberitahu aku untuk konsultasi
kepada Profesor Kim Woo Chul.
Secara moral kau perlu mendapatkan
kepercayaan dari masyarakat
Selama lima tahun berturut-turut ia telah menjadi sponsor.
- Lalu aku tidak akan mendapatkan sponsor.
- Apa?
Aku menolak konsultasi dari
Profesor Kim Woo Chul.
Serta sponsornya.
Kau tidak ingin disponsori?
Lalu bagaimana dengan proyekmu?
Itulah pekerjaanku, jadi aku akan mengurusnya.
Jika kau sudah selesai, kau bisa pergi sekarang.
Kau sangat merendahkanku
Aku putri Kim Jin Seok,
Ketua Dewan.
Sejak kapan putri Ketua
terlibat dalam kegiatan sekolah?
Produser Cha!
Aku tidak akan pernah bekerja dengan
Profesor Kim Woo Chul.
Oh astaga ... oh aku.
Oh sayangku.
Bersulang untuk Ha No Ra!
Bersulang!
Ambil seteguk lagi.
- Ayo minumlah!
- Ini sudah lama.
Itu benar.
Kau sangat keren.
Kemana pikirannya akhir-akhir ini?
Seharusnya mudah baginya
Aku menyuruhnya untuk menunggu sebentar.
Astaga lagi?
Ketika aku pergi, aku marah dan
aku memintanya untuk menungguku.
Tapi setelah aku kembali,
aku bertanya-tanya bagaimana dia menunggu selama itu?
Apakah dia tidak menarik bagi orang lain?
Pikiran-pikiran muncul di kepalaku.
Mahasiswi?
Kau tidak tahu bahwa 80 sampai 90 persen
laki-laki akan mengikuti wajib militer
- Apakah kau?
- Tidak.
Tapi itu hati manusia.
Bisakah kau mengendalikan perasaan mereka?
Jantung adalah salah satu hal yang selalu
bisa berubah.
Oleh karena itu, bukan kesalahan siapa pun
jika perasaan mereka berubah menjadi cinta.
Meskipun demikian, yang terpenting adalah...
Siapa yang mau kau nikahi?
Di filsuf Perancis Sartre...
Dan penulis feminis Beauvoir,
selama 51 tahun...
Dalalam suatu hubungan
diikat oleh suatu perjanjian.
Mereka memiliki 4 kondisi.
Mereka tidak bisa melanggar
kebebasan masing-masing.
Tidak ada rahasia rahasia
satu sama lain.
Mereka harus hidup bersama.
Keempat menakjubkan.
memungkin bagi mereka untuk
jatuh cinta pada orang lain.
Itu tidak masuk akal.
Pernikahan ini berlangsung sampai Sartre meninggal.
Bagaimana itu mungkin?
Hal ini karena mereka berdua saling membutuhkan
sebagai sahabat intelektual.
Sahabat Intelektual.
Oleh karena itu, sangat penting untuk menemukan
seseorang sebagai pendamping jiwamu.
Pengalaman di beberapa kampus.
Aku melihat ke depan untuk apa penemuan
dan perkembanganmu untuk di miliki.
Ya.
Aku tahu menara gading
telah hancur.
Bagaimana bisa waktu terasa kosong?
Kemarin aku harus pergi.
Aku ada wawancara untuk kegiatan magang.
Ah... itu perusahaan temanku
kau yang memperkenalkan padaku, kan?
- Ya.
- Apakah kau lulus terlambat dua tahun?
Kau harus lulus tahun ini.
Ya.
Oh benar, kau perlu untuk bekerja,
sebelum kau lulus.
Hye Mi pergi tepat setelah kelas selesai.
Ah, dia bekerja paruh waktu.
Min Hae, Unni.
Ayo duduk di sini.
Kemmarin aku tidak kemana-mana,
jadi aku mendengar apa yang terjadi.
Aku berharap aku bisa berada di sana
untuk melihatnya!
Seharusnya kau melihat wajah sang profesor.
"Beraninya kau melihatku seperti itu!"
Berbicara tentangitu, mengapa dari dulu
tidak ada seperti itu?
Dia tidak tampak sepertiku.
Aku mendengar dia telah melakukannya
selama beberapa tahun.
Seorang penjahat kambuhan seperti itu...
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa para senior tidakmmelakukan apa-apa?
Wow, kita memiliki diri kita sendiri
Joan of Arc.
Kami hanya bodoh dan tidak mampu.
- Apa?
- Kau pikir kami tidak memiliki alasan.
Apa?
Kau bertanya mengapa kita tidak melakukan apa-apa?
"Dia tidak tampak seperti"?
Apa yang kau ketahui, nyonya!
Kau sudah cukup tua,
dan hidupmu tinggal sebentar.
Bu, apakah kau akan mencari pekerjaan
setelah kau lulus?
Apakah kau prihatin tentang IPK ku?
Apakah kau memiliki alasan untuk takut pada profesor?
Kami akan melakukan apapun sebisanya,
untuk mahasiswa baru.
Kami disini khawatir dengan tindakanmu,
akibat yang akan di terima oleh mahasiswa baru
- Apa yang kalian semua lakukan?
- Senior.
Mengapa tidak kau bertindak lebih keras?
Apakah kalian semua tidak melihatku?
Kenapa kau tidak berperilaku baik,
dan mengapa kau membuat kekacauan ini?
Mohon maaf.
Aku ingin kau segera meminta maaf kepada
profesor atas tindakanmu yang berlebihan.
Minta maaf? Kenapa harus aku?
Dia melakukan pelecehan seksual.
Juga, Semua mahasiswa di sini tahu itu.
Apakah itu salah?
Jika kau ingin terus kuliah,
segera meminta maaf padanya.
Ikuti aku.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Dia melakukan tindakan bodoh
untuk kita semua
Mengapa dia harus menyeret kalian
ke ddalam masalah ini?
Dan membuat mereka terlihat
buruk di depan mahasiswa baru.
Sehingga profesor dipermalukan di tempat umun, mungkin...
Bukankah kau berpikir dia akan mengambil tindakan lebih
karena itu?
Dia bisa dituduh memfitnah
Profesor Cho berlendir dan
benar-benar menakutkan, kau tahu.
Semua senior takut,
kehilangan arahan dan nilai.
Ini adalah kekacauan besar.
Sepertinya itu akan menjadi berantakan.
Dia harus baru saja membiarkannya pergi.
Mengapa pantat wanita itu?
Kenapa dia berpura-pura menjadi "pico"?
Karena dia mengajarkan kepada kita tentang keadilan,
dan kita tidak mendapatkannya.
bagaimana rasanya adil?
"Pico", berpura-pura menjadi korban.
Dalam rangka untuk menghindari tanggung jawab
dari kesalahan...
Orang berpura-pura untuk mengorbankan diri sendiri.
Hal ini dilakukan dalam rangka untuk memicu simpati
dari orang lain di sekitar mereka.
Apa yang terjadi?
Apakah wanita itu melakukan sesuatu yang buruk?
Ini bukan buruk lagi
Apa yang dia lakukan?
Ini Cha Hyun Suk.
Ini aku, Ha No Ra.
Bagaimana kau tahu nomorku?
Ini kan tertulis di jadwal kuliah.
Di mana kau sekarang?
Kau berada di kantor.
Kau ke sana
Cha Hyun Suk, aku punya sesuatu
yang perlu aku tanyakan
Hanya satu menit
Aku akan memberikan alamatku.
kau bisa datang ke sana
Kataka kau inginkan apa?.
Aku lagi sibuk.
Oh, baiklah.
Ini tentag mahasiswa
Aku ingin tahu, apa yang aku lakukan itu salah atau tidak?
Kemarin, saat mahasiswa
mengadakan pesta penyambutan mahasiswa baru.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kau tahu ini akan terjadi?
Kau tidak bisa mengurus berakmu
sendiri atau kencingmu sendiri.
Ada kau sedang duduk di atas segalanya
dengan diare.
Apa artinya?
Apakah kemarin kau melihatku?
Mengapa tidak mendengarkan
suamimu?
Bagaimana kau akan berkomunikasi dengan pikiran
yang berusia 20 tahun?
Mengapa kau repot-repot pergi kuliah?
Kau jurusan sastra, kan?
Seekor anjing akan tertawa.
Kau pikir itu masuk akal bahwa anak-anak
bereaksi seperti itu?
Aku melakukan sesuatu yang orang lain tidak melakukan,
tetapi mereka marah padaku. Apakah itu normal?
Jangan menghina anak-anak saat ini.
Ini adalah generasi yang berbeda.
Mereka dipersiapkan untuk kuliah selama enam tahun
dan sekarang empat tahun.
Apakah kau tahu bagaimana perasaan mereka?
Kau bisa mati dan bangun.
Kau tidak akan tahu.
kau tidak punya hak untuk menghina mereka.
Apakah itu... semua?
Lalu... apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kau tidak berpikir jernih.
Mengapa kau bertanya padaku?
Suamimu juga sorang dosen..
Oh benar, aku lupa.
Kau tidak bisa bercerita padanya.
Ini adalah kejutan.
Hei, Cha Hyun Suk.
Apakah kau menyuruhku
datang jauh-jauh ke sini
untuk mengatakan hal-hal seperti itu...
Itu semua yang kau katakan padaku?
Apakah aku harus membiarkanmu membuang-buang waktu?
Kau benar-benar tumbuh menjadi orang dewasa yang aneh.
Kau hanya teman.
Aku bilang untuk datang sehingga aku bisa memberitahumu
Jangan merengek padaku tentang suatu hubungan
dan hal-hal seperti itu.
Bagian darimu akan bermanfaat
untuk anak-anak sekarang.
Kau meneleponku untuk memberitauhan soal apa?
Buang semua omong kosongmu itu.
Jangan menggangguku lagi.
Kau brengsek.
Kau harus pergi sekarang.
Aku akan pergi sekarang!
Aku tidak akan meminta apa-apa lagi.
Kau mengerikan, bajingan jahat!
Apa!
Hei, notebook mu.
[Yang Terhormat Min Soo. Anakku! Aku belum meneleponmu
Sekarang aku mau mati..]
[Siaga Penunjukan Waktu -
Rumah Sakit Universitas Yeonshin]
Anakku!
Aku menulis ini sejak lama
, anakku.
Apakah kau pikir aku akan bisa menghubungimu
sebelum aku mati?
Sekarang tersisa lima bulan.
Lima bulan yang panjang.
Aku menderita kanker pankreas,
seperti kakekmu.
Waktuku tersisa lima bulan, itu paling lama.
Lima bulan?
Kesalahan?
Ya.
Kau bisa datang,
ketika seorang pasien bernama Han Oh Ra yang datang,
Kau tidak mengangkat telepon
dan kau tidak datang lagi ke sini.
Jadi, aku mencari alamatmu di file.
Aku bahkan mengirimkannya melalui pos.
Tidak apa-apa. Itu semua baik-baik saja, Dokter.
Lagipula, aku tidak akan mati, kan?
Kau bilang aku tidak mengidap
kanker pankreas terminal?
Tidak
☛Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle aku,
Nantikan Subtitle aku Di Episode Berikutnya ☚
☛ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ☚
<★=:: Cuplikan Episode Berikutnya ::=★
- Anak!
- Apa yang kau lakukan?
Aku senang.
Apa yang kau lakukan?
Ha No Ra, apa kau sudah gila?
Apakah kepalamu penuh dengan batu?
Apakah kau akan bodoh sampai kau mati?
Bisa tidak dia berhenti?
Aku akan berhenti jika aku jadi dia.
Apakah kau berkencan, secara kebetulan?
Klub kami tidak mengizinkannya.
Kau yang membawa semua jalan ke sini padaku?
Apakah kau gila? aku sedang lewat.
Suamiku tidak akan pernah tahu