Subtitle By DramaFever
Diterjemahkan oleh @Inanamaa
[inanamaa.wordpress.com]
Ibu minta maaf karena tidak
mengatakannya lebih cepat.
Aku tidak ingin merusak umur 20 tahunmu.
Dan juga Aku ingin mencoba hidupku sendiri.
Hanya selama tiga bulan.
Ya, aku akan memberi dia kejutan besar
pada bulan Juni.
Jadi, suamiku tidak
boleh sampai tahu.
Sangat konyol. Konyol.
Itulah sebabnya aku pergi ke sekolah
tanpa memberi tahumu.
Meskipun Aku tidak bisa bilang
kalau Aku pergi ke sekolah.
Dalam tiga bulan, mungkin Aku akan meninggalkan sekolah
bersamaan dengan salam perpisahan untuk teman-teman.
Hei!/
Apa!
Ya, Aku akui kalau Aku mengenali wajahmu.
Aku sudah pernah melihatmu sebelumnya.
Tapi aku tidak ingin
mengetahui siapa dirimu.
Dan juga, aku benar-benar sibuk sekarang.
Apakah Ibu tahu
kalau ini ruang kuliah?
Aku menyuruhmu untuk datang sehingga aku bisa memberitahumu
kalau aku bukanlah orang yang seharusnya datang.
Jangan merengek kepadaku tentang hubungan
dan hal-hal seperti itu.
Ha No Ra. Apakah Kau benar-benar...
Kau benar-benar sekarat?
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa kok, dokter
Anda mengatakan kalau aku tidak menderita
kanker pankreas?
Anda mengatakan kalau aku tidak akan mati?
Hasil fisikmu telah keluar dan
sudah jelas.
Selama anda pertahankan,
Anda akan hidup sampai seratus tahun.
Benarkah?
[Episode 4]
Dia bilang paling lama enam bulan...
[Ra Yoon Young]
Oh, Ha No Ra.
Yoon Young!
Maaf tidak menjawab telponmu.
Kau pergi ke rumah sakit hari ini, kan?
Siswaku mengikuti kompetisi tari hari ini,
Jadi...
Mereka mengatakan kepadaku kalau
aku tidak sekarat!
Benarkah?
Ya.
Ya! Aku tidak sedang sekarat!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oh Ya Tuhan, bagaimana bisa sesuatu
seperti ini terjadi?
Rumah sakit tersebut seharusnya sudah
mengirim itu melalui email.
Kita menderita tanpa alasan!
Tidak, tidak. Jika aku tahu dari awal,
Aku tidak akan menemukan...
Well dying./
Well dying?
Melakukan semua hal yang aku ingin
lakukan sebelum aku mati.
Kau harus mencobanya juga.
Oh... buku harianku.
Dimana ya?
Senior, Apa anda di atas?
Anda bahkan belum belum
ganti baju?
TVR produser jam 7...
Batalkan itu./
Apa?
Batalkan, lalu pergilah.
Apa yang terjadi?
Anda tidak sedang sakit.
Namun, anda ingin membatalkannya?
Anda? Membatalkannya?
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Ya. Sesuatu yang benar-benar
tidak masuk akal. Jadi...
Apa?
Aku tidak pernah akan menanyakanmu
apa-apa lagi.
Tapi, ini adalah sesuatu
yang harus kutanyakan.
Kalau begitu, tanyalah sebelum Aku tutup.
Apa kebetulan, aku menjatuhkan
buku harian di sana?
Mengapa Kau begitu kaku?
Jadi, ada di sana?
Aku tidak tahu.
Itu tidak ada di sini.
Dan juga, jangan telpon Aku setiap saat
cuma karena Kau tahu nomorku.
Ia selalu emosi
setiap kali denganku.
Jika tidak di sekolah atau di tempatnya,
berarti, seseorang telah mengambilnya.
Sebelumnya, di bis, Aku melihat
itu terbuka jadi aku menutupnya.
Aku menulis segalanya di sana...
Aku benar-benar membutuhkan
itu untuk sekolah.
Kau akan melanjutkan sekolah?
Tentu saja. Mengapa tidak?
Aku mati dan kembali hidup lagi.
Aku harus mulai menyerang dengan
semangat lebih besar.
Aku punya begitu banyak
yang harus dilakukan.
Sampai Kapan? Bagaimana jika Kau
tertangkap oleh Min Soo dan ayahnya?
Jangan khawatir. Aku
tidak akan tertangkap.
Min Soo ada di politik dan ekonomi,
Jadi dia kebanyakan berada di daerah ini.
Ia mengikuti jadwalnya dengan rutin.
Dan aku hanya mengambil kelas yang ada
di daerah ini.
Aku makan di kantin ini.
Tidak ada alasan kita bisa bertemu.
Juga dengan Ayahnya Min Soo.
Bagaimana dengan perceraiamu?
Kau menandatangani perjanjian yang mengatakan bahwa
kau hanya akan menunda perceraian sampai Juni.
Aku akan memikirkan
itu ketika saatnya tiba.
Apa?
Ada sesuatu yang kupelajari,
Terima kasih untuk Cha Hyun Suk.
Mengkhawatirkan tentang tiga bulan kemudian, lima
tahun kemudian, atau sepuluh tahun kemudian...
Dan menghabiskan hari ini,
resah tidaklah benar.
Yang paling penting
adalah hari ini dan sekarang.
Right now!
Kau belajar dari Hyun Suk?
Ya.
Saat hari ini selesai,
maka menjadi kemarin.
Oleh karena itu, jika Kau menghabiskan
hari ini dengan mengkhawatirkan...
Semua yang pernah Kau punya di masa lalu
maka itu akan penuh dengan ketidakbahagiaan.
Tapi, jika Kau hidup
dengan baik hari ini...
itu akan menimbun masa lalumu dan
masa lalumu akan penuh dengan kebahagiaan.
Hyun Suk mengatakan itu dan
itu juga ditulis dalam buku harianku.
Jadi?
Sekarang, Aku hanya akan melakukan
apa yang Aku inginkan saat ini.
Wow.
Kau telah menjadi berani seolah-olah Kau
telah pergi kembali ke umur 20 tahun.
Aku datang kembali dari
kematian.
Itu benar-benar sesuatu lah.
Pada awalnya, tidak ada bagiku sesuatu
untuk dilakukan di rumah.
Min Soo atau ayahnya cuma makan sekali
di rumah.
Kupikir Aku tidak punya kerjaan yang perlu
kulakukan hingga hari aku mati.
Jadi, mungkin ada baiknya pergi ke sekolah.
Itulah yang kupikirkan.
Setelah menulis biografiku...
Aku hanya merasa bahwa Aku tidak ada kerjaan karena
aku tidak pernah hidup untuk diriku sendiri.
Begitu aku mulai membuat daftar ember, Aku
punya begitu banyak hal yang harus dilakukan.
Ada begitu banyak hal yang Aku inginkan
untuk dicoba.
Memang selayaknya untuk
kembali dari kematian.
Kita perlu minum untuk merayakan ini./
Oke!
Pelayan! Kita minta beberapa bir.
Ya, ini dia.
[Aku masuk tahun 2015, Ha No Ra]
[Aku seorang dosen.
Aku seorang mahasiswa.]
[Dasar brengsek.]
Kau benar-benar brengsek.
Mengapa kau tidak memberitahuku saja?
[Hal-hal yang ingin Aku
lakukan sebelum aku mati]
Dia ingin melakukan hal-hal sederhana.
Mengapa tidak ada
apa-apa tentang suaminya?
Dan menyuruhku untuk hidup nyaman
sebagai seorang ibu rumah tangga saja.
Mungkin bukan cuma kuliah
yang tidak diketahuinya.
Apa dia juga
kegelapan dalam kankernya?
Itu Min Soo.
- Nak!
- Siapa itu?
Apa itu masalah? Ini aku, ibu!
Apa yang kau lakukan?
Aku sangat senang melihatmu.
Aku cuma benar-benar senang
melihatmu.
Ibu minum?
Ya. Aku punya sesuatu untuk dirayakan.
Jadi aku minum satu bir
bersama Bibi Yoon Young.
Oh, Ayah. Anda pulang?
Ya.
Mari kita masuk.
Mari kita masuk./
Minum?
Apa anda telah minta maaf kepada Profesor?
Belum.
Sebelum Aku lakukan itu,
Aku kira ada kesalahpahaman.
Bisakah kita bicara?
Itu permintaan yang tidak benar.
Pertama, anda harus pergi ke Profesor dulu.
Tidak peduli berapa banyak Aku
berpikir tentang hal itu...
Aku tidak berpikir itu adalah sesuatu
yang harus dimintai maaf.
Apa yang anda katakan?
Kelihatannya Aku telah membuat hal-hal
yang sulit bagi kalian.
Aku akan minta maaf untuk itu.
Maaf.
Itu memang suatu kesalahan untuk bicara dengan
Profesor dengan cara seperti itu di depan semua siswa.
Tapi, dia yang berbuat salah
duluan.
Kalian semua paham ini dengan benar.
Kode etik.
Apa kau tahu bagaimana perasaan mereka??
Kau bisa mati dan bangkit.
Tapi, Kau masih tidak tahu.
Kau tidak punya hak untuk menghina mereka.
Itu saja...
Kim Hyuk Joo./
Ya?
Buat grup obrolan
baru untuk mahasiswa baru.
Baiklah.
Oh, apa ini?
Mereka membuat grup obrolan baru?
Apa wanita itu dikeluarkan?
Apa yang harus kita lakukan?
Dia sudah membantu kita.
Para senior benar-benar marah padanya. Mereka
bilang ia membuat mereka tampak tidak berkompeten.
Itu dia.
Aku perlu mampir ke suatu tempat.
Nanti kita ketemuan.
Hari libur di tengah
perencanaan proyek?
Itu bukanlah gaya Produser Cha.
Aku bisa ngobrol denganmu,
terima kasih untuk itu.
Dia pasti menemui seseorang.
Apa ia berkencan?
Tidak.
Tunggu, apakah kalian berdua akhirnya
pacaran?
Itu juga bukan.
Kemudian bagaimana kau bisa
begitu yakin kalau dia tidak kencan?
Dia bukanlah tipe orang yang menyembunyikan
fakta bahwa dia pacaran.
Aku tahu apa yang disukainya.
Kemana dia pergi?
Dia punya kelas dijam 2.
[Obrolan Baru Kelas Sastra 2015]
Bersihkan ini, oke?
Wow, mereka membuat grup obrolan baru
untuk mahasiswa sastra.
Para senior pasti benar-benar gila.
Karena wanita itu?/
Wow.
Anak-anak yang gila
berbicara tentang hal itu.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa yang anda butuhkan sekarang?
Aku di sini karena tugas kita.
Aku pikir Kau akan makan siang.
Aku bisa memfotomu
saat Kau makan.
Aku pikir itu mungkin ide yang baik.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah makan.
Anda harus telpon dulu
sebelum datang.
Aku pikir Kau mungkin tidak mengangkatnya
Jika aku meneleponmu terlebih dahulu.
Siapa yang menyuruh anda
untuk memilih gelang saat di kelas?
Aku pikir orang harus
menjadi seorang penari.
Apa?
Jika Aku berusia 20 tahun dan pergi ke
perguruan, Aku akan mengutamakan di tari.
Anda seorang penari?
Dulu, sudah lama.
Oh.
Kalau begitu, kasih tau aku kapan waktu
yang cocok bagimu.
Pagi-pagi tidak apa-apa bagiku,
dan bahkan tengah malam juga tak masalah.
Setiap kali tidak ada siswa,
Aku akan cepat-sepat memfotomu.
SMS aku ya.
Suamiku tidak boleh tau.
Hei!
Ow... Hei!
Apa yang kau lakukan?
Suamimu datang. Sembunyi!
Anak-anak jaman sekarang.
Dia sudah pergi?/
Ya
Jika dia telah pergi,
maka lepaskan aku.
Tetapi orang-orang memfoto kita.
Bagaimana ini?
Bagaimana?
Aku akan menghitung satu, dua, tiga.
Balik badan ke kanan dan lari.
Apa?
Aku lumayan terkenal, kau tahu, kan.
Oke.
Satu, dua, tiga!
Tidak ada yang mengikuti kita, kan?
Kau pikir kau seorang idol?
Apa kau baik-baik saja?/
Apanya?
Apakah Kau merasa baik-baik saja
untuk bernapas? Kau cuma berlari.
Mengapa Kau melakukan ini?
Seharusnya kau berterima kasih
dulu padaku, kan?
Aku membantumu menghindari
suamimu.
Terima kasih.
Aku sangat berterimakasih.
Saat Kau datang ke sini, laluilah
jalan di balik gedung ekonomi.
Oh, oke.
Terima kasih. Aku bisa
pergi sekarang, kan?
Oh, bagaimana bisa di sini?
Kau masih kaku seperti biasanya.
Lainnya telah berubah darimu.
Aku tidak kaku kok. Aku orangnya santai.
Apakah semua ini?/
Astaga, astaga.
Ini tidak seperti tas wanita./
Hei!
Ikuti aku.
Kau lepas punyamu juga.
Apa?
Kita harus menyamar. Apa Kau tahu
berapa banyak orang yang melihat tadi?
Hei, kembalikan dulu tasku
sebelum kau pergi!
Kau bilang aku bisa menggunakan ini?
Taruh barang-barangmu di sini.
Mengapa Kau mengijinkan
Aku menggunakan ini?
Karena Aku kesal.
Ini.
Aku benar-benar boleh
menggunakan loker ini?
Apa baik jika Kau makan itu?
Kotak makan siang dari pasar
cukup baik.
Kalau begitu makanlah.
Bagaimana denganmu? Kau
tidak makan siang?
Mengapa Aku mau makan sampah itu?
Pergi sana.
Baiklah. Kalau begitu, makanlah apa yang
Kau inginkan.
[Profesor Kim Woo Chul]
Sang Ye.
Apakah itu, karena dia?
Aku dengar anda menolak sponsor
dari Komite WCU.
Anda akhirnya memiliki kesempatan untuk menampilkan
drama yang sudah anda rencanakan selama sepuluh tahun.
Aku tahu anda tidak ingin sekolah terlibat dan
tidak ingin konsultasi dari Kim Woo Chul.
Tapi aku tidak berpikir kalau layak untuk menyerah
pada impian yang sudah ada selama sepuluh tahun.
Shin Sang Ye.
Aku sudah mengenal anda selama lima tahun.
Aku belum pernah melihat anda membiarkan perasaan
pribadi mempengaruhi pekerjaan seperti ini.
Dia adalah suaminya.
Apa?
Profesor Kim Woo Chul
adalah suaminya Ha No Ra.
Senior!/
Shin Sang Ye.
Jenis ide gila
apa yang ada di kepalamu?
Yah...
Aku sedang sekarat dalam enam bulan.
Apa!
Ini hipotetis.
Kau akan kesulitan, kan?
Itu akan mengerikan!
Oke, jadi bagaimana jika aku terus merahasiakan fakta
kalau Aku sedang sekarat supaya kau tidak tersakitii?
Apakah itu yang terbaik bagimu?
Tidak, itu benar-benar salah.
Tidak masuk akal sama sekali.
Itu benar. Seperti itulah.
Tidak ada yang mau
cinta mereka mati sendiri.
Itu bukanlah sesuatu yang diinginkan
untuk seseorang yang mereka cintai.
Itu bodoh.
Bagaimanapun juga dia telah ditakdirkan
untuk pergi.
Kapan dia pergi bisa jadi
adalah karunia Tuhan.
Siapa yang anda bicarakan sekarang ini?
Dia terang-terangan menolak sponsor?
Ia akan menyerah pada proyek
karena dia tidak ingin Aku konsultasi?
Membakar seluruh rumah
hanya untuk menangkap kutu?
Aku tahu dia memang seperti itu.
Tapi, Aku tidak menyangka
ia akan sampai sejauh itu.
Itulah apa yang Aku katakan. Mengapa
Kau pergi bicara dengannya, Yi Jin?
Aku cuma...
Aku ingin mengejutkanmu dengan
Kabar baik.
Aku tidak bermaksud buruk.
Kau lebih sensitif dan rapuh
daripada sayap lalat.
Penghinaan apa yang ada pada dirimu.
Dalam rangka menegakkan dirimu
di sekolah ini
Kau harus melakukan proyek ini
dengan Produser Cha.
Dia tampaknya memiliki ketegaran,
Jadi aku sedang menunggu kesempatan.
Oh... itu yang kau lakukan.
Aku melangkah tanpa alasan.
Aku menyadari
betapa sombongnya dia.
Tidak, tidak ada cara.
Bagaimana bisa ia membuang sponsor selama
lima tahun?
Kebanggaan seseorang tidak lebih bernilai
daripada ambisinya.
Kita memiliki rapat
pengembangan budaya.
Kami memesan ruang ini untuk
rapat mengulas Komite.
Kita tahu. Kita akan segera selesai.
Kalau begitu, kita akan bergerak
maju dengan cara itu.
[Cha Hyun Suk]
Cha Hyun Suk, Cha Hyun Suk... Cha, Cha.
Cha Hyun Suk, Cha Hyun Suk!
Ya, ini Kim Woo Chul.
Kim Profesor, ini aku Cha Hyun Suk.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan
denganmu. Kapan Kau punya waktu?
Hari ini atau besok...
Aku akan menemuimu hari ini.
Kau tidak memiliki kuliah
hari ini, kan?
Tdak.
Jika Kau mengabariku kapan kau bisa,
Aku akan pergi ke kantormu.
Oh, jangan.
Aku kebetulan berada disekitar
kantormu.
Aku sedang dalam rapat, tapi ini
akan selesai dalam waktu sekitar 30 menit.
Ah, aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan
menunggu di kantorku.
Kau menerima banyak
cerita dari orang-orang.
Aku yakin sebagian besar adalah
tentang kematian dalam keluarga mereka.
Kau benar-benar
seorang ahli.
Merasa kehilangan dari kematian Keluarga,
trauma itu...
Kau tidak dapat bandingkan dengan
kerugian lain di dunia.
Dan dunia sekarang ini tiba-tiba
begitu penuh dengan kecelakaan.
Perpisahan tanpa pemberitahuan...
Hal itu sangat menyakitkan.
Dengan pikiran itu, dalam drama...
Apa pendapatmu tentang keluarga yang
selamat dari kecelakaan seperti itu
berpartisipasi dalam drama?
Keluarga yang selamat?
Bencana kereta bawah tanah di Daegu,
dan kecelakaan pesawat Korean Air...
Runtuhnya Jembatan Air Suci, Pusat
perbelanjaan Sampoong, dan bahkan Kapal Sewol.
Dengan kecelakaan seperti itu, seluruh bangsa merasa
seolah-olah mereka telah kehilangan keluarga.
Jadi.../
Mengapa kita tidak duduk dan bicara?
Tentu.
Aku telah membawa beberapa
data internasional.
Bagaimana denganmu, Profesor Kim?
Bagaimana jika istrimu pergi,
secara tiba-tiba?
Bukankah itu akan menjadi case-by-case?
Case-by-case?
Pasangan yang menikah adalah satu wujud.
Kau harus tahu.
Karena Kau berpikir dengan
cara yang sederhana
Kau perlu konsultasi
dari seorang ahli seperti Aku.
Karakter "Mu" berarti ketidakberadaan.
Tapi, karakter untuk "darah"...
Ini juga bisa berarti
"noda" atau "mewarnai" dengan air.
Pewarnaan sesuatu berarti
ada penggabungan.
Dan juga, itu bisa menjadi api.
Jadi, Kau mengatakan kalau Aku harus
menerima kematian terkait darah saja?
Dan harus mengecualikan
pasangan yang sudah menikah?
Jika Kau punya anggota keluarga yang
selamat untuk berpartisipasi dalam drama...
Kau akan bisa berkontribusi dengan
masyarakat melalui drama.
Profesor Kim, pena itu bukanlah...
Pena ini adalah hadiah.
Sejak kapan putri Ketua
begitu terlibat dalam kegiatan sekolah?
Itulah sebabnya mengapa kita
membutuhkannya di sekolah kita.
Dia tidak memiliki ikatan akademik
di Universitas Woocheon.
Kau akan menyadari hal itu jika Kau membaca
Tesis ini yang telah diteliti dari Stanford.
Ini cuma tidak akan bekerja./
Ini adalah...
Apa?
Aku khususnya...
tidak memiliki rencana untuk berfokus
terutama pada kecelakaan yang besar.
Kelihatannya seperti Kau dan Aku memiliki
perspektif yang berbeda pada proyek ini.
Apakah kita benar-benar mencoba
untuk mencocokkan perspektif kita?
Kalau begitu... Mengapa kita tidak
dengarkan apa perspektifmu itu?
Maaf.
Aku lupa bahwa aku punya
janji penting.
Aku cinta Woo Chul.
Yi Jin mencintai Woo Chul.
Ada apa dengan orang itu?
Katanya dia punya sesuatu untuk dibahas.
Dia orang yang menelepon Aku.
Dasar brengsek.
Hei, Ha No Ra!
Apa otakmu tidak bekerja?
Apa kepalamu cuma penuh dengan batu?
Apa kau tidak tahu kalau suamimu menipumu
dan kau menyembunyikan kankermu darinya?
Kau meninggalkan segalanya
dan pergi untuk si brengsek itu?
Kau meninggalkan nenekmu.
Dan Kau tinggalkan impianmu.
Untuk dia!
Bagaimana bisa kau hidup ditipu
hingga hari kematianmu?
Tertipu hingga hari Kematianmu...
Mengapa kau datang kembali
sebagai seseorang yang begitu memelas?
Mengganggu saja.
Diterjemahkan oleh @Inanamaa
[inanamaa.wordpress.com]
Permisi.
Apa yang Kau lakukan di sini?
Aku cuma menjadi penghuni liar.
Kau harus ke sana duluan.
Aku akan segera menyusul.
Kenapa bisa semua orang duduk
di kursi itu?
Jika seseorang di Departemen ayahku
memberitahu dia...
Apa ini?
Oh, ini? Sekali atau dua kali seminggu,
seseorang meninggalkan di mejaku.
Itu sudah terjadi lumayan lama?
Siapa?/
Entah.
Mungkin senior?
Senior? Siapa?
Hei, mengapa senior perempuan
begitu banyak yang menyukaimu?
Apa maksudmu?
Tidak.
Kita bahkan belum terdaftar.
Apa yang dimaksud dengan tur perpustakaan?
Kau tahu kalau ini bagian utama
di Perpustakaan ini.
Seseorang dari tahun kita
sudah mengklaim itu.
Pasti tidak gila, kan?
Bahkan sebelum pendaftaran,
Bagian utama perpustakaan?
Betapa menjengkelkan.
Tapi dia seorang cowok keren.
Ia adalah masalah besar saat di MOS.
Aku dengar dia minum dari sebuah ember.
Ada orang tampan dimana-mana.
Lihat dulu, barulah bicara.
Bukankah itu Yeo Jin Goo?
Kau pikir Yeo Jin Goo?
Aku pikir dia adalah Song Joong Ki.
Dia tidak jelek.
Tapi dia tidak menunjukkan
ketertarikan pada anak perempuan.
Dia bahkan sama sekali tidak bicara
sama anak perempuan saat MOS.
Benarkah?
Bukankah dia Koo Sun
Jong, seorang mahasiswa?
Aku pikir dia tidak tertarik
pada anak perempuan.
Aku kira dia tidak ada bedanya.
Dia mengikutinya.
Para senior bertanya dimana kau berada.
Min Hae, dia memiliki kekuatan
mental yang menakjubkan.
Aku masuk./
Hei...
Maaf, aku terlambat.
Aku akan menjadi penyelamatnya.
Apa maksudmu?
Hah?/ Kau bicara sesuatu
tentang senior perempuan.
Kau tidak bilang kalau kita harus pacaran secara
rahasia sehingga Kau dapat menikmati hadiah ini, kan?
Apakah Kau ingin melihat kontraknya?
Karena orang-orang tidak tahu kalau kita ini
pacaran, mereka tetap memberimu barang seperti ini.
Bagaimana jika mereka masih melakukannya
bahkan setelah mereka tahu?
Apa yang akan Kau lakukan?
Aku harus mulai datang ke Perpustakaan?
Duduk tepat di hadapanmu?
Kau tidak bisa. Apa kau pikir kita
akan bisa belajar dengan baik?
Aku pergi bukan untuk belajar.
Itu untuk penjagaan.
Maksudku, aku tidak akan belajar
dengan baik.
Kau lebih suka belajar daripada aku, kan?
Jika aku menangkap siapa yang menempatkan ini di
mejaku, Aku akan memberitahunya kalau aku punya pacar.
Dan Aku tidak memiliki ketertarikan pada anak
perempuan di Universitas Woocheon, kecuali Kau.
Kau tidak tahu itu?/
Aku tahu.
Kubilang padamu. Saat aku ditolak oleh
Universitas Yeonshin, Aku bertekad...
untuk tidak pernah gagal lagi.
Bertemu denganmu adalah
kesepakatan besar bagiku.
Jadi janganlah muncul setiap kali...
Telah ada kejadian di kelas kami.
Dan aku tidak yakin bagaimana
Aku harus menangani itu.
Kalau begitu kau bisa SMS aku?
Aku harus pergi untuk wawancara.
Aku harus pergi. SMS Aku, oke?
Semoga berhasil dengan wawancaranya.
Aku pikir empat tahun di perguruan tinggi
menentukan sisa hidupku.
Sekarang ini, GPA maupun nilai sebuah
Sekolah menjamin hidup yang baik.
Hanya profesi ini.
Menurut pendapatku, kualitas hidup
adalah ditentukan oleh tempatku bekerja.
Oleh karena itu, Kuliahku harus
ditujukan sebagai persiapan untuk itu.
Apa kebetulan kau punya pacar?
Klub kami melarang anggota untuk kencan.
Kencan tidak pernah ada di rencanaku.
Skor TOEIC-mu tidak buruk.
Berapa target skormu?
Untuk sekarang, 900.
Aku sekarang Les Bahasa Inggris, dan aku
segera akan membentuk sebuah kelompok belajar
untuk bekerja melalui pertanyaan GSAT.
Halo, Senior.
Berhentilah berpura-pura, Kim Byung Woo.
Kelasmu ada di sana.
Ruangannya dipindahkan
karena ada kuliah powerpoint.
Begitu ya? Semoga hari Kau menyenangkan./
Sampai jumpa...
[Ruang kuliah berubah.
Datang ke ruang 202.]
Astaga.
Para senior khawatir
tentang nilai mereka.
Mahasiswa tahun keempat khawatir akan
Surat rekomendasi mereka.
Jika Profesor Sung menggugat pencemaran nama
baik, tidakkah kita harus menjadi saksi?
Jika kita lakukan, akankah dia dipecat?
Dia tidak akan pernah dipecat untuk itu.
Wanita itu seharusnya
tidak memulai semua ini.
Tidak bisakah dia keluar dari sekolah saja?
Aku harap begitu.
Harus berurusan dengan para senior
dan wanita itu...
Hal ini sangat tidak nyaman.
Jika itu Aku, Aku pikir Aku akan segera
keluar dari skolah.
Wanita itu keluar adalah solusi
terbaik.
Itu sudah cukup!
Kalian.
Siapa yang menganiaya kalian?
Dan siapa yang menyelesaikan itu?
Kalian bilang kalau kita hanya harus mengalahkan
omong kosong dari beberapa anjing liar?
Kau siapa lagi?
Kalian pikir kalian siapa
sehingga menginginkan wanita itu keluar?
Apa yang dia lakukan salah?
Bukankah kalian yang menjadi pengecut?
Mengapa dia harus khawatir
ketika dia melakukan hal yang benar?
Jujur saja, bukankah dia melakukan hal yang
kalian dan senior tidak bisa lakukan?
Jika Kau bukan dari jurusan sastra,
silahkan keluar.
Apa kau punya hak untuk menceramahi
kita?
Aku minta maaf untuk memberimu omong kosong
bahkan saat aku bukan dari jurusan sastra.
Tapi aku malu akan kita semua
yang berada di usia dua puluhan.
Mungkin wanita itu tidak
ke sekolah hari ini?
Apa ini? Semua karena wanita itu.
Mengapa di sini begitu berisik?
Mari kita lanjutkan yang kita bahas di
kuliah terakhir.
Apa yang Kau tahu? Siapa kau
sehingga mengatakan hal itu kepada kita?
Apa kau akan mendapatkan
pekerjaan setelah sekolah?
ApaKau perlu peduli
tentang nilaimu?
Apakah Kau perlu peduli pada
apa yang Profesor pikir tentangmu?
Jangan menghina anak-anak jaman sekarang.
Ini adalah generasi yang berbeda.
Mereka mempersiapkan masuk Universitas selama enam
tahun dan sekarang empat tahun untuk pekerjaan.
Apa kau tahu bagaimana perasaan mereka?
Ia harus istirahat sebentar.
Kau beruntung hari ini.
Apanya?
Tidak peduli berapa kali Aku telah mengatakan "tidak",
tetap saja banyak siswa yang masih memberiku ini.
Itu bubur, tapi aku tidak suka bubur.
Kau membawa itu semua jauh-jauh ke sini
cuma untuk diberikan kepadaku?
Kau pikir aku gila?
Aku cuma mampir.
Akan sayang kalau dibuang.
Dan itu jauh lebih baik
daripada kimbap segitiga.
Aku penasaran apa
dia punya penyakit...
Aku dengar orang berubah ketika mereka
mau mati.
Profesor Cha, apa yang Kau coba lakukan?
Menyuruhku untuk datang dan pergi.
Woo Chul... Profesor Kim?
Profesor Cha mengirimi Aku SMS
yang berisi kalau dia ingin menemuiku.
Aku juga.
Aku akan terlambat 30 menit.
Dia mempermainkan kita?
Atau dia ingin bermain bersama kita?
Ia menelepon kita dan sekarang dia berkata
kalau dia akan terlambat 30 menit.
Menurutmu, mengapa
dia ingin bertemu dengan kita?
Mungkin meminta kita
untuk mensponsori proyeknya lagi.
Kalau begitu mengapa dia
menyuruhku untuk datang?
Itulah yang ingin kukatakan.
Dia mengatakan dia tidak bisa bekerja denganmu karena
kalian berdua memiliki rencana yang sangat berbeda.
Apa yang dia katakan padamu
ketika dia minta bertemu denganmu?
Kalian berdua bagus dalam menepati
janji.
Bukankah kau bilang akan
terlambat 30 menit?
Oh, SMS yang kukirim padamu?
Aku berniat mengirimkannya ke Sang Ye.
Ada sesuatu di pakaian Profesor Kim
jadi...
Alasan Aku ingin bertemu
kalian berdua adalah...
Aku telah memutuskan untuk tidak egois.
Kim Profesor, mari kita berkolaborasi
pada proyek itu.
Apa?
Profesor Kim Jin Yi, aku akan berterima
kasih atas sponsor lima tahunnya.
Hei, Hei. Cepat, Rekam.
Kang Na Ri, berhenti.
Kau belum lulus?
Aku belum menemukan
pekerjaan, jadi...
Jika Kau akan merekamku,
pastikan bahwa aku kelihatan baik.
Jangan upload videoku saat
menggaruk pantatku lagi.
Oke.
Aku menghargai anda
sepenuhnya, Produser Cha.
Fakta bahwa mereka merekamnya berarti
jelas mereka paham kalau itu salah.
Dan bahwa mereka marah.
Dan mereka berkonflik.
Tapi mereka tidak mau bertindak.
Jika itu aku, aku akan bertindak.
Tapi jika aku berusia 20 tahun? Aku ragu.
Aku tidak ingin
identitasku diungkapkan.
Aku mungkin tidak akan pernah
mau jadi saksi juga.
Jadi mengapa dia harus ikut campur?
Perempuan itu tidak takut pada apapun
karena dia sedang sekarat?
Dia pergi ke perguruan tinggi
di belakang keluarganya.
Dia ingin mengalami kehidupan kampus
sebelum ia meninggal.
Dia ingin mengambil kelas psikologi.
Dan ia menunda untuk
meberitahu suaminya tentang penyakitnya.
Itu berarti ia mencintai suaminya, kan?
Sangat.
Kalau begitu aku tidak bisa
membiarkan dia pergi seperti itu.
Melakukan perbuatan baik dengan melaporkan perbuatan
pelecehan seksual, hanya akan jadi orang buangan.
Di atas itu...
Aku tidak bisa membiarkan dia
mati dalam kesengsaraan.
Dia salah satu temanku.
Cha Hyun Suk!
Aku suruh kau untuk bawa
semangka. Apa kau bawa?
Oh, maaf.
Penampilan apa ini?
Aku penasaran bagaimana
miming dalam air akan berubah.
Oh...
Sifat dan orang jadi satu.
Ayo kita melakukannya bersama-sama.
Hei!
Aku ingin tahu apa biji semangka
akan berubah saat di dalam tenggorokan.
Bukankah kau pikir imajinasiku menjadi
sepertimu?
Apa... Aku selalu
punya masalah dengan guru-guruku.
Jangan membuat ejek aku.
Jangan biarkan para guru
mencegahmu.
Ini karena Kau adalah Seo Taiji.
Seo Taiji?
Ketika Seo Taiji debut,
Semua orang dewasa pikir mereka aneh.
Aku tidak dekat dengannya
untuk menjadi dirinya.
Saat Kau pertama kali mengarahkan kolaborasiku
dengan Yoon Young, aku benar-benar terkejut.
Maksudku... ballet dan tari modern?
Untuk 40 lagu top?
Bagaimana kau datang dengan itu?
Jadi, Kau harus berpikir kalau
gurumu yang salah.
"Mengapa panggung
selalu harus panggung?"
"Mengapa seorang aktor teater selalu
melihat ke arah penonton saat berakting?"
Bahkan sekarang, lihatlah Kau.
Bagaimana kerennya dirimu?
20 tahun lagi, Kau akan
menjadi produser terbaik di Korea.
Berhenti berbicara omong kosong.
Aku tidak bohong. Aku tahu kalau Seo Taiji
akan menjadi terkenal.
Apa yang akan Kau lakukan jika apa yang Kau
katakan tidak terjadi dalam waktu 20 tahun nanti?
Apa yang akan Kau lakukan jika terjadi?
Lupakan saja.
Kalau begitu Kau ingin taruhan?/
Taruhan
Mari kita mengubur sebuah kapsul waktu
dan membukanya 20 tahun kemudian.
Kapsul waktu?
Jika aku benar, apa yang akan
Kau lakukan untukku?
Senior?
Benar.
Dia adalah temanku.
Mari kita lakukan dengan cara ini.
[Di Desa Kecil Shakespeare]
[Pengantar apa saja]
Halo, manajer.
Dari sekolah kita?
Dari Departemen teater dan Film
Kantor TA.
Jika pengiriman dilakukan sekarang,
mereka akan membayar dua kali lipat.
Dobel?
Kau bilang Departemen Teater dan Film
kantor TA, kan?
Aku punya pengiriman.
Kau... Park Seung Hyun./
Profesor.
Oh, dia mahasiswa dari kelas anda.
Kau bekerja untuk layanan pengiriman?/
Ya.
Oh, ini dia.
Kau datang pada waktu yang tepat.
Bergabunglah dengan kami.
Sang Ye keliru memesannya
dengan ukuran keluarga.
Tentu.
Benarkah? Kau melihat "Amplop kuning"
Ketika Kau masih siswa baru di SMA?
Mengesankan.
Aku bahkan punya
foto anda mengucapkan "cut".
Kau paparazzi pertamanya, ya?
Ngomong-ngomong, aku dengar kalau
ada skandal di Departemen Sastra.
Apa?
Kudengar mahasiswa tua itu membuat
kekacauan besar.
Profesor Sung tidak akan
membiarkan dia begitu saja.
Dia bukan lelucon.
Jika si pengungkap aib selamat,
pelaku harus pergi.
Mereka tidak dapat hidup berdampingan.
Karena dia wanita yang lebih tua,
Dia akan baik-baik saja.
Tidakkah anda pikir dia mungkin akan
minta maaf dan mengakhiri semuanya?
Jika tidak, akan sulit baginya
untuk bergaul dengan siswa lain.
Kau juga berpikir begitu?
Apa?
Ketika orang berada pada seusiamu,
orang tua berada di dunia yang berbeda.
Apa kau pikir segalanya akan
selesai jika ia keluar dari sekolah?
Aku cuma penasaran.
Dia duluan yang berbuat salah.
Apakah anda memanggilku kemari
dengan tujuan tertentu?
Bukakan ini untukku.
Aku akan menata meja.
Oh, bukankah kitai berencana
untuk membuka ini pada hari itu?
Kita akan membuka itu pada bulan Maret
saat kau telah jadi pria lajang.
Selamat memulai proyek
"You and Now".
Profesor Kim, kau memainkan
bagian besar atas hal ini.
Apa maksudmu?
Aku ingin mencium aroma ini saat Kau
menjadi pria lajang di bulan Maret.
Cobalah untuk memikirkan itu seperti ini.
Hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
Aku tidak bisa menikah dibulan maret,
seperti yang direncanakan.
Aku benar-benar ingin
melakukannya pada bulan Mei.
Mengapa kita tidak bisa melakukan itu pada
bulan Mei? Kami akan melakukan itu.
Sudah kubilang, kita tidak bisa.
Saat kau menjadi lajang di bulan Maret, kita
harus mulai berkencan setelah enam bulan.
Maka itu September.
Dari bulan September sampai pernikahan pada
10 Mei, tepat sembilan bulan.
Ini adalah waktu yang tepat untuk
memiliki bayi tepat sebelum menikah.
Jika Aku bercerai pada bulan
Juni, periode kita kencan terlalu pendek.
Bagaimana jika kita mulai
berkencan labih awal?/ Jangan!
Kita tidak bisa karena ada ayahku.
Jika ada rumor menyebar..../
Kami tidak bisa melakukan itu.
Citra adalah segalanya dalam dunia politik.
Kekakuanku
memiliki dampak besar.
Apa kau mendaptkan tanda tangan kontrak?
Aku benar-benar tidak ingin melaporkan
hal seperti itu kepadamu.
Aku minta maaf. Aku tidak sopan.
Aku tidak akan pergi sejauh itu.
Aku hanya ingin menjaga sikapku
ketika datang ke ibu dari anakku.
Harap mengerti.
[Buangan di perguruan tinggi]
[Mahasiswi buangan berusia 30 tahun
menggunggat siswa junior]
Kita disuruh
untuk menghindari pergaulan dengan dia.
Dan kelas kita harus tetap bersama-sama,
seperti yang kita lakukan sekarang.
Jika Kau ingin terus pergi ke sekolah,
Kau harus meminta maaf.
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa Aku harus minta maaf?
[Park Seung Hyun]
Terima kasih.
Katamu Kau punya
sesuatu untuk dikatakan padaku?
Aku harus ke dapur dulu.
Tunggu sebentar
Apa kau bekerja di sini setiap hari?
Tiga kali seminggu.
Tolong beri aku bir.
Dua gelas bir./
Oke.
Tentang apa ya?
Permisi./
Ya?
Bisakah Aku pesan seperti itu?/
Tentu.
Maaf.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Apa ini?
Ini adalah video yang kurekam
dari profesor Sung malam itu.
Video?
Hari itu?
Jadi, ini video saat dia melecehkan
secara seksual anak perempuan?
Ya.
Aku tidak dapat memberitahu
darimana aku mendapatkannya.
Pilihan adalah di tangan anda.
Jadi, dengan ini Aku bisa...
[Mahasiswi 30 tahunan,
Tuduhan palsu pelecehan seksual]
Selamatkan Aku!
Selamatkan Aku... Selamatkan Aku!
Diterjemahkan oleh @Inanamaa
[inanamaa.wordpress.com]
Tolong satu teko lagi./
Ya.
Tolong satu lagi!
["You & Now" proyek ini sudah
tidak lagi menerima masukan.]
Apa kotak itu?
Itu yang tidak berhasil melewati putaran
pertama. Mereka tumpukan yang ditolak.
Jangan membuangnya./
Kenapa?
Tinggalkan saja mereka./
Ya.
Menurutmu apa Ha No Ra bisa lolos
dengan itu?
Apa yang orang sekarat tidak bisa
lakukan?
Anda tidak khawatir?
Dia akan melakukannya dengan baik.
Dia memiliki tekad setidaknya sebanyak itu.
[Park Seung Hyun]
Hei, Ha No Ra.
Bangun.
Ada apa?
Apa ini waktnyau bagimu untuk minum?
Ternyata Suk Cha Hyun.
Apa? Apakah Aku tidak diperbolehkan minum?
Apa kau ingin mati lebih awal?
Tidak, tidak pernah... tidak.
Mengapa aku harus mati?
Aku tidak ingin mati.
Dan aku tidak sedang sekarat.
Aku mempunyai begitu banyak
yang tersisa untuk lakukan.
Itu akan tidak adil,
Jadi aku tak bisa mati.
Ayo.
Di mana Kau tinggal?
Aku belum mau pulang.
Aku perlu membuat keputusan yang
benar-benar penting sekarang.
Tapi, Aku belum dapat memutuskan.
Bagaimana bisa Kau muncul di sini?
Mengapa Kau tidak dapat memutuskan?
Karena aku mungkin tidak akan dapat
pergi ke sekolah.
Kau sangat ingin pergi ke
perguruan tinggi?
Segala sesuatu yang Aku tidak bisa lakukan saat
berumur 20 tahun, tepat sebelum aku mati...
Aku cuma terlambat 20 tahun.
Apa itu kejahatan?
Semua yang Aku inginkan adalah... hidup
seperti seorang mahasiswa yang normal.
Menurutmu, mengapa Aku
sangat ingin kuliah?
Terutama ketika semua orang
begitu benci itu?
Kau... dan bahkan para siswa.
Mengapa mengatakan semuanya
pada saat itu?
Karena kau.
Kau mengatakan sesuatu
karena kau Ha No Ra.
Kau tidak merasa berani?
Berpikir kembali ke saat Kau menjambak
rambut Ra Yoon Young dan berkelahi.
Itu sopan bagiku. Kau sedang tidur.
Aku memiliki pertemuan penting, tapi aku
tidak memakai dasi.
Alkohol tidak mengkonsolmu.
Itu hanya memberikan ilusi.
Jika pembukaan toko terlalu menekankanmu,
katakan saja padaku.
Aku akan membantumu.
Beritahu aku alamatmu... alamatmu!
Kangnam-gu, Hyunyang-dong.
Gedung Apartemen Hope!
Apa ini yang mereka
maksud dengan pingsan?
Mengapa aku tidak ingat?
Apa yang Kau rasakan ketika Kau menjambak
rambut Ra Yoon Young?
Kapan aku menjambak rambutnya?
Hei, Hei, Hei...
Dasar gila.
Jika Kau memberitahu nenekku kalau
kau tahu aku cucunya...
Kau akan mati.
Ha No Ra?
Itu adalah pelecehan seksual.
Aku mahasiswa sastra, Ha No Ra.
Aku memiliki video peristiwa
malam itu.
Jika Kau tidak mengundurkan
diri hari ini...
Aku akan mengirimkan file video asli
ke pusat kesetaraan gender.
Kerja bagus, kerja bagus.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
[Pengacara Park Sae Woong] Aku tidak
akan melakukannya jika aku jadi kau.
Siapa...
Asisten pengajar
seharusnya berada di luar.
Ah... Cha Hyun Suk?
Aku seorang produser.
Ada keperluan apa kemari,
tanpa pemberitahuan?
Kau tidak perlu menelepon pengacara untuk mengetahui
apa video itu dapat menjadi bukti atau tidak.
Jangan berpikir tentang hal lain, dan akhiri
dengan menyerahkan surat pengunduran dirimu.
Apakah ini dibawa ke polisi
atau pusat kesetaraan gender...
Aku akan menjadi saksi.
Apa yang Kau katakan sekarang?
Pada Senin malam, dari pukul 19:00-21:15...
Aku berada di bar yang sama.
Ah... Profesor Kim Yi Jin ada di sana juga.
Aku akan mengatakan bahwa Aku melihat
segalanya dengan mataku sendiri.
[Hidup seperti seorang mahasiswa asli.]
[Mempunyai teman,
bergabung dengan klub.]
[Cha Hyun Suk]
Ya./ Kau tidak tahu caranya
menyapa dengan benar?
Halo, profesor.
Apa itu yang ingin kau katakan padaku?/
Dan juga tidak sopan, hah?
Aku berbicara tentang kemarin. Semalam.
Bukankah Kau berterima kasih kepadaku?
Jadi Kau datang kemarin.
Apa kau yang mengantarku pulang?
Oh, itu. Terima kasih banyak.
Tapi.../ Kau dapat berterima kasih
padaku dengan menjalankan tugas.
Tugas?
Datang ke kantorku sekarang.
Ini sangat mendesak. Naik taksi.
Ada apa?
Apa yang terjadi kemarin...
Kau ingin aku melakukan apa dulu?
Apa yang sebenarnya terjadi kemarin...
Apa yang membawamu ke bar itu?
Dan Aku ingat sedikit...
Tapi Aku tidak tahu
Jika itu benar-benar terjadi.
Ada bagian tentang Ra Yoon Young
yang mungkin tidak kau ketahui.
Lagi pula, itu adalah kata-kata
yang mungkin tak pernah kaucapkan.
Mungkin itu adalah mimpi...
Aku tidak meneleponmu untuk menyelesaikan
pembicaraan mabukmu dan pecah-pecahan memorimu.
Pembicaraan mabuk? Tentang apa?
Aku tidak pernah benar-benar
mabuk sebelumnya, jadi...
Kau benar-benar baik
saat di pesta penyambutan mahasiswa baru.
Itu karena aku
benar-benar gugup.
Dan aku bahkan tidak minum banyak.
Lupakan saja.
Baca saja tumpukan itu dan pilah mana
cerita yang layak
Apa itu?
Apa Aku harus melapor
pada siswa sekarang?
Aku seorang dosen.
Baca. Jika menyenangkan, tumpukanlah
di kiri. Jika tidak, tumpuk di kanan.
Mulai sekarang.
Baiklah.
Ah... ini adalah apa yang ia
bicarakan saat di radio.
Bekerja saja. Urus saja kerjaanmu.
Pikiran itu bahkan tidak
terlintas dipikiranku.
Oh tidak.../
Pintunya terbuka!
Tidak ada kemacetan,
Jadi aku datang lima menit lebih awal.
Oh, izinkan Aku memperkenalkan padamu.
Hei, sapalah.
Oke.
Subtitle By Drama Fever
Diterjemahkan oleh @Inanamaa