♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Oh, izinkan aku memperkenalkanmu.
Hei, beri salam.
Ya.
Ini pacarku
Apa?
Hei.
Ah, mungkin aku harus katakan
"siapa teman perempuanku."
Ini adalah masalah dengan bahasa kita.
Maaf. Jika suamimu berada di sini,
dia memperoleh info yang salah.
Jadi ...
Ayah Min Soo.
Tunggu sebentar...
Apakah kau suami No Ra, Profesor Kim?
Ya, aku suaminya. Tapi...
Wow! Aku sangat penasaran,
seperti apa pria yang menikahinya.
Ternyata itu dirimu, Profesor Kim.
Aku tahu dia seorang profesor.
Oh aku!
Aku minta maaf jika sudah menyinggung perasaanmu.
Tidak, bukan itu.
Apa kau juga tidak tahu, No Ra?
Kami mengenal satu sama lain.
Aku juga mengajar di Universitas Woocheon.
Aku tahu itu, kau bajingan gila.
Kau tidak cerita tentang suamimu?
Apakah dia tidak pernah cerita mengenai aku?
Aku temannya No Ra waktu di SMU dulu.
Kau dan Produser Cha?
Kami teman lama ...
sudah seperti sahabat, gitu.
Ah... Benarkah?
Maaf aku tidak pernah memberitahumu sebelumnya.
Ya, sangat disayangkan.
Jadi, kau suaminya No Ra,
dia menunjukkan banyak hal.
Menunjukkan?
Aku bertanya mengenai suaminya,
untuk apa dia membantu menyelesaikan pekerjaanku.
Dia bilang bahwa suaminya adalah orang yang kaku.
Kapan aku bilang begitu?
Kau hanya meminta tolong padanya
untuk menyelesaikan pekerjaanmu?
Kau tahu asisten pribadiku, Sang Ye?
Dia punya sedikit masalah keluarga yang perlu di selesaikan.
Pekerjaanku sangat banyak,
dan aku tidak bisa meminta tolong kepada siapa pun untuk menyelesaikannya.
Aku mengeluarkan sebuah SOS untuk No Ra.
Kau pasti lebih tahu tentang dia,
dia tidak akan mengabaikan teman yang membutuhkan bantuannya.
Aku sangat tahu itu.
Kenapa kau tidak duduk?
Oh, ya.
★=:: Episode 5 ::=★
Karena kau datang untuk membahas mengenai proyek kita,
kita bisa membahasnya sekarang.
Kalian berdua bisa berbicara lagi di rumah.
Ini seperti di dunia kecil.
- No Ra?
- Ya.
Bisakah kau terus membacanya?
Ini.
Kau bisa melanjutkannya seperti tadi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita tidak punya waktu lagi.
Kau bisa membacanya di sini.
Kami tidak akan lama.
Aku melihat semua bahan penelitian di Stanford.
Kau ketinggalan.
Kau kah yang membaca semua itu?
Ini kacang.
Apa yang salah dengan Cha Hyun Suk?
Apakah diia bekerja sama dengan Ayah Min Soo?
Lalu, kenapa dia memintaku untuk datang ke sini?
Sekarang, aku membaca berita,
mengenai hilangnya saudara kandung.
Banyak cerita bagaiman orang bertahan hidup,
kecelakaan keluarga, bukankah begitu?
Sejauh ini, belum ada.
Mungkin di tumpukan berkas yang lagi dibaca oleh No Ra,
mungkin ada beberapa di sana.
Aku?
Sementara itu... kau bis melihat ke dalam
Sepertiapa pengalaman mereka saat membutuhkan darah
Itu bisa membantu.
Aku bisa melakukan itu.
Aku akan melakukannya.
Dan, satu hal lagi.
Apakah akan baik-baik saja
jika aku terlambat mengantarkannya pulang?
Akhir-akhir ini kami terlalu banyak menerima masukan.
Dan seperti yang aku katakan,
Sang Ye tidak ada di sini.
Tapi, kau tahu...
Selama ini dia hanya melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dia melakukan pekerjaan rumah tangga selama 24 jam
Apa?
Kau keterlaluan.
Bahkan jika dia hidup sebagai ibu rumah tangga,
dia No Ra... Ha No Ra.
Kau tahu seperti apa dia
waktu di SMU, kan?
Untuk menjadi penari yang handal, kau perlu
indera yang sangat tajam dan juga emosi.
Kau sangat tahu itu.
Lalu, aku akan menganggap kau sudah memberi ijin padaku
Aku akan mengantarkannya pulang dengan selamat.
Hati-hati dijalan
Sini, aku bukakan
Sampai ketemu di rumah. Kerja yang rajin.
Chae Hyun Suk, apa yang kau lakukan?
kau tidak sabaran.
Kita masuk dulu dan bicara di dalam.
Sejak kapan mereka mulai dekat?
Kapan mereka mulai pacaran?
Teman SMU?
Apa di SMU dulu ada Ha No Ra?
[Cha Hyun Suk]
Itu wewenang,
SMU Haekwang.
Hei, Hei, Hei! Cha Hyun Suk!
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku bisa ketahuan saat pergi kuliah.
Bukannya aku marah tapi aku belum siap!
Lalu kenapa kau tak berhenti saja,
kalau takut ketahuan?
Apa? Huh?
Kau bilang selama 3 bulan aku bisa kuliah
tanpa suamiku tahu
Kau bilang mau menyampaikannya di bulan Juni.
Jika kau ketemu suamimu di kampus,
bilang saja kau ke kampus untuk membantuku.
Apakah kau memikirkan tentangku?
Emangnya acara itu atas namaku?
- Kau pikir aku melakukan ini untuk diruku sendiri?
- Mengapa?
Mengapa tiba-tiba aku melakukan ini?
Aku punya utang yang harus di bayar.
Utang apa?
Pada awalnya kau pura-pura tak mengenali aku
Pertama kali aku masuk kuliah, kau malu padaku.
Mengapa kau melakukan itu?
Aku akan memberitahumu jika ku menyelesaikan pekerjaanmu.
Kenapa kau selalu menunda
untuk menjawab pertanyaanku?
Ini suatu kebiasaan.
Kau mengatakan semuanya itu kebiasaan.
Tapi kau pergi ke laut.
Sebelumnya kau juga menelponku secara tiba-tiba.
Kemarin kau membantuku,
jadi aku datang.
Tapi sekarang aku males membantumu.
Mengapa?
Karena video Profesor Sung?
Bagaimana kau tahu tentang hal itu?
Pikirkan tentang apa yang terjadi ketika
kau pingsan di bar kemarin.
Itu keluar dari mulutmu sendiri.
Itu seharusnya menjadi rahasia.
Aku mengigau banyak hal.
Jadi itulah akibat dari minuman keras
Apa kau tak pernah mabuk?
Mengapa seorang ibu rumah tangga harus minum?
Apakah kau pikir Profesor Sung
akan menyerahkan surat pengunduran dirinya?
Bagaimana aku tahu?
Kita harus melihatnya hari Senin.
Tapi, aku tahu satu hal yang pasti.
Apa itu?
Semakin kau khawatir,
cepat atau lambat akan menghilang.
Jika sekarang kau merasa khawatir..
2 hari kemudian, 48 jam,
rasa khwatirmu akan sia-sia.
Jadi, membaca ini saja.
Waktu akan berlalu dengan cepat.
Setelah kau mulai membacanya,
Kau akan melupakan masalah yang lain.
Ketika aku meneleponmu.
Kau harus datang lagi dan membaca
Dan kau bisa mengerjakan pekerjaan rumah tangga
di sini, juga.
Kau ingin aku datang ke sini lagi?
Bagaimana?
Cha Hyun Suk bilang apa?
Yah, untuk saat ini ia memilih
mengenai masalah keluarga yang kehilangan anggota keluarganya.
Orang tak bisa bilang itu bukan mengenai uang.
Tentu saja, beberapa orang tidak seperti itu.
Ini terlihat seperti pedang pendek menangkap ikan.
Aku memesannya sebelum kau datang.
Mereka bilang itu masih baru
dan dari Pulau Jeju.
Masih baru?
Ini semua diimpor dari Jepang.
Aku tidak berpikir begitu.
Siapa yang berani untuk menipuku?
Mereka akan meminta untuk ditutup.
Kau bertanya-tanya mengapa
kau tidak melihatnya waktu itu.
"Apakah Cha Hyun Suk tetap tampan?"
Aku melihatmu karena aku lapar.
Kau bilang asisten produser
akan datang pukul 7.
Ini sudah pukul 8.
Ya, Sang Ye akan datang telat.
Sebelum dia sampi ke seni,
ayo kita cari makan dulu
Aku minta maaf, Ketua
- Helo.
- Ya, helo.
Kau bekerja keras karena aku.
Tapi, apa yang harus aku lakukan?
Kondisi ibuku semakin memburuk.
Aku harus kembali ke rumah sakit.
Aku bawa ini.
Jadi, saya datang untuk memberikan itu
dan untuk mengambil notebook-ku.
Baiklah,  kau bisa pergi.
Benarkah kau temannya ketua?
Karena aku tidak bisa pergi,
silakan menonton di tempatku.
Ya, kau harus datang denganku.
Suamimu bilang tidak apa-apa,
sehingga kau bisa pulang terlambat.
Kau mau pergi kemana?
Kau tahu bagaimana dia.
Ayahku bisa marah, tapi dia tidak akan
memaksa. Itulah kepribadiannya.
Namun, ia sudah punya janji dengan
Wakil Presiden Jung Soo Chal dari Saemyung.
hari sabtu pukul 2 ...
Sebenarnya, suamiku ingin bercerai.
Jika dia ingin menceraikan seorang wanita sepertimu,
100 %, dia pasti punya WIL !
Apakah kau mendengarkan aku?
Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan Cha Hyun Suk?
Hari ini kau merasa terganggu.
Bukan. Aku merasa sedikit tidak nyaman
Mari kita menonton film lain waktu saja.
Aku harus pulang dan beristirahat.
Kau sakit?
Mari kita pulang.
Bukan ke rumah itu.
Aku rasa hal paling baik
jika aku pulang kerumahku.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Kau bilang kita akan memeriksa
beberapa bahan referensi.
Ini adalah bioskop.
Film bisa menjadi bahan referensi.
Karena kita berada di bioskop,
kita harus membeli popcorn, kan?
Kami pesankan popcorn paling besar
dan beberapa coke.
Popcorn dan Coke.
Oh aku!
Hati-hati.
Meskipun sudah larut malam
tapi masih banyak orang yang menonton.
- Ini.
- Makanlah dulu
Terima kasih.
[Menonton film larut malam.
Popcorn adalah suatu keharusan]
[Makan dengan tusuk bambu]
Ketika kami masih di SMU,
kami menarikan beberpa jenis tari.
Kami saling mengenal ....
Dia tahu apa yang aku pikirkan,
lebih baik dari siapa pun.
Itu No Ra.
Apakah mereka sudah saling suka
waktu di SMU?
- Mengapa kau di sini, Ayah?
- Oh...
Apakah Ibu belum pulang?
Oh, dia sedang menyelesaikan beberapa kerjaan.
Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Dia sedikit bertingkah aneh.
Ini untuk orang dewasa...
kau tak perlu tahu.
Min Soo, sekarang kau sudah beranjak dewasa.
Kau perlu mengurus dirimu sendiri.
Ya.
[Tiket Film: Salut d'Amour]
Film itu bikin gembira.
Bikin aku tertawa dan menangis.
Apa itu film terakhir
Kau menonton itu di bioskop?
Pertanyaan macam apa itu?
Bisakah film seperti itu bisa dijadikan
sebagai bahan referensi bagimu?
Akan selalu ada alasan dengan apa yang aku lakukan.
Apakah kau tahu bagaimana aku bisa sukses menjadi seorang produser?
Kau sudah menonton tarian Massa Maren
kolaborasi perusahaan yang aku hasilkan.
Mereka melakukan tur
Oh...
Ini adalah pertunjukan Massa Maren.
Kau belum menontonnya?
Bagaimana aku bisa menonton teater
ketika aku membesarkan anak?
Aku tidak punya siapa-siapa untuk mengawasinya.
Hei, rumahku bukan kearah sini.
Kau harus tahu jalan lain.
Aku mau membeli makanan kecil.
Terima kasih.
Makanan dengan tusuk bambu.
Aku melihatnya di acara TV.
Anda melihatnya di TV?
Ya. ini sangat lezat.
Aku benar-benar ingin mencobanya lagi.
Makanlah dan di nikmati.
Ini sangat enak. Ini enak.
Ini tidak pedas?
Ini pedas, tetapi masih enak
Kau harus makan juga.
Kau yang menginginkannya.
Jika kau ingin makan banyak,
kau bisa keluar untuk makan.
Seorang wanita yang melakukan pekerjaan rumah tangga
tidak boleh sering-sering keluar.
Apakah semua orang yang sudah menikah akan sepertimu?
Dihadapan suamimu,
kau seperti wanita di Jaman Joseon.
Apakah sangat mencintai Kim Woo Chul?
Apa yang kau sukai darinya?
Oh, kau belum menikah?
Kau bahkan tidak tahu
jika aku sudah menikah atau belum?
Aku tidak punya waktu untuk bertanya.
Secepatnya kau pasti ingin tahu.
Tidak, belum menikah.
Mengapa?
Aku takut punya istri sepertimu.
Seperti aku?
Aku benci, wanita akan berubah setelah menikah.
Mereka semua lahir dengan DNA manusia.
Tapi kenapa mereka mengikuti cara hidup suami mereka?
Aku telah banyak berubah, bukan?
Selama kau bahagia...
Omong-omong, dulu kau sempat memujiku.
Mengapa kau melakukan itu?
Apa maksudmu?
Pada saat itu, kau emang pantas untuk di puji.
Jadi aku harus bilang begitu.
Aku?
Apakah kau sudah lupa mengenai masla lalumu?
Tidak... Aku hanya tidak pernah tahu
Kau berpikir aku seperti itu.
Aku bilang bahwa aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu membuka pintu untukku.
Ini suatu kebiasaan waktu aku berada di luar negeri
Aku akan menghubungimu jika aku membutuhkanmu,
jadi pastikan untuk datang
Ya. Pulanglah dan hati-hati di jalan.
Apa yang mereka bicarakan?
Aku ingin baikan dengannya,
tetapi itu sangat menjengkelkan.
Dia sangat bingung.
Sini, masuk sini.
Mengapa kau pulang larut malam?
Apakah kau ini sudah pukul berapa?
Ini sudah pukul 2... pukul 2.
Hyun Suk bilang aku akan pulang telat
Katamu itu gak apa-apa.
Apa...
Apakah kau di kantornya sepanjang waktu ini?
Kami pergi untuk melihat bahan referensi.
Dan aku membantu Hyun Suk.
Apakah kau memberitahu Cha Hyun Suk
tentang hubungan kita?
Apakah kau mengatakan kepadanya
tentang kesepakatan perceraian kita?
- Tidak boleh aku bilan padanya?
- Tentu saja tidak!
- Mengapa tidak?
- Mengapa?
Karena itu urusan pribadi.
Sebelum Cha Hyun Suk adalah temanmu,
ia adalah staff pengajar di Univesitas.
Dia adalah rekan kerjaku.
Jika dia tidak mengajar di Universitas Woocheon,
itu tidak masalah bagiku.
Kau boleh memberitahu Ra Yoon Young,
dan semua yang kau inginkan.
Tapi, Produser Cha adalah dosen
di Universitas Woocheon.
Aku juga di Woocheon.
Juga, anak kita Min Soo kuliah di sana.
Dan aku ayah Min Soo.
Jika kehidupan pribadiku terungkap
karena temanmu...
Aku akan merasa bersalah sama Min Soo,
dan aku ingin kau tahu itu.
Kenapa kau menjadi
begitu bertele-tele tentang hal itu?
Pada dasarnya kau ingin aku
merahasiakannya dari Cha Hyun Suk.
Aku tidak memintamu untuk merahasiakannya.
Aku bilang jangan sampai dia tahu, itu saja.
Aku tidak meminta padamu.
Ini untuk kebaikan Min Soo dan juga aku.
Dan jga sudah kewajiban kita
Apakah kau ingin Min Soo tahu
dari pihak luar?
Tidak, aku tidak mau.
Aku bahkan tidak ingin cerita padanya.
Ya, akau pikir kau masih punya akal sehat.
Lalu ... selamat malam
Apa kau sudah lama bertemu Produser Cha?
Itu bukan kita kembali dari Jerman.
Dia tidak ada di korea.
Apakah kalian berdua saling berhubungan
ketika kembali ke sini?
Kapan?
Aku sudah lupa.
Kau tahu jika aku orangnya pelupa.
Berapa lama?
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya
jika kamu punya teman seperti Cha Hyun Suk?
Kau juga tak pernah bercerita mengenai temanmu.
Sekarang aku mau tidur saja.
Bagaimana dengan kabar hari ini,
sudah kau baca?
Apakah ada berita mengenai kecelakaan kapal feri Sewol?
Jika ia bertanya mengenai apa yang kau baca,
katakan padanya jika itu kau dengar langsung dari aku.
Tanyalah secara langsung kepada Hyun Suk.
Aku hanya membantunya secara pribadi,
sebagai teman.
Ya, aku kira begitu.
Apakah kau sangat dekat dengan Produser Cha
saat di SMU?
Kalian berdua terlihat sangat dekat.
Mengapa aku harus melihatnya?
Ini aneh.
Apa?
Aku hanya tidak terbiasa dengan ini.
Kecuali kita berbicara tentang Min Soo...
Aku tidak ingat membahas tentang hal-hal seperti itu.
Bahaslah tentang kita berdua.
Ya, kan?
Kita jarang berkomunikasi
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang...
Apakah ini bukan berkomunikasi?
Kau pasti lelah. Masuklah dan tidur.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ada alumni yang datang ke sekolah kita
bernama Lee Joon Hyuk.
Anda sebut itu sebagi panutan?
Ya.
Dia datang dalam rangka
upacara pembukaan sebuah resor.
Dia ingin kita
tampil diacara itu.
Apakah kau ingin mencobanya?
Jadi, kita akan tampil di depan banyak orang?
Mari kita lakukan. Ayo lakukan!
Kapan?
Tanggal 31 Juli
Hei, jadi kita harus berada di sekolah setiap hari
untuk berlatih.
Kita harus punya alasan untuk tidak datang
Yang mungkin dengan satu orang,
tapi beberapa dari kita.
Apa yang akan kita gunakan sebagai alasan?
Hm... aku bisa bilang jika lututku terluka.
Yoon Young, kau mau bilang jika lututmu terluka?
Eun Hee dan Kyung Seok bisa beralasan lagi flu.
Joo Sang dan Hye Jin bisa beralasan
ada kepentingan keluarga.
Apakah pihak sekolah menginjinkan?
Apa yang akan kita katakan kepada ortu kita?
Bagaimana jika kita memberitahu mereka,
jika kita ke sekolah untuk berlatih?
Yang Dong Cheol bisa membuat iklan.
Kita hanya perlu stempel Kepala Sekolah.
Cha Hyun Suk, kau mulai
cerdas seperti No Ra.
Rencananya sudah siap.
Ada satu yang tertinggal.
Mencari tempat  untuk tidur dan berlatih.
Oh ya ampun! Aku tak berpikir sampai di situ.
Rumah kosong dekat pemadian air panas.
Kita bisa pergi kesana melalui program MT,
selama 3 hari 2 malam.
Kita bisa pergi ke sana
dan berlatih seperti orang gila.
Lalu, setelah pertunjukan di pantai Taeyang ...!
- Lalu, kita lakukan.
- Ok!
Yay!
Sang Ye... Shin Sang Ye.
Ketua
Kenapa kamu tidur di sini?
Aku sedang menunggumu dan
aku ketiduran
Mengapa kau menungguku?
Aku sangat penasaran.
Bagaimana dengan Ha No Ra?
Bagaimana dengan acara nonton filmya?
Apakah dia menyukainya?
Dia sangat menyukainya, itu payah..
Aku tahu.
Bagaimana popcorn?
Popcorn rasa apa?
Popcorn.
Astaga, popcorn madu bawang putih adalah yang terbaik.
Sebenrnya aku ingin memberitahumu,
tapi aku benar-benar lupa.
Kau bahkan tidak bertanya padanya,
"popcorn rasa apa yang kau inginkan?"
Apakah kau merasa kedinginan?
Mengapa kau masuk angin?
Kau bilang begitu, Ketua ....
"Teater memberikan kekayaan hidup".
Kau memberikan Ha No Ra kesempatan untuk melakukan sesuatu
yang tak pernah dia ketahui.
Ini adalah bagian dari produksi juga.
Kau terlalu berempati dengan No Ra,
Sang Ye.
Ah, kau tahu ...
kau terlihat seperti anak SMU.
ketika kau lagi bersama Ha No Ra.
Benarkah?
bahkan saat pertama masuk kuliah...
kau yang dulu menyapanya
- Bagaimana aku akan meletakkannya ...
- Itu kecil.
Khususnya untuk seseorang yang akan segera pergi.
tapi kau sudah melakukan banyak hal untuknya
Sepertinya dia
menyerahkan seluruh hidupnya, seperti boneka.
Dia memperlakukan suaminya
seolah-olah dia adalah segalanya.
Lihatlah betapa dia sangat mencintainya.
Mari kita pergi.
Ketua, kau tak boleh tidur.
Jika suatu hari nanti
kau tidak mengundurkan diri...
Aku akan mengirim file video yang asli
ke pusat kesetaraan gender.
[Park Seung Hyun]
Profesor Sung mengundurkan diri?
Mengapa?
Kesehatannya sedikit bermasalah.
Apa?
Dia bilang mau melakukan
pengobatan naturopati di gunung Ji.
Dia pergi ke suatu tempat peristirahatan.
Profesor Sung mengundurkan diri.
Benarkah, mengapa?
Alasan resmi adalah soal kesehatan,
tapi sebenarnya ia dipaksa keluar.
Bukankah karena Joan of Arc?
Oh astaga! Apa yang aku lakukan?
Apa yang aku lakukan? Apa yang aku lakukan?
Ini mengagumkan!
Ini benar-benar mengagumkan, bukan?
Ya. Ini semua karnamu.
Terima kasih.
Aku sangat tidak yakin jika kau akan
mengirim video mengenai Profesor Sung.
Apa?
Kau harus siap untuk berhenti
kuliah sebelum kau melakukannya.
Aku tidak akan mampu melakukannya.
Tapi kenapa kau katakan padaku untuk melakukannya,
dan bahkan memberitahuku?
Seseorang mengatakan padamu,
memberikan kesempatan untuk memilih.
Kesempatan untuk memilih?
Apakah kau akan melakukannya atau tidak...
Kau diberikan kesempatan untuk memilih sendiri.
Aku tahu.
Siapa orang itu?
Seseorang.
Seseorang yang sangat keren dan sangat aku hormati
Omong-omong Unni,
mengapa kau tidak memperoleh gelar kehormatan?
Kau lakukan sebelum di bar.
Aku lakukan, bukan?
- Kita akan terlambat. Ayo.
- Ya.
Kapan Anda gratis?
Sekarang aku berutang padamu.
Aku mau membeli makanan.
Satu telah diselesaikan.
Aku rasa ada hubungannya dengan wanita itu.
Jika Unni melakukan sesuatu,
maka para senior akan malu.
Tapi aku terlihat buruk dengan masalah itu.
Aku khawatir dia akan terus
bertindak seperti orang tua.
Dia bukan orang semacam itu.
- Dia menyesali tindakannya.
- Yeah.
Unni!
- Aku jalan duluan.
- Ya.
Pernahkah kau mendengar tentang Profesor Sung?
Ya, aku mendengar.
Apakah kau yang melakukan itu, Unni?
Jika itu benar,
Anda akan mendapatkan begitu banyak perhatian.
Tidak, tidak.
Omong-omong, terima kasih sudah memberitahuku
tentang ruang kuliah yang berubah.
Bukan.
Kau sudah membantuku keluar dari masalah
Saya minta maaf.
Kau tidak perlu mencari pekerjaan,
dan kau sudah terlihat sangat kaya.
Itulah sebabnya para senior dan semua orang
bereaksi seperti itu.
Aku tahu.
Aku menyadari bahwa aku berbicara tanpa berpikir terlebih dahulu.
Aku minta maaf untuk kalian semua
Untuk kedepannya,
aku akan lebih berhati-hati.
Kim Yi Jin, kau diam-diam berkencan, kan?
Kau punya pacar,
jadi mengapa membuat ayahmu khawatir?
Apa... apa maksudmu?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kau pikir aku orang yang suka bicara omong kosong?
Oh astga, aku emang lagi mencari ini.
Di sana ia mengatakan "Aku cinta W".
W singkatan Woocheon.
Aku cinta Woocheon ?
Itulah mengapa kau ditempatkan
di posisi pengembangan sekolah.
Ya.
Lalu, kau berlatih selibat?
Yah, itu tidak terlihat baik.
Aku tidak tertarik dengan pernikahan
berdasarkan kualifikasi.
Aku kira, seseorang sepertimu,
memiliki latar belakang yang negatif.
Kau sangat polos dengan tidak mau menikah
hanya berdasarkan kualifikasi.
Itu berarti kau harus bertemu seseorang,
dimana kalian berdua tidak pernah tahu satu sama lainnya.
Itu sangat tidak mudah.
Kecuali di cerita sebuah film, di mana saling jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Aku sudah bertemu dengan seseorang seperti itu.
Jika kau mencintai ...
seseorang dengan
latar belakang dan lingkungan yang berbeda darimu.
Secara sederhana, itu akan menjadi pria
dengan kualifikasi yang mengerikan.
Apa, kau memiliki cukup imajinasi
karena kau seorang produser.
Jika kau tidak peduli tentang kualifikasi,
lalu apa kriteria yang kau mau?
Kenapa kau bertanya tentang itu?
Aku berencana untuk mempertemukanmu dengan seseorang.
Rencana?
Lupakan saja. Aku tidak perlu itu.
Ayolah, kau kan kesepian.
Bukan menikah. sekedar berkencan.
Aku tidak merasa kesepian.
Kau tidak kesepian, namun kau menarik hati?
Akan ada orang-orang yang akan mendekatimu,
yang berpura-pura tidak tahu latar belakangmu.
Kau mungkin keliru berpikir
jika salah satu dari mereka adalah belahan hatimu.
Apakah kau datang ke sini untuk merayuku?
Tentu saja tidak.
Kau putri Ketua.
Hal ini karena di
penamu memiliki sayap imajiner.
Aku kira tidak sembarang orang
akan melakukan itu untukmu.
Bahkan aku saja tidak mungkin meski sebatas mimpi.
Segera berkencan sebelum terlambat.
Akankah "W" menjadi cinta?
Kau tidak akan bisa terus menyembunyikan dari orang lain.
Aku akan pergi sekarang.
Kenapa dia tiba-tiba tertarik padaku?
Aku belum mendengar kabar darimu
mengenai tugas kita.
Aku pergi ke bascamp.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
lima, enam, tujuh, delapan...
Satu, dua, tiga, empat...
Temukan dia segera,
dan tangkap dia di klub.
Aku menemukannya, Senior.
Wow, kau.
Kau datang ke sini bukan untuk melakukan audisi
Aku datang ke sini
untuk mengerjakan tugas denganmu.
Lalu, mereka bertanya apakah aku ingin bergabung,
jadi aku melakukan audisi.
Senior, kau bilang kepada kami untuk mendaftarkan dirinya
tidak peduli apa.
Aku ketua tahun lalu.
Se Won, ketua saat ini, melakukan
audisi jadi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Jadi, aku di klub ini?
Sebagai imbalannya, kau harus memanggil semua orang
dengan paggilan "Senior" kecuali untuk sesama mahasiswa.
- Mohon berikanlah suatu gelar kehormatan padaku, Senior.
- Apa?
Aku selalu ingin mencoba ini.
Aku ingin seniorku memanggilku, "No Ra".
Hanya bisa pergi dengan aturan.
Pergi dengan aturan klub.
"Hei Ha No Ra...!"
Kau bisa melakukan itu.
Aku?
Kita akan mengambil satu gambar saat dalam perjalanan,
dan satu saat kita makan.
Itu harus dilakukannya, bukan?
Senior, kantin mahasiswa seperti ini.
Apakah kau mau mencoba makan
lunchbox tradisional di kantin perpustakaan bagian bawah?
Ini adalah yang terbaik.
Kantin perpustakaan?
Bisakah kita pergi ke kantin lain?
Aku tidak terlalu suka
lunchboxes tradisional.
Aku akan membeli untuk makan siang.
Di klub kami, senior yang selalu
mentraktir.
Yang mau di makan junior akan di belikan oleh senior.
Kau bisa mencoba nomor dua,
babi dan nasi.
Bagaimana aku bisa ke Min Soo.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku tak bisa makan denganmu.
Jam belajar kelompok untuk TOEIC berubah.
Sepertinya Min Soo tidak mencintaiku.
Kau terlalu mendramalisir
untuk sekedar kencan makan siang.
Seperti itulah jika kau jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Mereka bahkan menulis setiap waktu
Benarkah?
Aku tidak bisa menulis
ketika ia berada di perpustakaan.
Saat pagi, kami saling menyapa sekali.
Setelah makan siang dan makan malam.
Setelah ... sebelum tidur.
Benarkah?
Hye Mi, ternyata hatimu baik lebih dari yang aku lihat.
Apa maksudmu? Dia sangat terkenal di kampus
karena sombongannya.
Aku seharusnya tidak membawanya
ke perpustakaan.
Ketika kita bersama,
Aku merasa sepertinya dia menyukaiku dan sangat baik padaku.
Tanyakan langsung padanya, "Apakah kau mencintaiku?"
Cinta harus dirasakan melalui tindakan,
cinta tak cukup dengan kata-kata
[PR Teman]
Kau tidak lupa jika hari ini kita akan bertemu
pukul 1, kan?
Temui aku di depan perpustakaan,
dekat air mancur.
Kita mulai
Oh astaga.
Maaf. Pegangkan ini dulu.
Oke, mari kita lihat sekarang.
Satu, dua, tiga.
- Itu bagus, kan?
- Ya.
- Senior?
Terima kasih untuk hari ini.
Hari ini ruang kuliah berubah.
Ah... kau sudah tau.
Itu bukan masalah besar.
Terima kasih telah mau menerimaku masuk ke klub,
Senior.
Bisa kan latihan pukul 5?
Ya... Senior.
Aku tahu besok adalah pertunjukan terakhir.
Tapi ada temanku yang ingin menyaksikannya.
Pertemukan aku dengan mereka.
lakukan yang terbaik untukku.
Aku sudah berbicara omong kosong sekarang.
Ketua, Ketua!
Ha No Ra melakukan sesuatu
dengan Na Soon Nam.
Mereka berdua berselfi di kantin.
Na Soon Nam di DO saja.
Oh ya?
Dia bahkan bergabung dengan klub Bounce.
Apakah kau punya mata-mata?
Bagaimana kau tau semua ini?
Aku mencoba memata-matai mereka.
Kau sedang bersenang-senang, bukan?
Aku merasa bangga.
Dia tak punya waktu lagi,
tapi masalah Profesor Sung teratasi.
Dia bahkan bergabung di klub.
Terima kasih, dia sudah berdamai
dengan Park Seung Hyun.
Dia hidup seperti seorang mahasiswa sesungguhnya.
Dia bisa merasakan kehidupan kampus.
Apakah kau benar-benar tidak akan memberitahukannya
kepada Profesor Kim Woo Chul?
Tentang penyakit istrinya?
Jika itu menjadi pilihan Ha No Ra.
Itu yang terbaik juga buatku
Apa kau pikir dia mau melakukan
semua yang diperintahkan oleh suaminya?
Dia ingin melakukan yang lain
dengan teman-temannya.
Bukankah cara terbaik saat-saat terakhir
selalu bersama suaminya?
Sang Ye, aku ingin No Ra pergi
dengan hati yang damai.
Itulah satu-satunya hal yang aku inginkan,
melakukan apayang  No Ra inginkan.
Baiklah.
Tapi, kau tidak pernah tau mengenai seorang wanita.
Wanita ingin melakukan segala sesuatunya
dengan orang yang dia cintai.
Satu, dua, tiga.
Hei, Oh Hye Mi!
Aku sangat terkesima.
Aku takjub sekarang.
Ini hanya tugas kelas.
Itu semua palsu.
Kalian berdua adalah sama.
Bagaimana bisa palsu?
Jika tidak ada perasaan di sana,
maka tentu saja itu palsu.
Aktor beradegan ciuman dan beradegan ditempat tidur
sepanjang waktu.
Apakah kau seorang aktris?
Kok bisa sepasang kekasih mengikuti
perkuliahan?
Ini tidak seperti itu!
Kau harus belajar tentang perbedaan
pria dan wanita.
Jadi kau mau berganti pasangan dalam latihan.
"Apa itu berkencan dan apa
perbedaan jenis kelamin?"
"Siapa orang yang pantas untukku?"
Kau memegang tangan dan berbaring di pangkuan seorang pria
untuk belajar itu?
Apalagi kau milikku
Aku mencoba karena aku tidak bisa
melakukannya denganmu. Lalu apa?
Apa?
Kita berada di satu kampus.
Namun, kau dan aku tidak bisa berbuat apa-apa
di kampus.
Meski begitu... kau tahu keadaanku.
Segera keluar dari kelas itu.
Tidak
Kau sudah mengubah status pertemanan sebanyak tiga kali!
Apakah kau akan terus-terusan mempermainkan orang lain?
Kau selalu melakukan apa yang kau inginkan.
Sekarang... Aku ingin melakukan semua yang aku inginkan.
Seperti apa? Apa yang akan kau lakukan?
Ada yang tak bisa aku lakukan
dan tak pernah aku alami saat awal kuliah.
Apa?
Rapat, rencana, pergi ke klub, Hongdae,
Kyungridan, jalan-jalan, minum...
Itu semua.
Jadi aku akan melakukannya, bahkan jika itu sendirian.
Aku mengalami semua itu waktu di SMU,
aku pikir setelah kuliah aku bisa melakukan suatu pesta.
Kau akan melakukan semua itu?
Apakah kau ingin kita harus putus?
Aku tidak ingin menjadi
salah satu bagian dalam rencanamu.
Aku menyukaimu,
dan menunggu untukmu.
Aku akan selalu merindukanmu.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Apa... yang kau katakan?
Pergilah. Sudah waktunya kau
belajar di perpustakaan.
Aku ada jam perkuliahan.
Apa yang akan dia lakukan?
Berhenti.
Aku bisa melakukan semua itu.
Semua itu... melakukannya dengan saya.
Min Soo ku telah
tumbuh menjadi seorang pria.
- Helo.
- Hi.
Dia tidak tahu jika istrinya sedang sekarat.
Profesor Kim!
Ini tiket untuk Massa Maren.
Semua terjual habis dalam waktu 30 menit.
Akan ada yang mau datang ke rumah,
jadi aku tidak bisa pergi kemana-mana.
Mengapa kau menyerahkan padaku?
Kau harus menyerahkan kepada Produser Cha.
Dia sudah melihatnya.
Aku mendapat tiket ini dari dia.
Ah, aku tahu. Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Sana pergilah denga sesorang yang terspesial.
Itulah keberuntungan yang tak terduga.
Semua.
Dia datang agak terlambat
karena beberapa masalah.
Dia berada di kelas yang sama seperti kalian semua.
Mari kita semua menjaga perdamaian antar sesama.
Namaku Ha No Ra.
Mahasiswi jurusan sastra angkatan pertama.
Aku akan bekerja sangat keras. Terima kasih.
Oke, mari kita mulai dengan melakukan pemanasan!
Mulai!
Karena kau belum ganti pakaian,
Kau bisa ganti di sana lalu ikut melakukan pemanasan.
Ya.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, dan empat.
- Terima kasih, semua!
- Terima kasih, selamat tinggal!
- Terima kasih.
- Besok, jangan sampai terlambat.
Ya.
Aku mau mampir ke sini dulu.
Apa itu ruangan klub?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa membiarkanmu berjalan dengan orang lain.
Selamat tinggal senior.
Sampai jumpa besok.
Selamat tinggal!
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Haruskah kita membuat sirup, atau kopi moka?
Moka.
Oh, besok malam...
Aku punya pertanyaan psikologi
Ketika seseorang memintamu untuk melakukan apa yang di suka,
apa itu berarti mereka saling menyukai?
[Min Soo]
Ini telpon dari anakku. Aku mau menjawab telponnya.
Ya, ini  Ayah.
Ayah, Ibu terlihat ada di kampusku!
Dia sebenarnya pergi kuliah.
Apa? Ibumu?
Baiklah, coba ulangi.
Oke... tenang.
Apa yang terjadi?
Ini dari Min Soo.
Aku harus pergi menemuinya segera.
- Yah ...
- Astaga, apa!?
Aku akan melihatnya besok.
Tapi...
Ayah Min Soo!
[Ibu Min Soo]
Ya, apa itu?
Dimana kau sekarang?
Pulanglah, cepat.
Aku mendengar kau berada
di Universitas Woocheon.
Jangan mencoba mencari alasan.
Min Soo melihatmu
dan aku sudah konfirmasi langsung ke pihak Universitas.
- Ya.
- Ya?
Kau membenarkan hal itu
Kau ... Ha No Ra!
Apakah kau sudah gila?
Apakah yakin kau adalah seorang ibu?
Min Soo mengatakan ia membenci hal ini,
namun kau masih kuliah di sana.
Kau bilang kau tidak akan pergi kuliah.
Bukankah kau sudah melanggar perkataanmu sendiri?
Bagaimana kau bisa menipu kami dan
pergi ke Universitas Woocheon?
Aku minta maaf karna aku tidak bisa memberitahumu.
Itu bukan waktu yang tepat untuk memberitahumu.
Lupakan semua...
Berhenti segera.
Mengapa aku harus berhenti?
Lihatlah kau...
Apa maksudmu?
Karena kau bilang kau tidak akan pergi!
Aku ingat dengan hal itu
Aku baru mulai, dan aku sudah kuliah.
Jika kau melakukan ini...
Mengapa kau membuat surat perjanjian untuk
menunda perceraian selama 3 bulan?
Kau yang menulis itu.
Aku tidak menulis itu.
Kau yang menanda tanganinya.
Aku tak melakukannya ...
Aku pikir saat kita ke pengadilan,
itu surat perceraian..
Jadi, ini adalah ....
Ini adalah ketika anak-anak muda akan menggunakan
"kegilannya" untuk menggambarkan situasi.
Meskipun kau mau datang ke kampus,
keputusanku tidak akan berubah.
Tapi bukan itu alasanku.
Hal itu sulit untuk didapat,
jadi aku ingin tetap kuliah.
Jika tidak ada kaitannya denganku,
mengapa kau memaksa ingin pergi kuliah?
Mengapa kau tidak suka kalau aku pergi kuliah?
Kita tak perlu membahas hal itu.
Mari kita atur acara perceraian kita.
Mari bercerai.
Aku memikirkannya.
Mengapa kita harus bercerai secara hukum?
Apa?
Kita bisa hidup seperti Sartre dan Beauvoir.
Sartre dan Beauvoir?
Sejak 4 September 2013 sampai sekarang...
kita telah hidup sebagai pasangan yang terpisah,
sekarang telah berjalan selama satu tahun setengah .
Kau merasa tidak nyaman?
Ibu Min Soo... Ha No Ra!
Aku akan memberikan kebebasan.
Harus aku pergi ke pengadilan dengan membawa surat keputusan?
Masa perjanjian masih tersisa 3 bulan.
Apa yang akan kau lakukan dalam waktu 3 bulan?
Ayah, apa Ibu ada bersamamu?
Apakah Ibu berada di rumah?
Apa yang akan Anda lakukan Min Soo?
Min Soo... anakku!
Aku akan berbicara dengan Min Soo.
Sampai bertemu besok. Selamat tinggal!
Kau sangat marah, bukan?
Kau bahkan menjadi anggota klub, bu.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Aku tahu kau harus bertahan
dengan rasa malu karenaku.
Dan aku tahu itu sebabnya kau tidak menyukaiku.
Jangan bilang kau tak tahu apa-apa.
Kau tahu,
tetapi kau diam-diam pergi ke kampusku?
Aku tidak suka kita berada di kuliah di kampus yang sama.
Aku pikir kau akan di terima
di Universitas Yeonshin.
Dan aku pikir aku tidak di terima di Universitas Woocheon.
Tapi, kau tidak diterima di Yeonshin dan
diterima di Woocheon.
Aku terlambat masuk ke Woocheon, juga.
Aku tidak ingin mendengar alasan apapun.
Jadi, aku minta maaf...
Tapi aku tidak akan berhenti.
Apa kau akan tetap pergi kuliah?
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Mengapa aku harus berhenti kuliah?
Selain karna itu bikin kau tak nyaman.
Aku punya solusi untuk itu.
Kau harus? Apa itu?
Aku akan pura-pura tidak mengenalmu.
Kau dan aku bisa mengabaikan satu sama lain.
Apa itu akan menjadi masalah?
Apakah kau berpikir itu masuk akal?
Bahkan jika langit terbelah,
Aku tidak akan memberitahu siapa pun jika aku ibumu.
Aku sudah khawatir hal ini terjadi,
jadi aku tidak pernah bilang bahwa aku sudah menikah.
Kepada siapa pun. Tidak ada seorangpun yang tahu
Jika ada anak sastra yang kau kenal,
silahkan kau tanya sama mereka.
kau bisa mejalni hidup yang sekarang.
Ini adalah sesuatu
yang sangat penting dalam hidupku.
Aku minta maaf...
tapi aku tidak berpikir telah melakukan sesuatu yang salah.
Apa yang akan kau lakukan,
pergi ke kuliah dengan usiamu sekarang?
setelah itu anda tidak akan mendapatka pekerjaan.
Aku akan tahu setelah kuliahku selesai.
Aku ingin melakukan di masa depan...
Apakah aku ingin terus
kuliah atau tidak...
Aku akan tahu jika aku melakukannya.
Aku tidak bisa pergi ke kampus denganmu, Bu!
Aku akan berhenti!
Ibu!
Ayah, mengapa Ibu melakukan hal itu?
Ibumu menjadi lebih tegas
daripada yang aku pikirkan.
Aku akan mencoba untuk berbicara dengannya,
jadi kau masuk sana.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku mau pergi ke kampus.
Aku akan kembali nanti.
Apakah kau buta?
Anakmu yang duduk di sini
dan belum ke perpustakaan.
Jangan lewatkan setiap mata kuliah.
Aku akan pulang setelah perkuliah berakhir.
Ketemu di rumah pukul 6 ...
Bawa tasmu. Ayo kuliah.
Hei, Ha No Ra.
Sepertinya kau kurang sehat
Aku hanya kurang tidur, itu saja.
Oh.
Seorang istri profesor tidak perlu membayarnya
untuk membantuku keluar dari pekerjaan.
Jadi, sebutkan saja.
Ini adalah tiket pertunjukan Massa Maren.
Massa Maren?
Ini sudah terjual habis,
dan aku berhasil mendapatkan tiketnya.
Pastikan untuk pergi menontonnya.
Ini akan sulit untuk mendapatkannya lagi.
Ta-da.
Lupakan mengenai Ibumu,
dan fokus pada perkuliahanmu.
Malam ini aku akan meyakinkannya.
Ya.
Itu... wanita itu...
Apakah dia berpura-pura
tidak tahu Min Soo?
Oh?
Profesor Kim?
Cha Hyun Suk.
Apakah kau tahu bahwa No Ra
adalah seorang mahasiswa di Universitas Woocheon?
Apa kau tahu?
Ya.
Lalu, kau sudah tahu
jika aku adalah suaminya No Ra?
Aku baru mengetahuinya saat itu
jika kau suaminya No Ra, mengerti?
- Yah...
- Ayah Min Soo.
Tunggu sebentar...
Lalu, mengapa tidak kau ceritakan
tentang No Ra yang pergi kuliah?
Ketika kau mengajak dia membantu pekerjaanmu,
Kenapa kau tidak memberitahu?
Mengapa aku harus memberitahu?
Maksudku itu...
No Ra adalah temanku.
Aku membantu temanku.
Kau membantu?
Aku mendengar kau melarang No Ra
pergi kuliah.
Mengapa kau melakukan itu?
Oh, aku mendengar bahwa kau tidak ingin dia
menderita dengan hanya menjadi ibu rumah tangga.
Tapi, dia sendiri ingin menderita.
Seperti itulah antara NoRa dan aku, Produser Cha.
Aku tidak tertarik dengan cerita kehidupan pernikahanmu dengan No Ra.
Adalah No Ra yang bikin aku tertarik.
Jika Yi Jin tahu,
ini akan menjadi masalah besar.
Yi Jin.
Ini... kau tidak harus melakukan ini.
Kau benar.
Mengapa aku memutuskan untuk melakukan
hal yang tidak seharusnya aku melakukan?
Sekarang, kau tahu mengapa?
- Apa terjadi sesuatu?
- Ya.
Dari suamiku...
Aku sering mencium hidup pria yang sudah menikah.
Apa maksudmu...
Mengapa aku merasa bahwa kau sedang terburu-buru
hari ini?
Nah, itulah...
Apakah kau ingin tahu?
Aku perlu tahu.
Dalam waktu 3 tahun.
Ini pertama kalinya aku merasa seperti ini.
Aku akan memberitahu alasannya.
Tunggu aku pukul 6
Kau harus makan yang banyak
Lagipula kau juga akan memberitahu.
Aku tidak tahu jika akan terbongkar.
Dimana Ha No Ra yang pemberani,
yang berteriak "bangki dari kematian" ?
Setelah aku berpura-pura.
Aku tidak tahu Min Soo di kampus...
Aku merasa ini buruk sekali.
Jadi, kau bolos kuliah?
Dan kau tidak makan hingga sekarang?
harus punya sandaran. Jika kau menyatakan perang,
Kau harus siap tempur.
Aku minta maaf. Aku terus mengganggumu.
Nah, beberapa tahun terakhir...
Sebelum kau memutuskan untuk kuliah
Kau emang sudah sering mengangguku.
Tapi, versi terbaru dari Ha No Ra
tidak begitu buruk.
Aku sudah frustasi untuk pergi menonton, kan?
Itulah mengapa saya bilang,
Anda harus pergi melihat ini denganku.
Wow, sehingga jelas bahwa Cha Hyun Suk
super sukses.
Dia memberikan tiket mahal ini,
karena dia melihat kau bekerja sangat rajin.
Aku harus pergi bertengkar pukul 6
Mereka menjadwalkan pertemuan,
jadi aku tidak akan pulang pukul 6
Dia tidak bisa pulang pukul 6.
Wow, ia adalah karya yang nyata.
Mengapa kau tak berangkat terlebih dahulu?
Aku akan menyusulmu setelah acaraku selesai.
Ya.
Apakah kau tidak seharusnya pergi menonton
Massa Maren, lebih baik menjaga ibumu saja?
Aku memberikan tiket
kepada Profesor Kim Woo Chul.
Apa?
Aku pikir dia akan pergi dengan istrinya,
jika aku memberikannya pada mereka.
Sejak Ha Ra ada digunakan untuk menari.
Mengapa kau melakukan itu?
Nomor yang anda
tujuh sedang tidak aktif atau berada di luar jangkauan.
[Ha No Ra]
Nomor yang anda tujuh.....
Mengapa dia tak mengangkatnya?
Profesor Kim, di mana kau sekarang?
Di kampus?
Tidak. Aku akan bertemu seseorang untuk makan malam,
jadi aku pergi ke luar kampus.
Trima kasih.
Apa ...
Apa yang salah dengan Cha Hyun Suk?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa ini?
Terjadi masalah
antara anakku dan ibunya.
Itu sedikit mengangguku.
Tidak ada gunanya membuat alasan.
Karena itu, aku menyiapkan
malam khusus dengan sebuah tiket...
Aku harap kau tahu bagaimana perasaanku.
Kau mempersiapkan acara ini?
No Ra, meneleponku lagi ketika kau mendengar ini.
Ya. Sini.
Mau pergi kemana?
☛ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ☚
<★=:: Cuplikan Episode Berikutnya ::=★
Aku harus membersihkan
ruang latihan klub.
Aku akan melihatnya nanti.
Bagaimana bisa No Ra mati
sebagai wanita paling menyedihkan?
Istri Profesor Kim Woo Chul?
Teman Produser Cha?
Orang yang beristri
suka sama Yangsu-ri?
Oh! Tidak.
Seharusnya kau membungkuk.
Terima kasih banyak untuk hari ini.