♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Jika tiket itu aku berikan padanya,
Aku pikir dia akan pergi dengan istrinya.
Sejak Ha No Ra bergabung
dengan sanggar tari.
Oh, Ayah Min Soo?
Oh, tunggu.
Aku harus melalu parkiran.
Cepatlah.
★=:: Episode 6 ::=★
Ha No Ra.
Oh, Cha Hyun Suk...
Kenapa kau di sini sendirian?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang akan aku lakukan di sini?
Aku mau menonton pertunjukan.
Kau tak bersama Ra Yoon Young?
Selamat menonton pertujukannya ya.
- No Ra...
- Lepaskan!
Ada sesuatu yang terjadi.
Maksudku... aku harus menemui Yoon Young.
Aku akan pergi sekarang.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[September 2011]
Aku mau bilang kalau aku akan ke acara simposium.
Aku bilang kalau aku akan menghadiri simposium.
Seleramu harus berubah.
Emangngya kau tahu seperti apa seleraku?
Akhir-akhir ini sepertinya kau tak begitu bersemangat..
Jangalah kau semakin mempersulit hidupku?
Apa?
Kita seperti makanan yang berbeda,
tapi kau makan apa yang aku makan.
Kita memiliki cara tidur yang berbeda,
tapi kita tidur di kamar yang sama.
Selera kita sama sekali berbeda.
Kita tidak bisa berkomunikasi dengan baik.
Kita memiliki hobi yang berbeda.
Bahkan kita seperti pasangan
tidak menikah lagi.
Aku tahu kau juga menghadapi situasi yang sulit..
Aku tidak mengalami kesulitan apapun.
1 orang pasti pernah mengalami kesulitan dalam hidupnya,
jadi bagaimana bisa orang lain tidak?
Apa maksudmu...
Bisakah kita... segera bercerai?
Apa?
Apa yang kau lakukan dengan kayu
yang ada di kantorku?
Kemarin adalah hari sampah,
jadi aku membuangnya ke tong sampah.
Aku lalui semua jalan ke Hapcheon dan
Penulis Seo memberikan kayu pinus merah padaku.
Menjadi rektor Itu seharusnya menjadi kado ulang tahunnya
Dengan membuang semua buku-buku mu.
Jadi kau pikir itu sampah?
Ya.
Aku katakan berkali-kali bahwa
rekor sangat suka mengkoleksi ukiran dari kayu.
Tidakkah kau tahu bahwa mereka
menggunakan kayu pinus merah sebagai bahan ukiran kayu?
Bagaimana aku bisa mengajarimu
hal kecil seperti itu di sepanjang hidupku?
Kau pernah bilang jika aku gak boleh bertanya
tentang apapun, itu alasannya ...
Namun, aku harus bertanya.
Maafkan aku.
Lain waktu aku akan lebih berhati-hati.
Tidak, kau telah melakukan semua yang bisa kau lakukan.
Kau sanggup menggubah semuanya.
Kau tidak pergi bekerja.
Aku masih merasa tak nyaman sekarang.
Aku lelah.
Aku akan berusaha lebih keras.
Ketika orang memutuskan untuk berkencan atau menikah,
mereka akan sama-sama memilih satu sama lain.
Itu sudah lumrah dilakukan oleh kebanyakan orang.
Dan kita tidak pernah bisa cocok dalam hal itu.
Semakin perasaan itu sama,
maka kabahagian itu akan dirasakan.
Tapi, kita sangat berbeda.
Suamiku.
Dia ingin benar-benar ingin bercerai?
Min Soo mengerjakan tugas kuliah.
[Agustus 2013]
Aku bilang padanya,
aku tak akan bercerai sebelum dia kuliah.
Kami sepakat untuk bercerai
setelah ia mulai masuk kuliah.
Apakah kau yakin Kim Woo Chul
tidak punya pacar atau istri?
Bahkan setelah perpisahan
dua tahun yang lalu
ia selalu pulang
sebelum tengah malam.
Bahkan aku mencoba untuk menghubunginya beberapa kali,
menelpon kantornya melalui telpon umum.
Dia bahkan mengangkat telpon meski di malam hari.
Itu tak terlihat seperti suatu kebohongan.
Dia mampu berdiri sendiri,
seperti saat dia mengajariku.
Tapi itu salah siapa?
Salah siapa hingga kau
hamil dan tidak bisa lulus SMA?
Apakah kau hidup selama 17 tahun
dan diperlakukan seburuk itu?
Tidaklah semuanya buruk.
Aku bisa bertahan.
Apakah dia sudah gila karena trauma?
No Ra, sekarang aku berada di ruang teater.
Kau di mana?
Aku tidak ke sana.
Bisakah kau datang ke sini?
Aku di...
Ketika dia meminta untuk bercerai,
itu terlihat aneh dan menjijikkan.
Itu mengerikan.
Tapi mengapa kau lari?
Kau sudah memergokinya.
Apakah kau tidak ingin tahu siapa dia?
Aku takut.
Menghampiri Ayah Min Soo, begitu ...
Apa?
Sejak aku berumur 18 tahun,
aku hanya memiliki Min Soo dan ayahnya.
Itu yang aku miliki
Aku sendirian ...
Sendirian, tanpa mereka
berdua dalam hidupku?
Aku tidak bisa membayangkan itu.
Aku takut, dan itu membuatku takut.
Bahkan sekarang aku masih merasa seperti itu.
Tapi kau tahu apa, Yoon Young?
Ini sama seperti apa yang aku takut.
Aku minta maaf, .
Aku melakukan kesalahan, bukan?
Ya, kau sudah melakukan kesalahan.
Mengapa kau memberikan tiket itu
ke Profesor Kim tanpa bilang padaku terlebih dahulu?
Apa ada sesuatu yang terjadi dengan
Profesor Kim Woo Chul, ada tidak?
Apakah karna wanita lain?
Aku hanya ingin dia pergi dengan tenang,
tanpa di ketahui oleh siapapun.
Aku ingin dia mati
ketika dia masih mencintai suaminya.
Aku ingin agar dia mencari tahu.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu untuknya.
Bagaimana aku bisa membiarkan No Ra mati
sebagai wanita paling menyedihkan?
Seon-bae-nim, apa yang harus kita lakukan terhadap No Ra?
Bahkan kita tidak bisa membantunya
untuk melanjutkan kuliahnya.
Kita harus melakukan sesuatu yang bisa kita lakukan.
Apa yang kau lakukan?
Keluarlah. Mari kita bicara.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Duduklah.
Apa yang mau kau bicarakan?
"Silakan berhenti kuliah."
"Silakan menceraikan aku."
Tak 1 pun dari hal itu,
jadi duduklah.
Aku melihat bagaimana kau pergi kuliah hari ini.
Jadi aku tidak akan repot-repot,
membuang-buang waktuku dengan amarah yang tak berguna.
Aku akan ...  to the point aja.
Pertama, alasan mengapa kau harus berhenti kuliah
di Universitas Woocheon.
Aku tidak meminta tolong atau membujukmu.
Aku hanya memberikan alasannya.
Apa itu?
Alasannya adalah kita memutuskan untuk bercerai.
Kau ingat bagaimana
hidup kita kering seperti debu, bukan?
Jadi, kau setuju untuk bercerai.
Ini.
Ini adalah buktinya.
Tapi ... Universitas Woocheon.
Kita bercerai karena kita tak bisa
hidup bersama-sama.
Sekarang, berada di Universitas yang sama?
Itu tidak masuk akal.
kau yang pertama tak mau berbicara denganku.
Kau mengeluh tentang
komunikasi dan frustrasi.
Tapi kau tak ingin berusaha untuk memperbaikinya..
Itu semua, kau yang memulainya.
Ambil ini, sekarang.
Itu untuk biaya hidupmu dalam bulan ini.
Meskipun kita akan bercerai,
aku akan tetap memberikanmu nafkah.
Aku akan memberikannya.
Kau ibunya Min Soo,
kau tinggal satu rumah dengannya.
Tapi itu tidak terjadi untuk tempat kuliahmu.
Tempat kuliah?
Kau tidak mengharapakan untuk
menggunakan uangku untuk biaya kuliahmu, kan?
Sama sekali aku tidak berniat
membiayai kuliahmu.
Aku hanya memberikanmu nafkah
sampai bulan Mei.
Karena perjanjian kita
akan berakhir tanggal 2 Juni
Jika kau melanggar perjanjian itu,
kau akan kehilangan toko Yeonam-dong juga.
Jika kita melewati tanggal itu,
kau tidak dapat memiliki toko itu.
Namun, jika kau berhenti kuliah
dan menepati perjanjian yang kita sepakati.
Aku akan memberikan toko itu,
seperti perjanjian awal kita.
Ditambah, kau akan mendapatkan
sebuah apartemen dengan satu kamar.
Jadi, berhentilah kuliah dan bercerai.
Aku tidak bisa bilang kita akan melakukannya
besok atau kapan.
Aku akan memberikan kesempatan sampai tanggal 2 Juni
untuk berpikir dan membuat keputusan.
Aku tahu mengapa kau melakukan hal ini.
Surat perceraian
ditandatangani olehmu sendiri.
Ya, aku akan melakukannya.
Setelah semua ...
Apa kau tak mau bercerai
dan tak akan pergi ke kampus?
Apakah kau tidak akan melakukannya?
Hentikan, kau!
Jika kau pergi ke Universitas Woocheon
4 tahun ke depan akan menjadi neraka
untuk Min Soo dan aku.
Jangan lupa itu.
Aku mengerti.
Ibu Min Soo...
Lihatlah kenyataan.
Aku bilang aku aku mengerti..
Aku akan memikirkannya.
Apa yang kau lakukan sampai larut malam?
Kirannya itu kebiasaanmu.
Apa yang kau lakukan?
Hanya untuk melupakan masa lalu.
Kami seperti mangkuk yang rusak,
atau segelas air yang tumpah.
Memegang masa lalu
seperti memborgol tanganmu sendiri.
Sejak kapan kau merasa perlu
menjelaskannya padaku?
Apakah berselingkuh dariku?
Apa?
Aku melihatnya di TV.
Pria yang selingkuh tiba-tiba
bertingkah seperti ini dan selalu banyak alasan.
Apa yang kau bilang?
Berhentilah bersikap kurang ajar .
Siapa yang akan makan itu sekarang?
Mengapa kau melakukan itu?
Aku!
Aku akan memakannya.
Aku sangat suka pollack rebus.
Kau mengatakan 2 Juni kan?
Aku akan memikirkannya lebih lanjut
Jika kau selesai berbicara,
Kau bisa pergi bekerja.
Lihatlah wanita itu...
Kau tidak mengharapkan untuk
menggunakan uangku untuk biaya kuliahmu, kan?
Sama sekali aku tidak berniat
membiayai kuliahmu
Kita berdua seperti orang asing.
Aku hanya memberikanmu nafkah
sampai bulan Mei.
Karna kau ibunya Min Soo.
[Ha No Ra]
Jika dia tidak ke kampus,
itu tak masuk akal.
Apakah dia tidak membawanya?
Profesor Kim, aku mendengar
kemarin kau mendapatkan keberuntungan tak terduga.
Apa maksudmu?
Aku mendengar Sang Ye
memberimu tiket.
Apakah No Ra menikmatinya?
Ah! Kemarin aku harus pergi ke pemakaman,
jadi tiketnya aku berikan pada mahasiswa.
Sayang sekali.
Massa Maren tidak akan kembali
selama sepuluh tahun atau lebih.
Aku akan melihat mereka dalam sepuluh tahun lagi.
Dalam sepuluh tahun...
Aku pikir proyek kita mendesak.
Bagaimana perkembangannya?
Aku akan menghubungimu setelah selesai.
Bagaimana ibu dari anakku?
Apakah dia ada gunanya?
Kau akan terlambat masuk.
Mengapa kau tidak segera pergi?
Kedua teman yang sama.
Sejauh ini tak bisa memisahkan
antara hubungan kerja dan pribadi.
Mereka berdua diam
mengenai masa lalu mereka.
Apakah kau mendapatkan sesuatu kemarin?
Huh... yeah.
Apakah kau menikmati pertunjukannya?
Apa kau tak melihatnya?
Apakah kau tahu betapa sulitnya
untuk mendapatkan tiketnya?
Maaf. Aku harus pergi
ke ruang latihan untuk bersi-bersih sekarang.
Ta-da.
Membersihkan ruang latihan?
Kau?
Junior biasanya melakukannya.
Ini tahun pertamaku, dan anggota terbaru.
Apakah kau bekerja untuk melupakan masalahmu?
Kau bahkan tidak sehat.
Apakah kau ingin mati?
Wanita bodoh.
Ya, ini Kim Yi Jin.
Ini Cha Hyun Suk.
Aku agak tiba-tiba kemarin, bukan?
Ya, kau.
Kenapa kau tiba-tiba menghungi aku?
Sekarang, kau ada dimana?
Aku dalam perjalanan ke sekolah dengan ayahku.
Akan ada pertemua dengan para dewan kampus.
Kapan kau segera nyampek?
Kira-kira lima menit lagi.
Baiklah, Aku akan menunggumu.
Apa...
Apakah itu Produser Cha?
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Belakangan ini dia bertingkah aneh,
sangat berbeda.
Kedua orang tuanya seorang komponis,
ya kan?
Jika dari keluarga baik-baik...
Ayah!
Apa, bertemu putra Saemyung Group.
Apa kau ingin menjadi perawan tua
tanpa pernah pergi berkencan?
Tolong, biarkan aku seperti ini
sampai akhir tahun.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ini hanya sementara, Ketua.
Kau adalah orang yang sibuk.
Aku terkejut melihatmu datang menyambutku.
Aku sibuk, sehingga sangat susah bagiku,
kecuali ada waktu..
Kau dan putriku sangat giat bekerja.
Bagaimana dengannya?
Produser Cha, apa kau tak mau segera menikah?
Mengapa kau soal itu?
Apakah kau ingin mencarikanku seseorang?
Apakah kau mau?
Ya, katakan padaku.
Wanita idamanmu sperti apa?
Wanita idamanku...
Ada satu wanita.
Dia adalah istri
Profesor Kim Woo Chul.
Istri Profesor Kim Woo Chul?
Ya, ia kuliah di sini.
Sekarang kita hanya berteman.
Dia adalah temanmu, Produser Cha?
Seharusnya aku cepat kembali ke kampus.
Istri Profesor Kim.
Aku tidak tahu.
Aku tak tertarik membicarakannya.
Mengapa kau ingin bertemu denganku?
Oh, setelah aku memiliki kandidat terakhir.
Aku berencana untuk pergi ke komite perencanaan
dengan Profesor Kim dan memutuskan bekerja sama.
Aku ingin tahu apakah kau akan datang.
Tentu saja aku akan datang.
Ini adalah proyek yang kami sesponsori.
Nant Sang Ye akan menghubungimul.
[Dimana Min Soo Kuliah]
Ini adalah peta yang sudah aku gunakan.
Bahkan di masa depan, aku tidak akan menyebabkan
masalah dalam kehidupan kuliahmu.
Jadi jangan merasa terbebani olehnya.
Aku minta maaf.
Apa itu, serius?
Hati.
Aku bisa melakukan semua itu.
Semua itu... melakukannya denganku.
Dia punya beberapa keterampilan, Min Soo ku.
Wow, kalian seperti pasangan yang sesungguhnya.
Bagaimana?
Kalian semua mengambil gambar di beberapa lokasi di kampus.
Kalian harus memilih lokasi,
dan memilih pose.
Selama acara ini, apa ada perbedaan pendapat antar pasangan kalian?
Aku yakin pasti ada.
Ya, meskipun kalian bukan pasangan yang sesungguhnya
Kalian mungkin punya pendapat yang berbeda
atau selera dari pasanganmu.
Mengapa pria menyukai pose seperti ini?
Mengapa wanita ingin melakukan hal-hal seperti ini?
Hari ini, kita akan mengetahui seberapa jauh
perbedaan antara pria dan wanita?
Kau menyesuaikan dengan baik di kelas ini.
Perkuliahannya sangat menyenangkan.
Terima kasih kepada mereka.
Permasalahn antara pria dan wanita
bertahan seumur hidup, bukan?
Profesor, kau belum menikah.
Kenapa kau sangat berpengetahuan
mengenai permasalahan yang terjadi antara laki-laki dan wanita?
Aku hanya menyampaikan apa yang di teliti oleh para ilmuwan
Dengan cara yang mudah dimengerti.
Kau tahu apa yang harus dilakukan
jika kau punya pertanyaan, kan?
Silahkan memasangnya di
papan buletin anonim.
- Baik.
- Ta-da.
Aku tidak pernah berpikir Min Soo seperti itu,
tapi dia benar-benar berubah.
- Aku akan pergi sekarang.
- Ta-da.
Kau sudah selesai.
Aku mau menunggumu di sini sampai kau selesai.
Aku mau bilang kalau kau sekarang sebatas temanku,
kau bukanlah pacarku lagi.
Kau benar-benar tidak ingin keluar kelas?
Hal ini karena nilai IPK-ku.
Ini akan membantu.
Oh, aku mendengar rumor bahwa ada
seorang mahasiswa yang usianya sudah tua dan itu seniormu.
Ya, benar.
Bagaimana dia?
Aku tidak tahu. Aku tak berteman dengannya.
- SAku tak tertarik dengannya.
- Ya?
Mari kita pergi.
[Kerjaan Akhir Pekan]
Park Seung Hyun?
Unni!
Apakah kau berhenti bekerja di bar?
Tidak, aku hanya mencari pekerjaan khusus di akhir pekan.
Apa kau bekerja di akhir pekan juga?
Apa kau bekerja pekerjaan paruh waktu di 2 tempat berbeda?
Aku punya 3 tempat dan semuanya kerja paruh waktu.
Aku bekerja sebagai tenaga pengiriman, dan bekerja di bar.
Di hari Sabtu, aku bekerja sebagai operator
di kantor pernikahan.
Sekarang aku mencari pekerjaan paruh waktu
untuk hari Minggu.
Mengapa sangat banyak gitu?
Saat kau masih kuliah?
Kau bahkan tak punya waktu untuk bermain.
Aku harus membayar biaya kuliah, sewa, dan biaya hidup.
Aku harus melakukan semua itu.
Ya seperi itulah aku.
Wow, kau sangat luar biasa.
Tak banyak mahasiswa sepertimu.
Lalu... apakah mungkin untuk orang seusiaku
bisa mendapatkan pekerjaan paruh waktu?
Ya, itu Direktur Ra Yoon Young
dari Klub Tari Dunia.
Ini sudah lama.
Ini aku, Cha Hyun Suk.
Cha Hyun Suk?
Oh astaga, itu adalah Profesor Cha Hyun Suk
dari Universitas Woocheon.
Apakah yang kau inginkan dariku?
Untuk apa? Apakah kau perlu penari
untuk mengisi acaramu?
Bukan. Ini mengenai Ha No Ra.
No Ra?
Kebetulan aku melihat buku harian milik Ha No Ra.
Jadi, aku melihat
No Ra menulis surat kepada anaknya.
Surat?
Oh... kau menemukan buku harian punya Ha No Ra yang hilang.
Sudah aku kembalikan tapi
dia tidak menyadarinya.
Omong-omong, dalam buku harian itu...
Aku melihat catatan-catatan
No Ra yang ingin lakukan sebelum dia meninggal.
Lihatlah orang ini.
Dia tidak tahu bahwa itu adalah suatu kesalahan.
Aku ingin melakukan segala sesuatu
yang bisa aku lakukan untuknya.
Benar, kau yang menghapirinya wanita malang itu
saat pertama masuk kuliah?
Lagian juga aku akan mengatakan sesuatu padamu
tentang hal itu.
Kau sedikit bicara omong kosong.
Aku mau melakukan ini karena aku merasa menyesal.
Dia benar-benar tidak tahu.
Sepertinya kau sudah tertipu.
Jadi?
Mengapa kau perlu bantuan aku?
Salah satu keinginan No Ra adalah...
Mengapa tiba-tiba
banyak siswa SMA?
Yoon Young!
Apa ini?
Aku merasa malu.
Mengapa kau merasa malu?
Tanggal 1 April, kau diminta untuk memakai
seragam kampus?
Bukankah kau seorang mahasiswa?
Kalu begitu, kita santai.
Mari kita pergi.
Kita mau pergi kemana, dan mau menikmati apa?
Cukup ikuti aku saja.
Ayo.
- Aku sangat malu.
- Ayo.
Kita mau pergi kemana?
Nanti kau kan tahu setelah di sana.
Kalian berdua jurusan tari, kan?
Tidakkah kalian berdua mengenaliku?
Aku Cha Hyun Suk, pemain teater.
Oh astaga!
Apakah kalian berdua ingin bermain denganku hari ini?
Hei, kenapa kau memakai seragam...
Dan apa?
Bermain?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku mengubunginya untuk ke sini.
Aku bilang padanya untuk datang
kecuali dia ingin aku hukum.
Cha Hyun Suk bilang padaku
bahwa dia akan bermain teater denganmu.
Apakah kau ingin bermain teater atau tidak?
Hei, kau profesor.
Apakah kau berjalan dengan berpakaian seperti itu?
Apakah kau sudah gila?
Apakah kau pikir aku melakukannya di Woocheon?
Ikuti aku.
Sejak kapan Cha Hyun Suk terlihat lucu?
Aku tak terbiasa seperti itu.
Mari kita pergi.
Bukankah itu Ibu Min Soo?
Aku malu.
Hei, mari kita pergi!
Ada apa denganmu?
Apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
Aku suka sama temanku saat di SMU.
Ayo.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Sekolah Seni Haekwang
Butuh berapa lama?
Ha no Ra, kau datang telat.
Oh astaga, ini Yang Dong Chul!
Oh, kau yang selalu mencuri kue beras pedas
bahwa kau menyembunyikannya!
Kue beras pedas,
Dong Chul!
Oh... No Ra,kau masih terlihat cantik
seperti dulu.
Tapi kau... terlihat lebih tua.
Apa kau mau mati?
Hei, mari kita lakukan sebuah konsep pertemuan?
Hari ini, aku akan berpasangan dengan No Ra.
Dong Chul, bagaimana kau tahu?
Cha meneleponku untuk datang ke sini.
Dia bilang jika mau bertemu dengan salah satu alumni SMU Haekwang
Itu sebabnya aku datang ke sini.
SMU Haekwang?
Baiklah... mari kita pergi sekarang!
Mari kita pergi!
Itu tidak berubah sama sekali.
Ini masih sama.
Kalian memberikan kejutan.
Itu benar. Pohon.
Pohon?
Mari kita pergi.
Kami akan menyelesaikan sini hari ini.
Terima kasih.
Cha Hyun Suk!
Kau lagi... kau bajingan.
Apakah 3 komponen penting
dalam teater?
Aktor, panggung, dan penonton!
Apakah kau menyembunyikan robot?
Ka membuang
panggung dan penonton...
Jaga tradisi, dan dasar-dasarnya.
Mengapa kau bikin keributan!
Astaga, bukannya kau orang yang jenius?
Orang jenius?
Hentikan bicara omong kosong, kau brengsek.
Perkulian tidak terlaksana karna kau datng terlambat..
Tempat ini sungguh
kecil, bukan?
Kita dibesarkan,
ketika dunia kita lebih kecil.
Kata-katamu tak benar, Ra Yoon Young.
Haruskah Ra Yoon Young menarik rambut Ha No Ra,
sekarang?
Kau tidak harus tahu siapa aku.
Ayo cobalah. Coba saja!
- Hei, aku akan melakukannya!
- Tidak, jangan!
Ha No Ra, berasal dari kota kecil dan preman sekolah,
Ra Yoon Young berlutut padanya.
Pada saat itu sekolah berubah total.
Astaga, kau benar-benar wanita yang menjijikkan.
Kau sangat keras kepala!
Apa? Tidak datang?
Jangan makan kue beras pedas?
Hei!
Pasang fotonya.
Hanya makan 5 potong.
Kau lebih baik pergi dan memasangnya sekarang!
Hei, hei kau jalang gila.
Hentikan!
Jangan mendekat.
Kenapa kalau aku tak berhenti?
Apakah kau menghitung lima dan memakannya?
Apa kepalamu terluka?
Sakit.
Tapi, aku tak bisa bilang pada nenekku
untuk mengurangi melayani kue beras pedas.
Omong-omong, emangnya kau tahu jia aku cucuknya,
jika sampai kau cerita pada nenekku...
itu akan menjadi hari kematianmu.
Apakah kau tidak mau makan?
Aku akan makan di rumahnya Yoon Young.
Baiklah.
Helo Nenek.
Kenapa kau datang lagi ke sini?
Apa anak muda sepertimu tak punya acara
di hari minggu seperti ini?
Mungkin kau bosan karna aku sering datang ke sini.
- Kue pedas nasi?
- Ya.
Hei, Cha Hyun Suk.
Ke sini.
Mengapa?
Oh, ada sesuatu di bajumu
Lebih baik kau membungkuk.
Apakah kau marah?
Tidak... aduh.
Hei!
Hei, Ha No Ra.
Apakah kau dihidupkan kembali setelah 20 tahun yang lalu?
Cha Hyun Suk, kau masih tertipu
mengenai 20 tahun yang lalu?
Aku tertipu dengan sengaja
Hei, aku pikir kita tertipu
oleh Cha saat di SMU.
Bagaimana mungkin orang ini banyak berubah,
180 derajat?
Orang ini sangat menakutkan.
Apakah kau sudah tahu sekarang?
Apa kau ingin mati?
Hati-hati.
Apakah kau berpikir masih berusia 18?
Semua bergaya.
Ya, kau duluan.
Gilirannya aku..
Biarkan aku melihatnya.
Semua sudah banyak berubah.
Kau tak bisa menemukannya?
Aku sudah selesai.
Nenek, bagaimana menurutmu?
Wow, itu sangat bagus.
Itu sempurna.
Seo Woon Hae, kau tidak
khawatir tentang masalah ini.
Setelah aku mulai sekolah, aku akan membawa
semua temanku dan semuanya.
Tidak, kau tak bisa melakukannya.
Jangan pernah memberitahu kepada siapa pun
bahwa tempat ini adalah rumahmu.
Bahkan ketika kau pergi ke sekolah,
lewat pintu belakang
Mengapa?
Saya mendengar dari tokoh masyarakat.
Semua anak-anak yang bersekolah di SMU Seni
di Seoul berasal dari keluarga kaya.
Aku tak mau kau akan dilecehkan.
Tak apa-apa.
Aku tak peduli mengenai hal itu.
Aku bilang aku tidak menyukainya!
Bagaimana jika aku ingin
kue beras pedas di siang hari?
Apa aku tidak boleh datang ke sini?
Yah, kau bisa datang di sini untk makan
tapi kau harus berpura-pura tidak mengenalku.
Kau juga bisa membayar seperti yang lain.
Kita harus berpura-pura bahwa
kita tidak mengenal satu sama lain.
- Apa yang kau pikirkan?
- Itu konyol.
Kau ingin aku berpura-pura tidak mengenalimu?
Nenekku sendiri?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan memanggilmu,
"Nenek, Nenek".
Sekalipun kau tak menelponku,
aku tetap nenekmu.
Bahkan setelah aku mati, aku tetap nenekmu.
Bagaimana bisa aku tak menelpon nenekku?
Aku akan tahu dengan melihat mata dan hatimu.
Aku bisa mendengarnya.
Melalui hati, ini milikmu... oh astaga!
No Ra, payudaramu sudah mulai tumbuh.
- Oh astaga, oh astaga!
- Nenek!
Hentikan!
Oh astaga, duniaku!
- Ha No Ra.
- Ouch.
balas dendam.
Aku tidak akan hanya mengambil
seperti yang aku lakukan di masa lalu.
Apa ...
Mari kita pergi.
Aku sudah selesai BAB dan jauh lebih baik sekarang.
Kau berada di sana sepanjang hari,
seperti namamu Dong Chul.
Tubuhku harus ringan
untuk menyambut hari.
Mari kita pergi! Kita masih punya
kejutan terakhir yang tersisa hari ini.
Masih ada sesuatu yang tersisa?
kau akan tau setelah kau sampai di sana.
- Mari kita pergi.
- Jalan!
Kita mau kemana?
Apa?
Kita mau jalan-jalan, bukan?
Kita punya tujuan, bukan?
Katakan saja kau mau kemana.
Kita harus peri kemana?
Haruskah kita pergi ke Yangsuri?
Apakah orang itu berasal dari Yangsuri?
Maksudnya...
Mengapa tidak kau katakan padaku?
Aku mendengar dia adalah teman Produser Cha.
Bagaimana?
Apakah Produser Cha memberitahumu?
Kau akan masuk ke dalam perangkap seperti itu.
Kau harus tahu.
Aku tidak pernah
tertarik dengan salah satu teman-temannya.
Aku tidak ingin
mengkhawatirkannya sekarang, ok.
Aku setuju!
Adapun rencana masa depan kita...
Aku merasa sepertinya mereka semakin jauh.
Kau tahu bahwa itu bukan tugas yang ringan
untuk memenuhi kriteria ayahku.
Jangan khawatir.
Aku konsentrasi penuh untuk itu ...
Lebih ....
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Apa yang kau katakan?
- Tidak... lupakan saja.
Konsentrasi.
Apapun yang kau pakai pasti terlihat bagus,
tetapi dengan seragam itu kau semakin keren.
Tidak bisakah kita pergi ke tempat lain?
Aku menginginkannya.
Siapa yang bisa menghentikanmu, Oh Hye Mi?
Selanjutnya.
Tunjukkan KTM kalian.
Hanya kita
Dia adalah mahasiswa baru.
Kami semua berseragam dan kami benar-benar mahasiswa.
Tuan, biarkan kami masuk,
ini tak melawan hukum apapun.
Ini adalah tugasku untuk mengikuti aturan.
Kau yakin menjaga dengan ketat.
Mengapa mereka begitu terobsesi?
Apakah mereka ingin pergi clubbing?
Rupanya, kau ingin pergi.
Apa?
Oh yeah, mereka mengatakan bahwa
ini adalah tempat terpanas.
Astaga, kita seperti sampah selokan?
Mereka pikir ... mereka siapa?
Cha, aku kan sudah bilang jika kita
tidak akan bisa masuk ke tempat seperti ini..
Mari kita pergi ke ruang karaoke.
Itu kan anak kecil semua.
Tidak, kau harus melakukan apa yang kau inginkan
sekarang.
Atau kau tidak akan bisa melakukannya.
Itu benar.
Kau tidak pernah bisa kembali hari ini.
Lupa saja tempat ini.
Kita harus pergi ke tempat lain.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Mari kita keluar dari sini.
Mengapa?
Kau tidak menari.
Ini tidak menyenangkan.
Aku akan menari.
Ayo kita naik bus saja.
Ini baik-baik saja seperti murid SMU.
Tapi, itu sedikit memalukan.
Mari kita naik taksi saja.
Hei, apa seorang murid SMU
naikl taksi?
- Hei, bus sudah datang.
- Oh, baiklah.
Selamat tinggal Ha No Ra!
Aku berharap besok akan seperti hari ini.
Huh?
Ini menyenangkan.
Jika kau ingin melihatku lagi,
kau cukup memberitahu Cha.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Cha Hyun Suk, terima kasih.
Aku serius.
Terima kasih.
Oh, busnya akan segera datang.
Oh astaga!
Oh... maaf.
Sini, duduklah.
Sekarang dia keasikan kuliah,
dia bertekat untuk bertahan?
Ini suatu rahasia.
Aku sangat malu.
Hei, mari kita pergi.
Apa kau dengannya?
Ada apa dengan senyum itu?
Astaga.
Kau tak mau pulang.
Aku seorang wanita yang lebih tua.
Kau pakai seragam.
Apakah aku terlihat seperti murid SMU
karna aku berseragam seperti ini?
Ini gelap.
Jangan banyak berbicara, dan jalan saja.
Hari ini adalah April Mop, kan?
Ya.
Mungkin itu sebabnya...
Semuanya terlihat seperti suatu kebohongan.
Apa?
Segala sesuatu yang aku lakukan hari ini.
Semua hari seperti sebuah kebohongan.
Apakah aku menemukan hari seperti hari ini?
Aku ingat hal kecil...
Saya pikir sudah melupakan tujuanku
Ketika aku mengingatnya,
aku hanya melewatkannya.
Aku hanya ingin kembali.
Selama ini...
hidupku,kesepian, dan sangat sulit.
Selama ini... apa?
Aku mau bilang terima kasih.
Terima kasih, Cha Hyun Suk.
Kau sudah memberikan hadiah untukku.
Ini bukan hadiah untukmu.
Aku mengajakmu
karena aku ingin melakukannya.
Apakah kau tahu seperti apa kebohongan besar itu?
Kau.
Aku?
Kau banyak berubah.
- Aku terlihat sangat keren, kan?
- Bukan itu.
Kau bahkan dingin,
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Apakah kau mau atau tidak
Ini hadiah yang tak akan pernah bisa aku lupakan.
Jadi, aku akan memaafkanmu.
Kau akan melakukannya?
Tentu saja.
Kau adalah temanku.
Kami di sini. Aku akan masuk sekarang.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengantarkanku pulang.
Hari ini aku sangat bahagia.
Sama seperti hari ini...
Seperti ini seharusnya kau hidup
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Ibu!
Ibu, apa ini?
Bagaimana kau berhasil menemukan seragammu?
Mengapa kau memakai seragammu lagi?
Sebelum pulang kerumah,
kau harus ganti pakaian dulu.
Aku mau mampir ke kampus dulu.
Kau akan berada dalam masalah besar
jika ayahmu memergokimu.
Apa ini?
Kenapa kalian berdua datang bersama-sama?
Kim Min Soo, kau tidak seharusnya
berada di kelas bahasa Inggris hari ini?
Hari ini adalah April Mop, hari seragam.
Jadi, apakah kau bukan lagi seorang ibu rumah tangga?
Apa yang kamu lakukan?
Aku pergi ke klub malam.
- Apa?
- Klub malam?
Kau mau pergi kemana, Min Soo?
Kau harus pergi ke klub malam.
Itu benar-benar menyenangkan.
Apa pantas kau bilang seperti itu pada anakmu?
Bermain untuk satu hari tidak akan membuat
satu tahun terbuang sia-sia.
Selalu ada waktu untuk bermain.
Min Soo, sampai betemu besok.
Aku mau bicara denganmu.
Aku pergi menari, jadi aku sedikit lelah.
Kapan kau mau berhenti kuliah?
Aku masih memikirkannya.
Pergilah tidur.
Oh, ada sesuatu di bajumu.
Kau pasti tahu bagaimana cara membungkuk yang benar.
- Apakah kau marah?
- Tidak
Apakah aku akan merasakan
hari seperti ini lagi?
Apakah dia...
Apa benar dia akan segera meninggal?
Benarkah?
Ha No Ra.
Aku pernah bertanya mengapa ia bertindak
seperti itu.
Awalnya dia sangat marah padaku..
Tiba-tiba, dia baik padaku.
Astaga, siapa tahu.
Sekarang kita teman.
Datanglah ke kantorku jam 7,
Bantu aku menyelesaikan beberapa pekerjaan
Ya.
Aku melihat kau lagi mencari seorang asisten.
Aku seorang mahasiswa angkatan tahun pertama.
Tapi, aku sedikit lebih tua.
Aku berumur 38 tahun.
Ah... kau sudah mempekerjakan seseorang?
Pacarku bilang jika dia mau pergi ke klub untuk mendengarkan musik.
Apakah itu benar?
Apakah wanita benar-benar melakukannya?
Secara sederhana, itu adalah bohong.
[Park Seung Hyun]
Ya, apa terserah?
Memanggilku dan semua.
Unni, kau bilang lagi mencari
tenaga kerja untuk pekerjaan paruh waktu, kan?
Tunggu.
Aku rasa kau perlu untuk memasaknya
selama 30 menit lebih.
Kau seperti hantu.
Mengapa hari ini kau sangat bawel?
Apakah itu seorang wanita?
Apakah Sang Ye?
Jangan berasumsi.
Kau yang kehilangan semangatmu.
Ya itu benar.
Lalu, akhir-akhir ini aku sangat lelah sekali
Jika bukan karena resep kue beras pedas yang diberikan oleh nenek No Ra,
aku pasti terbelit utang.
Sekarang aku baik-baik saja,
Aku ingin berakting lagi.
Kau bisa melakukannya.
Aku bukan seseorang yang hanya diam,
aku ingin melakukan seperti yang kau lakukan.
Kau hanya punya 1 kali kesmpatan untuk hidup, nikmatilah.
Apa yang akan kau lakukan jika aku benar-benar
menjual toko ini?
Di mana kau akan menemukan
rasa ini yang selama ini berada dalam kenanganmu?
Oh benar.
Aku mengambil kembali apa yang aku katakan
tentang bagaimana menikmati hidup.
Jangan membuat keputusan impulsif.
Kau serakah brengsek.
Mengapa kau tidak ceritakan
dan memberitahu No Ra mengenai toko ini?
Dan mengenaipemakaman neneknya?
Kalau sudah tiba waktunya,
semua akan terungkap.
Campuran kue beras pedas.
Mengapa dia belum datang?
Ini tidak akan enak kalau sudah dingin.
[Ha No Ra]
Ya, apa?
"Ya, ada apa?"
Jam 7, seharusnya kau sudah disini.
- Apakah kau lupa?
- Oh yeah
Aku lupa.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku baru saja bekerja pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan paruh waktu?
Mengapa kau melakukan itu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku benar-benar...
Dimana kau!
Oh, ketika pengiriman atau minuman datang,
Kau harus meletakkannya di dalam gudang.
Pekerjaan paruh waktu, melakukan hal itu juga?
Ya.
Juga, jika kau bermain HP saat
sibuk, gajimu akan dipotong.
Mereka mengawasimu melalui CCTV.
Ini sangat kejam.
Kenapa kau tidak mencoba melayani pelanggan itu?
Ya.
- Oh?
- Maaf sebentar.
- Ayo keluar.
- Mengapa?
Apa ini?
Lepaskan aku.
Lepaskan, dan mari kita bicara.
Serius, tentang apa ini?
Hei, Cha Hyun Suk...
Aku benar-benar...
Aku benar-benar tidak akan mengatakan apa-apa
sampai nanti.
Aku akan membiarkanmu pergi
tanpa mengatakan apa-apa.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya.
Ini membingungkan, jadi aku tidak bisa.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa, sesungguhnya yang kau pikirkan?
Kenapa, kkau bertindak seperti ini?
Aku lagi bekerja ...
Hei!
Ini adalah hari pertamaku masuk kerja, apa ini.
Itu yang ingin aku katakan!
Mengapa kau melakukan ini semua?
Mengapa melangkah sejauh ini?
Ini untuk siapa?
Apakah ini waktu yang tepat bagimu
untuk melakukan pekerjaan paruh waktu?
Janganlah kau membanggakannya?
Apakah kau akan meninggal,
apa suamimu mengkhawatirkanmu?
Hyun Suk...
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Semua yang kau lakukan,
itu hanya omong kosong
Berapa banyak hidupmu akan terbuang
hanya dengan melakukan pekerjaan ini?
Kau hanya punya waktu 6 bulan.
Apakah kau tahu penderita kanker pankreas stadium akhir,
betapa menderitanya mereka?
Kanker pankreas?
Itu benar.
Aku tahu tentang hal itu.
Selama ini aku sudah mengetahuinya.
Jadi, katakan apa yang kau pikirkan.
Mengapa orang yang lagi sekarat melakukan ini?
Mengapa tidak kau mengatakan apa-apa?
Aku tidak akan meninggal.
Itu suatu kesalahan.
Kau tidak akan meninggal?
Tapi bagaimana kau tahu
mengenai penyakit kanker pankreas?
Tidak sekarat?
Kau tidak akan meninggal?
Hei, Ha No Ra!
Kau brengsek!
Jadi, kau tidak akan meninggal?
Apakah kau tidak akan meninggal?
- Aku minta maaf.
- Aku benar-benar, benar-benar...
Aku hanya...
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚