♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
★=:: Episode 7 ::=★
Kanker pankreas?
Aku sudah tahu itu.
Selama ini aku sudah mengetahuinya..
Jadi, katakan apa yang kau pikirkan.
Mengapa orang yang lagi sekarat bersikap seperti ini?
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku tidak meninggal.
Itu adalah suatu kesalahan.
Kau tidak akan meninggal?
Tidak juga sekarat?
Hei, Ha No Ra! Kau benar-benar brengsek!
Jadi, kau tidak akan meninggal?
- Aku minta maaf.
- Aku sungguh-sungguh, sungguh-sungguh...
Aku hanya...
Aku pikir kau sedang sekarat.
Syukurlah.
Aku senang mendengarnya.
Aku sangat lega.
Hei, Cha Hyun Suk. Hei...
Apakah kau tahu bagaimana perasaanku?
Aku kesal, marah, dan merasa menyesal.
Itu tidak masuk akal.
Seharusnya kau sudah bilang dar dulu.
Bahwa kau tidak sekarat.
Kau tidak bertanya.
Oh, lupakan saja.
Itu baik-baik saja.
Ini semua akan baik jika kau tidak meninggal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi bagaimana kau bisa tahu?
- Buku harianmu...
- Ya!
Manager di sini.
Oh, oke.
Aku harus kembali.
Mari kita bicara nanti, oke?
Ya.
Nim, di mana kau?
Produser TVR seharusnya
sudah datang jam 8, ingat?
Bagaimana kau bisa melakukan ini
pada hari pertama kau bekerja?
Aku minta maaf. Seorang teman... teman dekat
datang menemuiku, jadi...
... seharusnya aku bertugas dibagian kasir, kan?
Kami akan mengikutimu
dan merekam dengan satu kamera.
Tidak perlu direpotkan dengan hal itu.
Ini tidak nyaman, sementara banyak yang melihat di saat aku bekerja.
Ini adalah sebuah drama yang melibatkan banyak penonton di dalamnya,
sehingga orang bisa datang untuk melihatnya.
Ini bukan hal yang buruk
untuk tujuan pemasaran.
Tapi, kau mengatakan akan semua proses syuting.
Nah, aku akan berpikir tentang hal itu sekarang.
Selamat tinggal.
₩ 14.050, silakan.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, aku sudah keterlaluan.
kau hanya punya waktu 6 bulan.
Apakah kau tahu berapa banyak penderita kanker pankreas stadium akhir?
Bagaimana dia tahu, ya?
[Cha Hyun Suk]
Jika kau tertangkap menggunakan HP selama
bekerja, gajimu akan dipotong.
Jika kau tidak ingin menjawab,
Kau bisa keluar.
Sekarang!
- Hei...
- Hei!
- Apa yang kau lakukan?
- Suamimu datang. Sembunyi.
Kau bisa menggunakan ini.
Mengapa kau membiarkan aku menggunakan ini?
Kau bilang selama 3
bulan suamimu tak perlu tahu.
Kau bilang akan mengatakan kepadanya di bulan Juni.
Jika kau tepergok sama suamimu,
katakan saja jika kau mau membantu menyelesaikan pekerjaanku.
Dia pikir aku sedang sekarat...
Apakah itu sebabnya dia baik padaku?
Cha Hyun Syuk, kau sungguh-sungguh kaget.
Da ... da.
Apa yang terjadi?
Kue beras pedas yang tak tersentuh.
Ha No Ra tidak makan kue beras pedas,
jadi mengapa kau bahagia?
Huh?
Masalahnya adalah...
Mari kita bicara sedikit.
Aku tetap terjaga sepanjang malam.
Atau mungkin karena
aku telah merilis keteganganku...
Tiba-tiba kelelahan menerpaku.
Aku hanya ingin menutup mata selama 30 menit,
dan kembali terjaga.
Oke. Lakukan saja.
Merilis ketegangannya?
Itu kesalahan.
Aku tidak akan meninggal.
Tapi kau tahu apa, Yoon Young?
Ini adalah sama dengan apa yang aku takut.
Dia bahkan tidak sekarat.
Jadi mengapa dia tidak mengatakan sesuatu
kepada suaminya?
Kenapa dia bekerja pekerjaan paruh waktu?
- Aku akan pergi sekarang.
- Oke, bekerjalah dengan semangat.
- Terima kasih.
Astaga, kakiku.
[Cha Hyun Suk]
Ini dibumbui dengan sangat sempurna.
Min Soo tidak akan pergi piknik.
Bagimana dengan makan siangnya?
Ini untuk Hyun Suk.
Cha Hyun Suk?
Aku sangat berterima kasih kepadanya untuk sesuatu hal.
Aku memiliki beberapa utang untuk dibayar.
Ya, aku yakin kau bersyukur.
Dia membantumu untuk datang kuliah meski sembunyi-sembunyi,
seperti anak-anak sekolah yang belum beranjak dewasa.
Hati-hati dengan tindakamu.
Sekali lagi, aku mengingatkanmu.
Min Soo juga ada di sana.
Perhatikan apa yang kau katakan,
dan sama seperti yang dia katakan.
Pastikan ada orang di sana
yang tahu tentang hubungan kami.
Bagi seorang pria, ia benar-benar terlalu banyak berbicara.
Oke.
Akhir-akhir ini, tampaknya kau menghindariku..
Kau telah berpikir tentang proposalku, bukan?
- Ya.
- Kebetulan, merupakan salah satu tambang ini?
Tidak, tidak.
Kau bahkan tidak makan makanan buatan sendiri.
Aku hanya bertanya karena kupikir
mungkin kau telah menyia-nyiakan waktumu.
Aku tidak akan melakukannya.
Kapan seleksi cerita dilakukan?
Apakah kau tidak bersiap-siap
pergi bekerja?
Kau akan terlambat masuk kelas.
Oh.
Ya ampun, aku lebih baik pergi.
Ini bagus.
Mengapa kau memakai seragammu lagi?
Kau akan berada dalam masalah besar
jika ayahmu memergokimu.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Hye Mi]
Aku akan berada di depan perpustakaan jam 12.
Aku bilang aku akan menemuimu.
Tidak, aku yang akan menemuimu.
Oke, cepatlah.
Oh, Cha Hyun Suk!
[Park Seung Hyun]
Soon Nam ingin bertemu dengan Profesor Cha
untuk menyerahkan tugas kelompok.
Dia hanya membutuhkan perlakuan semacam itu.
Gila. Tolol.
Hei, kau...
Pagi yang indah.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku akan pura-pura tidak mengenalimu.
Kau dan aku bisa mengabaikan satu sama lain.
Apa yang akan menjadi masalah kemudian?
[Forum Tanpa Nama:
Pakaian Yang Lebih Cantik?]
Bagaimana kau memasang posting seperti itu?
Kau mengambil gambar dengan HP-mu,
dan kemudian meng-uploadnya.
Oh. Aku tidak datang ke sini untuk melihat itu.
Aku datang untuk memberikan kimbap.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Kau mengirim SMS padaku
ketika ruang kuliah dipindahkan.
Aku mengajak beberapa teman,
tapi aku pikir kau memberikan lebih.
Terima kasih.
Ada 2.
Berbagi dengan teman.
[Simpan]
Astaga, aku tidak harus melakukan hal ini.
Buku yang kau sebutkan telah tiba,
Dibawah Pohon Wisteria.
Menakjubkan, menakjubkan.
Bagaimana keterampilan memasakmu
meningkatkan sangat pesat?
Aku bertanya pada ibuku mengenai bumbu-bumbunya.
Yum. Ibumu pandai memasak.
Aku kira kau tidak mewarisi
keterampilan memasak ibumu.
Ibu yang baik karena
mereka selalu memasak.
Aku bilang bukan untuk paket makan siang seperti ini.
Aku tahu kau ingin tidur
Omong-omong, lebih bagus di sini.
Bagaimana kau menemukan itu?
Aku mengendap-endap.
Posisinya jauh dari kelasku,
tetapi itu tempat paling tenang kampus.
Dan tidak ada siswa lain di sana.
Mari kita persiapan tempat untuk makan siang kita.
Aku minta maaf karena tertangkap
pada hari seragam.
Tidak apa-apa. Karena kita bisa bertemu
setiap malam sekarang.
Hari ini kita mau pergi kemana?
Haruskah kita berpikir tentang hal itu
setelah kita selesai makan?
Tentu saja.
Dia masih seperti ketika ia masih muda...
cara matanya bergerak, ketika ia tersenyum.
Aku harus berhenti mencarinya sekarang.
Ini bagus.
Hye Mi, Hye Mi!
Bantu aku keluar!
Cepatlah!
Apa ini?
Min Soo.
Appa!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya beristirahat setelah makan siang.
Apa yang kau lakukan di sini, Appa?
Aku? Oh...
...aku keluar untuk berjalan-jalan.
Hanya untuk memulihkan pikiran.
Aku tahu.
Ya, kau harus menghirup udara segar
sembari belajar.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus melanjutkan meditasiku.
Unni, apa itu?
Oh, hal ini...
Kau pasti tercengang.
Dia benar-benar lucu.
Apa yang dia katakan?
Dua tombol di gaunku
tidak jadi dipasang.
Dia khawatir aku akan malu
di depan pacarku.
Itu semua yang dia katakan?
Ya.
Dia memasang kancing di kiri.
Dia harus bertemu dengan anggota tugas kelompoknya.
Bukankah kau bilang jika kau tidak tahu
bahwa mahasiswa yang lebih tua itu sangat baik?
Apakah yang kau bicarakan tentang dia?
Aku tahu wajahnya, jadi kami saling menyapa.
Astaga, itu memalukan!
Jantungku berdetak begitu cepat.
Aku pikir ... aku akan meninggal.
Maaf, tiba-tiba aku tak bisa datang
jadi aku tidak bisa membuatnya.
Tiba-tiba ada seorang mahasiswa datang menemuimu,
Tidak "menonton acara"
dan "memperbaharui sebuah adegan dari drama."
2 hal itu,
mana yang harus kita lakukan pertama, sunbae-nim?
Aku akan memberikan susunan acaranya.
Pertama, Mari kita lakukan "memperbaharui adegan".
Kemudian, kau dapat memilih, Seung Hyun.
Karena kau suka membaca buku.
Kalian terlihat seperti pertama kalinya makan kimbap-mu.
Ini adalah pertama kalinya aku makan kimbap tersebut
dengan isian lezat.
Apakah ini lezat?
Ini sudah lama sejak aku membuat
makanan sendiri.
Apakah kau bukan dari Seoul?
[Anak]
Dimana kau, Omma?
Kau tahu tentang aku dan Hye Mi?
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
Itu secara kebetulan saja.
Kau dan Hye Mi
berteriak dan berkelahi...
... di depan air mancur perpustakaan.
Hari itu?
Itu adalah hari dimana aku melihatmu pergi ke kampus.
Ya. Hari itu.
Tapi mengapa?
Kenapa kau tidak memberitahukannya pada Appa?
Jika kau ketahuan,
kau harus pergi untuk mengikuti wamil.
Dan kau harus putus dengan Hye Mi.
Yah, itu tidak selalu
karena Hye Mi.
Apakah itu Hye Mi atau wanita lain,
aku suka melihatm berkencan dengan seseorang.
Aku pikir itu adalah hal yang baik.
Itulah mengapa kau tidak memberitahukannya pada Appa?
Jadi sekarang, kita berdua akan kelihatan karna Appa akan datang?
Yang aku inginkan adalah kau bisa melakukan hal-hal yang dilakukan oleh anak-anak seusiamu.
Kau harus melakukannya.
Aku ingin kau menjalani hidup dan
melakukan semua hal.
Ketika itu dilewatkan
Kau tidak bisa mendapatkannya lagi.
Omma, kau sangat fasih?
Apa?
Bahkan disaat hari itu kau ketahuan
pergi ke kampus ...
... kau benar-benar bisa menyembunyikan diri dari Appa dan aku.
Apakah kau kebetulan
tahu bahwa aku telah melihatmu?
Aku melihatmu di ruang klub.
Lalu, kau pasti berpikiran
aku akan memberitahukannya kepada  Appa.
Jadi, mengapa kau tak bercerita tentang Hye Mi?
Kalian menulis surat perjanjian ketika kau akan mengikuti wamil,
sebelum tanggal kelulusan.
Omma...
Aku berjanji Hye Mi tidak akan pernah tahu tentan hal itu.
Aku tidak akan pernah bertanya tentangmu.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku lagi sibuk.
Belajar dan kencan...
... anakku mencintaiku karna aku bisa mengerti sifat udanya.
Teman-teman kuliahku juga.
Lalu ada teman lamaku
yang bahagia karna aku masih hidup.
Apa yang indah hari.
Kalau saja setiap hari ... seperti hari ini.
Cuaca pasti cerah.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa yang membawamu ke sini?
Aku seharusnya datang
dan membantumu kemarin.
Dan aku lupa tentang hal itu.
Itu ... kemarin.
Huh?
Mengapa kau datang merasa seperti itu?
Tidak bisa kau lihat?
Hari ini aku mengadakan pesta dengan teman-teman.
Pesta?
Untuk sementara, aku membuang-buang waktuku
ke sesuatu yang sia-sia dan tidak bermanfaat ...
... hanya untuk teman-temanku.
Aku tahu ... aku minta maaf.
Aku pikir kau akan bekerja.
Jika kau tahu bahwa aku tidak bekerja,
kau bisa pergi sekarang.
Juga, mulai sekarang kau tidak harus datang lagi ke sini.
Tidak, kau tak perlu datang lagi.
Jangan datang ke sini lagi?
Apakah kau benar-benar berpikir bahwa aku perlu
bantuanmu untuk menyelesaikan pekerjaanku?
Kau adalah orang yang meminta bantuan dariku.
Karena kau mengidap kanker stadium akhir ...
... aku membantumu karena aku pikir
kau akan meninggal dalam beberapa bulan lagi.
Aku ingin membantumu untuk datang kuliah
tanpa suamimu tahu.
Tapi kau tidak sakit parah.
Dan kau sudah ketahuan jika pergi kuliah.
Apakah kau tidak mengerti apa yang aku katakan?
Aku membantumu karena aku merasa kasihan padamu.
Karena kau merasa kasihan padaku?
Dengan kata lain, itu rasa IBA.
Itu semua akan terjadi jika ...
... aku tidak berpikir kau sedang sekarat.
Hei, Cha Hyun Suk.
Jika kau mendapatkannya, kemudian meninggalkannya.
Teman-temanku akan segera datang.
- Hyun Suk...
- Ini Profesor.
Apa?
Jangan menyapa padaku
saat diluar ruang kuliah.
Itu adalah omong kosong.
Bahkan jika kau keliru berpikiran aku sakit ...
... bagaimana kau bisa seperti ini?
Kita memiliki semua waktu yang kita habiskan bersama
setelah kita bertemu lagi.
Kita adalah teman.
Aku pikir kita sudah berdamai.
Aku tidak mengerti mengapa kau
bertindak seperti ini.
Mengapa aku harus membantu dan ngertiin kamu?
Apakah kau pikir aku ngertiin kamu?
Apakah kau benar-benar...
... aku pikir ... aku sudah gila.
Aku tidak menyadari bahwa kau tidak sekarat,
dan aku menyia-nyiakan waktu dan energiku untukmu.
Ini adalah seperti limbah
bahwa itu membuatku gila ...
... jadi kembalilah kerumahmu yang berharga itu.
Cukup kembali ke suamimu!
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Helo.
Hei, Cha Hyun Suk.
Aku bilang pergi.
Emangnya kau siapa, bisa menyuruhku untuk datang dan pergi?
Kau benar-benar menjengkelkan.
Apa?
Sayang, kau katakan?
Kau melakukan itu?
Apakah aku memintamu untuk membantuku untuk datang ke kampus
tanpa suamiku mencari tahu?
Mengapa kau melakukan sesuatu hal
yang sebenarnya tak ingin kau lakukann?
Apa?
Ya, kau merasa tidak nyaman.
Aku melihat kau tak pernah berubah.
Cha Hyun Suk masih sama Cha Hyun Suk.
Hei!
Aku tidak membutuhkanmu.
Ketika aku bertemu denganmu lagi,
aku benar-benar tidak suka padamu.
Aku bahkan tidak ingin mengikuti kelasmu.
Kau mengatakan kepadaku untuk menjatuhkannya dan menambahkannya lagi.
Aku bahkan tidak suka
ketika kau bertanya tentang suamiku.
Aku dipaksa ikut drama,
dan masuk ke SMU Haekwang.
Apakah aku yang meminta hal itu?
Kau yang membuat kesalahan sendiri,
memberikan pertunjukan padamusendiri, lalu marah-marah.
Kau benar-benar mau marah, bukan?
Pergilah gila?
Kau adalah orang yang sangat ceroboh
dan menjatuhkan buku harianmu di sini.
Sunbae-nim...
Apa kau mendengar ...?
Itu tidak benar. Dia tidak sekarat.
Jangan lagi berhubungan dengannya?
Tentu, aku akan melakukannya.
Siapa dia bercanda. Brengsek itu.
Jadi itu adalah kesalahan.
Aku sudah merencanakan ide kami berikutnya.
Ini adalah apa yang aku bicarakan.
Apa yang terjadi dengan kami berdua?
Bahkan, mengapa kau begitu dingin padanya?
Ini melegakan jika dia tidak sekarat.
Melegakan?
[Sebelum Malam]
Hei, Ra Yoon Young.
Apakah aku sudah ketahuan?
Ada apa denganmu?
Mengapa kau menipuku?
Mengapa kau melakukan sesuatu yang sangat tidak masuk akal?
Ya, aku sedikit menipumu
Jadi apa?Kelihatannya kau cukup senang juga.
Tidak, kami semua senang.
Selamat?
Hei, aku pikir Ha No Ra sedang sekarat.
Kau bilang kau melihat daftar keinginan No Ra.
Hal-hal di daftar itu begitu sederhana,
hal yang bukan penawaran besar.
kau tahu itu juga, kan?
No Ra tidak pernah bisa menikmati masa mudanya.
Aku hanya ingin melakukan
semua hal untuknya.
Kenapa kau sangat marah?
Siapa yang menyuruhnya untuk hidup seperti itu?
Mengapa dia hidup seperti itu?
Apa maksudmu?
Dia menjadi seorang ibu di usia 19 tahun.
Itulah mengapa dia hidup seperti itu.
Ya, dia tinggal seperti itu sebelumnya.
Tapi sekarang ... hal itu sudah beda.
Bahkan suaminya tidak tahu mengenai penyakitnya,
melarangnya untuk kuliah.
Dia bahkan mau bekerja paruh waktu
di usia 38 tahun.
Mengapa dia hidup dengan orang seperti itu?
Karena dia adalah dunianya Ha No Ra.
Dunianya?
No Ra telah hidup dengan Kim Woo Chul
sejak ia berusia 18 tahun.
Dia terlihat hanya untuk dia, dan mendengarkan
hanya untuk dia, itu selama 20 tahun.
Apakah kau pikir itu mudah untuk lepas dari semua itu?
Dia bahkan pergi ke kuliah untuk dia.
Alasanku kuliah adalah...
Aku ingin memiliki pendidikan yang sama dengan suamiku.
Jadi, dia akan terus
hidup seperti itu?
Dia melihat segala hal dari dia,
tapi dia akan bertahan dan tetap seperti itu?
Meskipun dia tahu suaminya selingkuh?
Kau mungkin merasa kesal karena kau
berpikir dia sedang sekarat.
Hanya meninggalkannya sendirian.
Dia memiliki waktu yang sangat sulit juga.
Jadi... dia tidak akan meninggalkan
tidak peduli dengan suaminya?
Pasangan itu...
Sudahlah. Ini adalah privasi Ra.
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu.
Seperti untuk saat ini, Kim Woo Chul dan anaknya
masih satu tempat untuknya.
Kenapa kau tertawa?
Karena itu lucu.
Kau telah hidup dengan hebat,
jadi tertawa jika itu lucu.
Tapi jangan repot-repot No Ra,
dan mengatakan "kenapa kau hidup seperti ini?"
Tutup mulutmu.
[Menonton film larut malam.]
Di depan suamimu ... kau seperti Wanita Jaman Joseon.
Apakah kau sangat mencintai Kim Woo Chul?
[Pergi ke SMU Haekwang.
Melihat temanku di Haekwang]
Kau ingin meninggal? Hei, ayolah...
Hati-hati.
Apakah kau pikir benar-benar masih berusia 18 tahun?
Aku pasti sudah gila.
Aku hanya menyesal sudah membuang semua waktuku
untuk seseorang yang tidak layak mendapatkannya.
Dia melihat dengan mata sendiri
bahwa suaminya berselingkuh.
Namun ia masih mencintainya.
Apakah aku harus menerima itu?
Kenapa harus aku? Mengapa?
Hanya sekarang, kalian berdua seperti
siswa SMU yang suka berkelahi.
Aku tahu! Benar?
Setiap kali aku melihatnya, aku menemukan kedewasaan.
Bukan hanya dewasa.
Aku mulai melakukan hal-hal yang sia-sia.
Kirim naskah
ini untuk Kim Woo Chul segera.
Kau yang menulis semua itu?
Aku ingin melakukannya meski dalam suasana menjengkelkan.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa... lelucon.
Apakah dia pikir aku akan meninggal tanpanya?
Aku akan lebih baik.
Produser Cha. Tolong katakan sesuatu.
Tidak, terima kasih. Aku tidak ingin.
Aku sudah mengatakan "bravo". Hal ini sangat norak.
Apa maksudmu itu norak?
Bahkan jika itu ... kau harus tetap melakukannya.
Hei, Hei.
Aku mendengar bahwa naskahnya sudah selesai.
Hal ini tidak mudah untuk menyelesaikan sebuah proyek.
Aku mendengar itu begitu berat
membuat badanmu membusuk, kan?
Bila kau menggunakan karya Produser Cha,
100 persen seperti itu.
Karena dia benar-benar ulet.
Aku melihat ke depan untuk itu, Hyun Suk.
Apa maksudmu?
Mengapa? Apakah itu tidak baik?
Aku pikir Produser Cha itu menempatkan
hidupnya untuk proyek ini.
- Itu benar.
- Hei, ayolah sekarang.
kalian sudah lama menunggu, bukan?
Siapa bilang untuk pergi bawah tanah
begitu lama?
Apakah kau tahu butuh berapa lama?
Aku sedang sibuk, hentikan bicara omong kosong.
Wow, Cha Hyun Suk mengakui
telah berbicara omong kosong.
Sang Ye, kau harus sedikit menderita.
Aku mengakuinya.
Kau sudah bekerja keras, Sang Ye.
Ya, itulah aku. Apakah kau sudah menyadarinya?
Aku ingin pulang.
Aku tidak pernah menghentikan seseorang yang ingin pergi.
Ya, aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak pernah bisa keluar.
Apa ini?
Apakah kalian berdua hidup bersama?
Apakah itu .... apa yang terjadi?
- Penulis Oh!
- Penulis Oh...
Aku hendak bahagia.
Orang akan berpikir bahwa
karena aku tidak membiarkan Sang Ye pergi.
Itu benar.
Sang Ye, aku mendengar Produser Jung memintamu
untuk menjadi Asisten Produsernya.
Tapi kau sudah menolak tawarannya.
Tentu saja, Jung Hyun Soo gila?
"Kau dan Sekarang" adalah proyek 5 tahun.
Dia bisa pergi kemana?
Sang Ye akan mendapatkan
hasil untuk pertama kalinya.
Debut sebagai produser? Wow.
- Mereka hidup bersama.
- Iya ... itu mereka.
- Ya, mereka benar-benar ...
- Aku juga berpikir demikian.
- Benar.
- Anggap saja kita benar.
Ha No Ra.
Kosongkan ... keluar ... ganti ... segera.
Jangan menggunakannya.
Apakah kau tak melihatku?
Kau mengosongkan itu?
Apakah kaubuta dan tuli?
Aku akan melakukannya sekarang!
Dia mencuri gunturku ...
Cepat dan mengosongkannya. Cepat, cepat!
Kau merusak properti.
Kau harus menganti biaya untuk kerusakannya.
Bajingan gila.
Melakukan sesuatu untukku
ketika aku bahkan tidak memintanya
Dia memberi dan kemudian membawa pergi.
Seperti brengsek mengerikan.
Hei, No Ha
Oke, isolasi.
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4.
5, dan 6, 7, 8.
1, dan 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4.
5, 6, 7...
Kami siap untuk pertemuan tersebut.
Dengar.
Bagilah menjadi kelompok-kelompok dan mulai praktek.
Langsung tim secara keseluruhan
dan pergi lagi.
- Ya.
- Terima kasih.
1, 2, 3, 4.
5, 6...
Oke, ini akan menjadi konsep
untuk festival.
Oke.
Ah, apa yang harus kita lakukan Ha No Ra?
Kita sudah membentuk tim
sebelum dia bergabung dengan klub.
Tidak bisakah kita menempatkannya di suatu tempat?
Jika kita menempatkan dia secara tiba-tiba,
keseimbangan tim bisa menjadi masalah.
Mengapa dia tidak membantu tim perencanaan?
Dia bisa naik ke panggung untuk acara musim gugur.
Dia mungkin berpikir itu karena dia lebih tua.
Oh, tidak.
Aku tidak ingin berada di panggung.
Aku sudah senang menjadi bagian dari klub ini.
Astaga, kau pindah ke suatu tempat atau apa?
- Berikan kepadaku.
- Ok.
Aku akan menjadi bagian dari tim
perencanaan jika aku bisa membantu.
Tentu saja, kau akan sangat membantu.
Oke, ada bagian yang berada di tim perencanaan.
Pada saat festival, kau punya
banyak waktu luang untuk menikmati atau meninggalkan festival.
Itu bagus!
Aku ingin melihat festival.
Selamat tinggal, Usia Tua!
Da-da, Usia Tua!
Ya, Hoobae.
Hei, bukan seperti cute?
Hal ini sangat tidak nyaman bagiku.
Haruskah kita hanya menceritakan
menjatuhkan untuk suatu kehormatan?
Tidak, kita tidak bisa melanggar peraturan klub kita ...
hanya karena 1 orang.
HP-ku.
Aku tidak menggambilnya.
Di loker!
Astaga, serius, Cha Hyun Suk.
Permisi. Boleh gak aku meminjam HP-mu
untuk menelpon?
HP-ku hilang
Terima kasih.
[Cha Hyun Suk]
Astaga, ini membuatku gila, serius.
Aku bisa mendapatkan panggilan
untuk pekerjaan paruh waktu.
Profesor Cha ... keluar.
Hanya sekarang?
Hei! Cha Hyun Suk!
Hei! HP-ku!
Hei! Berhenti!
Cha Hyun Suk!
Hei! Berhenti.
Hei!
Apa?
Apa kau tidak mendengar kalau aku memanggilmu?
Bagaimana jika aku yang mlakukannya?
Dan bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Ketikakau memanggilku, apa hubungan kita akan kembali baik?
Ketika mengunci likermu,
apakah kau melihat HPku?
Aku tidak melihatnya.
Berikan kunci lokernya.
HP-ku pasti ada di sana.
Kuncinya ada di laci kantorku.
Lalu, apa kau dapat memberikan kunci kantormu?
Aku akan mencarinya.
Apakah kau sudah gila?
Kau ingin aku membukakan
kantor pribadiku kepadamu?
Selain itu...
Lacinya juga aku kunci.
Lalu, bisakah kau
membukakannya unukku?
Aku menunggu panggilan.
Aku ada pertemuan makan siang.
Ini hanya 5 menit saja.
Mengapa aku harus meluangkan 5 untukmu?
Kau terus-menerus
kehilangan barang, seperti orang pikun.
Anda bisa pergi sekarang. Dosen Anda sibuk.
Lalu, apakah kau akan menggambilkan HP-ku?
Bisakah kau membawakan HP-ku saat masuk kelas nanti?
Lepaskan tanganmu.
Apakah dia ingin terluka?
Apa yang dia pikir ... apa yang dia lakukan?
Dia tidak marah ketika dia seharusnya marah.
Dia bahkan tidak bisa mengatakan mengintip suaminya.
Hei, pergilah dan tunjukkan emosimu pada Kim Woo Chul.
Apa aku kasihan padanya?
Wah, aku sudah gila. Ya Ampun.
Aku berharap agar ban-mu kempes!
Apa ini?
Sebuah script untuk "Generasi Loss",
untuk proyekmu sekarang.
Apakah Sang Ye mengirimkannya tanpa
penjelasan?
Itu bukan seperti yang aku minta.
Apa aku mengusulkan ...
... maksudku, bagaimana bisa menyimpang jauh
dari apa yang kita bahas?
Ini 180 %  jauh berbeda.
Kau bilang kau akan memilih cerita
mengenai kehilangan saudara yang berhubungan darah.
Aku kira kau tidak membacanya dengan benar?
Mengenai kehilangan saudara yang berhubungan darah.
Apa yang saya maksudkan dengan hubungan darah adalah...
... seperti bencana kereta bawah tanah di Daegu,
dan kecelakaan Korean Air...
... menggunakan kecelakaan massal sebagai bahasan utama...
... aku tidak punya ide seperti itu. Aku sudah mengatakan kepadamu.
Lalu kenapa kau setuju
saat berkonsultasi denganku?
Apakah kau sudah salah menafsirkan,
konsultasi bukan berarti sebuah ijin?
Aku harus pergi.
Ini adalah cerita yang sama sekali dibuat.
Bagaimana aku bisa memberikan konsultasi apapun?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apakah aku meminta konsultasi darimu?
Sekolah yang menginginkannya,
jadi aku bilang "ya".
Dan itu masih terjadi.
Hal ini karena aku suaminya NoRa, kan?
Produser Cha.
Kau menolak berkonsultasi denganku.
Dan kemudian kau ingin bertemu.
Dan kemudian kau kehilangan sponsor.
Dan kemudian kau mengatakan bahwa kau akan berkonsultasi denganku.
Kata-katamu dan juga tindakanmu tidak konsisten.
Dan kau cukup berani terhadapku.
Apakah kau mau mengatakan bahwa kau tertarik sama No Ra, benar?
Kata dan tindakan.
Apakah kau akan mengatakan bahwa kau tidak ingat?
Cha Hyun Suk, kau melakukan ini
karena kau tertarik sama No Ra?
Bagaimana jika benar?
Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau menjaga istrimu dengan benar?
Dia mengatakan ka;ian adalah hanya teman saat SMU dulu.
Sepertinya cintamu tak terbalas ...
... dan aku tidak punya keinginan untuk melakukan hal yang picik
Sama, aku pun tidak.
Aku tidak lagi tertarik pada No Ra.
Kalian berdua tampak
seperti melakukan pertarungan di surga.
Lebih dari apa pun, No Ra tampaknya
sangat membutuhkanmu, Profesor Kim.
Apa yang bisa aku lakukan
ketika dia sangat menyukaimu?
Terlepas apa jenis bunga itu,
Aku menyingkirkan sepenuhnya.
Aku berharap No Ra akan hidup bahagia denganmu,
orang yang yang sangat dia inginkan.
Oke, aku harus ke kampus unuk menemuinya,
jadi aku akan pergi sekarang.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Dia memberiku bubur karena dia pikir
aku menderita kanker pankreas?
Ini adalah bubur.
Aku tidak benar-benar seperti bubur.
Kau melakukan semua
untuk memberikannya kepadaku?
Ini adalah limbah untuk dibuang.
Ini 100x lebih baik daripada kimbap itu.
Seharusnya aku tidak memakannya.
Oh, Juliet-ku.
Bisnis ayah-ku telah bangkrut.
Bukan apartemen seharga 30 pyung,
aku tinggal di sebuah apartemen seharga 300.000/sebulan.
Terimalah cintaku.
Oh ... Romeoku, aku akan selalu mencintaimu
meskipun itu apartemen murah.
Aku tidak bisa hidup di sebuah apartemen dengan sewa bulanan.
Mari kita memilih cara berperpisahan yang indah.
Aku berharap kau menemukan wanita yang lebih cantik.
Juliet!
Itu menghibur.
Romeo dan Julie yang berpisah dengan kesengsaraan,
tetapi dalam sudut pandang modern.
Ah... itu hanya satu sudut pandang.
Penilaian setiap orang pasti berbeda.
Bagaimanapun, sebuah ulangan dari sebuah adegan.
Kerja yang bagus, tim merah.
- Terima kasih.
Aku melihat ke depan,
ke tim lain juga.
Hei, Cha Hyun Suk!
Aku akan meneleponmu "Profesor"...
Tapi kau yakin sedang terburu-buru, Profesor.
Ha No Ra, apa itu yang kau inginkan?
Ah... HP?
Kenapa aku lagi
meneleponmu "Profesor"?
Oh ... sayang, apa yang harus aku lakukan?
Aku meninggalkan kunci laci di kantor.
Apa?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku lupa.
Kau bilang kau memiliki janji makan siang.
Jadi mengapa itu berada di kantor?
Apakah ada hukum yang mengatakan bahwa aku tidak bisa
makan siang di kantorku?
Lalu bagaimana dengan HP-ku?
Lupakan saja!
Apakah Sang Ye di kantor?
- Aku ...
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi ke kantor untuk mengambil kunci.
Aku harus mendapatkan HP-ku kembali.
Mengapa kau berani masuk ke kantorku?
Apa?
Tidak sembarang orang bisa masuk ke tempat ini,
Kau tahu.
Aku akan memberitahu Sang Ye untuk bawa ke ruang klub
, sehingga mendapatkannya besok.
Aku bahkan tidak diizinkan masuk ke kantor?
Dia sangat keterlaluan.
Brengsek.
Apa yang brengsek.
Apa itu? Seseorang yang dibuang?
Mengapa menangisi seorang pria?
Dia pasti mendengarkan aku?
Apakah dia mendengar aku menangis?
[Sepupu]
Telepon...
Profesor Kim Yi Jin... Profesor.
Aku pikir kau meninggalkan ini di kamar kecil.
Oh, aku biasanya tidak
melakukan kesalahan seperti ini.
Terima kasih.
Angkat teleponnya.
Sepupumu sudah 2x kali menghubungi.
Oh?
Oh... sepupuku terus memintaku
untuk meminjamkan uang kepadanya.
Syukurlah.
Ha No Ra!
Apakah kau yang bernama Ha No Ra, bukan?
Ya, aku adalah Ha No Ra.
Ada yang mengirimkan bunga untukmu.
- Untukku?
- Iya.
Universitas Woocheon,
Ha No Ra mahasiswa sastra .
Siapa yang mengirim?
Ini ada kartu namanya.
Semoga harimu menyenangkan.
Tunggu, maafkan aku!
Siapa yang mengirim bunga ini untukmu?
Aku tidak tahu.
Ada kartu namanya.
Untuk orang yang ingin aku lihat lebih dari...
Oh, tidak ada namanya.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Apakah kau sudah menikah?
Syukurlah!
Siapa yang akan mengirim bunga
ke kampus seperti ini?
[Bunga Yang Anda Pesan sudah Dikirim dari Toko Bunga. Terima kasih.
Sang Ye, apa kau tidak membaalkan pengiriman bunga itu?
Apa? Tidak
Mengapa bukan kau?
Kau memesan bunga, sunbae-nim.
Itu idemu untuk mengirim bunga.
Benar ... hari ini, bukan?
Siapa yang peduli? Apakah dia hidup atau meninggal,
Aku tidak berpikir dia pernah menerima bunga.
Dia bahkan tidak sekarat.
Mengapa aku harus memberikan bunga?
Dia tidak pernah menerima bunga sebelumnya,
jadi mengapa aku harus memberi itu padanya?
Untuk orang yang ingin aku lihat lebih...
Aku mau gila.
Kau harus berkencan,
sebelum terlambat.
Akankah "W" berubah menjadi hati?
Kau tidak bisa menyatakan cinta untuk itu,
tahan, atau menciumnya.
Apa perasaan aneh apa yang aku rasakan?
Ada apa dengan kalian dua?
Bagaimana mereka bisa kenal satu sama lain?
Mengapa mereka berjalan bersama-sama?
No Ra tidak akan mengambil kelas Yi Jin.
Tidak, dia tidak akan berada dalam kelas itu.
Apa itu sekarang?
SELAMAT ULTAH.
Oh, benar. Ini adalah ULTAH-mu, bukan?
Nah, bunga yang cantik.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Lukisan yang bagus.
Aku tidak benar-benar seperti lukisan cat air ini.
Aku katakan bahwa aku menyukai lukisan wanita.
Sama seperti saat itu.
Kurasa.
Aku terus berpikir saat pertama kali kita bertemu.
Yang terkenal adalah Kang Hyo Yook.
Artinya George Wilson,
pengusaha yang terkenal.
Bukankah itu Kim Hee Soo, yang memenangkan penghargaan
di Festival Cannes?
Kau masih saja naif, seperti kau baru kembali,
saat kita belajar di luar negeri.
Kau perlu mempunyai hubungan yang luas.
Seperti apa kriterianya?
Dengan rekomendasi.
Para anggota harus menyetujui.
Aku berencana untuk merekomendasikan kamu tahun ini.
Ah, kau?
Karena kau bisa saja dipindahkan tahun lalu,
Kau memenuhi kriteria dasar sekarang.
Sudah saatnya kau mulai menikmati hidup.
Aku sibuk menulis makalahku,
tapi aku perlu untuk memperluas pengetahuanku.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku melihat lukisan itu,
dan hatiku debar-debar sangat kencang.
Aku merasa pusing.
Kedengarannya seperti Stendhal Syndrome.
[Stendhal Syndrome adalah sebutan untuk orang yg bergemetar,
pusing dan berhalusinasi ketika melihat sesuatu yang amat indah atau seni.]
Stendhal Syndrome?
Aku?
Kau suka seni.
Ketika kau melihat lukisan, kau akan menjadi
warna seakan musik yang dimainkan.
Kau sepenuhnya akan tenggelam dalam warna itu.
Itu yang diungkapkan oleh Mark Rothko.
Itu sangat keren bagimu.
Kau bisa merasakan semua
dengan seluruh tubuhmu.
Ambulans sudah di sini.
Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Aku ingin berbicara banyak
tentang lukisan.
Pertemuan itu seperti nasib.
Itu adalah takdir yang tidak bisa kita tolak.
Kita berbincang malam itu di tempat ini
selama 3 jam, bukan?
3 jam .... 45 menit.
Kita tidak melihat bahu kita
pada orang lain saat itu.
Hal ini sudah 4 tahun.
Apa yang telah kita lakukan selama 4 tahun?
Kita menghindari, bersembunyi,
dan berpura-pura kita tidak bisa bersama-sama.
Aku merasa sangat lelah.
Mengapa kita tidak bisa berpegangan tangan, ciuman, dan mengatakan kita
saling mencintai di depan orang lain?
Aku bahkan tidak bisa menerima bunga.
Aku mempunyai surat perjanjian... surat perjanjian.
Bulan Mei. Tepat pada tanggal 2.
Itu benar. Ada surat perjanjian.
Sebuah surat perjanjian...
Ya, kita memiliki itu.
Kita membuat itu.
Mengapa kau ingin melihat aku lagi?
Oh?
Kau bilang ada sesuatu yang sangat mendesak
untuk dibahas.
Oh, itu.
Ini adalah cerita yang sama sekali dibuat.
Bagaimana aku bisa memberikan konsultasi apapun?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apakah aku meminta untuk konsultasi?
Aku harus menceritakan
tentang isu-isu proyek.
Aku pikir kau meninggalkan ini di kamar kecil.
Oh, aku biasanya tidak
melakukan kesalahan seperti ini.
Terima kasih.
Aku mendengar tentang di galeri ada seni baru,
jadi aku ingin mengejutkanmu dengan kencan.
Oh aku.
Omong-omong, Yi Jin...
kau terlihat sedikit sensitif sekarang.
Apakah ada yang salah?
Aku harus punya batas-batas juga.
Di kelasku ada juga mahasiswa tua.
Hari ini, saat ada di kampus...
ia menerima pengiriman bunga.
Seorang mahasiswa tua?
Dia berada di kelasmu?
Terlihat dia sudah menikah ....
... aku pikir dia terlambat karena dia
harus mengurus keluarganya.
Dia sangat lembut dan cantik.
Lembut dan cantik.
No Ra.
Tolong berhentilah kuliah, kan?
Apa yang yang kau inginkan dengan berhenti kuliah?
Tolong, berhenti saja.
Berhenti kuliah...
Dia akan berhenti.
Astaga, serius!
Oh, kepalaku.
[Suami]
Apa semua ini?
Aku pikir kita harus mencocokkan orang yang mengirimkan surat
dengan cerita yang dikirimkan
Cari alamatnya.
Periksa daftar latar belakang nama aktor juga.
Orang bisa saja mengirim cerita palsu
agar bisa menjadi aktor.
Anda perlu mengkonfirmasi bahwa kisah-kisah ini
peristiwa benar.
Aku tidak menduga kalau banyak orang yang ingin menjadi bintang panggung.
Kita akan semakin sibuk
Panggil Ji Eun.
Sunbae-nim Ji Eun sedang mempersiapkan
untuk produksi debutnya.
Benar.
Cari seseorang.
Ini terlalu banyak jika harus dilakukan sendiri.
Selain itu...
Apakah kau tidak akan pergi jauh, Sunbae-nim?
Apa?
HP Ha No Ra.
Ini terus berdering.
Ini?
Lihatlah siapa ini.
Siapa itu?
Kau tidak mengambil.
Mari makan siang bersama.
Telpon aku kembali.
Apa ini?
Mengapa menelpon berkali-kali?
Apa yang harus aku lakukan, Sang Ye?
Kim Woo Chul terus menelepon Ha No Ra.
Dia ingin makan siang bersamanya.
Apa kau memikirkan tentang hal itu?
Itulah yang aku maksud, Sunbae-nim.
Seharusnya kau mematikan telpon itu dari kemarin.
Kau tetap mengganggu dia seperti anak kecil.
Hal ini sangat tidak dewasa.
Aku tidak punya cara lain.
Dia tidak akan mundur sama sekali.
Kau melihatnya hari itu.
Matanya melotot,
dan dia mengejekku.
Dia melakukan 100x pada suaminya,
sama seperti yang dia lakukan padaku .
Ha No Ra adalah orang yang tertipu oleh-mu.
Aku tahu, aku tahu.
Aku tertipu sendiri.
Tidak ada jalan lain.
Dia ingin mengambil celananya,
aku tidak peduli apa yang dia lakukan.
Bagaimana jika ini Kim Woo Chul menemuinya?
Apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana jika mereka tidak berbicara karena aku?
Bagaimana jika mereka tidak dapat terhubung karena aku?
Aku lebih baik memberikan ini padanya.
Kau bahkan tidak tahu di mana dia.
Tidak peduli berapa banyak dia berjalan,
dia di telapak tanganku.
Astaga, ada apa denganmu?
Bisa marah nanti saja.
Ambil ini.
Suamimu menelponmu sampai 3x.
Dia mengirim SMS juga.
Appa Min Soo?
Ya, memeriksa dan memanggilnya kembali cepat.
Helo?
Lihatlah betapa senangnya dia.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku memesan duluan.
Khusus hari ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Astaga, ini sudah jam 1 siang.
Mari kita makan dulu, dan lalu berbicara lagi.
Mari kita bicara.
Mengapa kau ingin bertemu denganku
Aku kehilangan.
Apa?
Aku, Kim Woo Chul, aku menyerah
terhadap sikap keras kepala mu.
Apa, tepatnya, apa yang kau katakan?
Aku benar-benar tidak menyadari bahwa aku masih memiliki perasaan.
Tapi, kau bersikeras untuk kuliah
dan untuk menyamakan pendidikanmu denganku.
Ini benar-benar mengagumkan.
Jadi, tentang Universitas ...
Tapi Universitas adalah masalah.
[Formulir Permintaan Berhenti Kuliah]
Berhenti Kuliah.
Lalu aku akan membatalkan perceraian.
Aku sudah katakan sebelumnya.
Kampus adalah tempat yang sangat penting bagiku dan karirku.
Ini adalah di mana aku memiliki kehidupan profesional-ku.
Daripada menghabiskan waktu
melihatmu di sana ...
... aku akan hidup denganmu dan melihatmu di rumah.
Apa yang kau katakan sekarang?
Jika kau berhenti kuliah,
Aku akan membatalkan rencana perceraian kita.
Jika, aku berhenti kuliah,
Kau akan membatalkan rencana perceraian?
Aku serius.
Tidak
Jalani seperti kesepakatan perceraian.
Aku akan tetap mau kuliah.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚
☛ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ☚
★=:: Cuplikan Episode Berikutnya ::=★
Apakah aku gila? Mengapa aku mengirimkan bunga mawar?
Aku tidak pernah mengatakan bahwa aku menerima mawar.
Ini rasanya seperti kue beras pedas
buatan nenekku.
- Di mana kau membelinya?
- Ada deh.
Pintu itu terbuka lebar.
Apakah kau membukanya dan mengharapkanku untuk datang?
Aku pikir kau akan memiliki meyakinkan bahwa ibumu
berubah pikiran.
Terima kasih sudah menjadi temanku lagi, sekarang.
Menjadilah yang terbaik, Cha Hyun Suk.