♥ Selamat Menonton ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
★=:: Episode 8 ::=★
Berhentilah Kuliah.
Seperti yang aku katakan sebelumnya.
Sekolah adalah tempat
yang sangat penting untukku dan karirku.
Ini tempat di mana aku untuk mencapai kesuksesan.
Daripada melihatmu di sana,
lebih baik aku hidup denganmu dan melihatmu di rumah.
Apa yang kau katakan sekarang?
Jika, kau berhenti kuliah,
aku akan membatalkan rencana perceraian kita.
Jika aku berhenti kuliah,
Kau akan membatalkan rencana perceraian kita.
Aku serius.
Tidak. Kita akan tetap bercerai.
Aku akan terus kuliah.
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan berhenti,
jadi kita tidak memerlukan formulir ini.
Aku bahkan menawarkan untuk menghentikan rencana
perceraian kita.
Jika kita bercerai,
aku bisa membawa Min Soo pergi.
Apakah kau yakin Min Soo akan ikut denganmu?
Kau akan hidup sendiri.
Apa?
Apakah ada wanita yang mau
menerima Min Soo juga?
Ketika kau belum bercerai?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu bahwa kau memiliki wanita lain.
Wanita lain?
Apa maksudmu?
Apa buktinya?
Aku melihatnya.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Siapa, kapan, di mana, apa,
dan bagaimana kau melihatnya?
Beri aku jawaban atas pertanyaan-pertanyaan dari 6
5-W, 1-H.
Itu hanya 5 pertanyaan.
Oh, aku lupa untuk menyertakan "mengapa".
Di saat pertunjukan tari Massa Maren,
aku melihatmu dan seorang wanita.
Yoon Young mengatakan dia melihatmu.
Ra Yoon Young?
Kau berpikir bahwa aku memiliki wanita lain
berdasarkan kata-katanya?
Apa yang di lihatnya itu salah.
Jas abu-abu dan dasi hitam.
Wanita itu memakai kacamata,
gaun one-piece, dan topi.
Dia memegang
tas yang memiliki syal diikat di sekelilingnya.
Ah, benarkah?.
Aku pergi ke acara itu.
Aku pergi dengan anggota simposium.
Kau sedang menunggu dia di depan
toilet sambil memegang tasnya...
Oh, apakah aku?
Untuk sementara waktu aku tak pernah memikirkan
wanita lain.
Kau tidak akan pernah memegang tas
sembarang wanita dan menunggu di depan toilet.
Di Jerman, ketika kita pergi ke
toko dengan Min Soo
Kau bahkan tidak memegang
tas popok Min Soo sementara aku pergi ke toilet.
Tolong jangan terburu-buru berspekulasi.
Dia adalah seseorang yang
harus aku hormati.
Lalu, kalian berdua saling berpegangan tangan.
Jadi jangan repot-repot untuk membatalkan rencana perceraian kita,
supaya aku mau berhenti kuliah.
Hei. Duduklah
Hei.
Bagaimana bisa kau pergi seperti ini?
Berapa kali aku katakan ...
... jangan pernah memutus pembicaraan yang belum
selesai?
Apakah kau berpikir bahwa aku meminta bercerai
karena wanita lain?
Kau keliru.
Kau hanya salah paham.
Apa yang kau dengar itu tidaklah benar!
Aku tidak pernah bertemu dengan seorang wanita...
Bukan, aku bertemu dengan seorang wanita.
Tapi itu sudah 2 bulan yang lalu.
Setelah kita sepakat untuk bercerai.
Aku bertemu dengannya setelah kita hidup
sendiri-sendiri.
Aku yakin itu benar.
Apakah aku pernah menghabiskan malam diluar rumah?
Apakah aku pernah pulang ke rumah setelah tengah
malam?
Aku tidak akan berhenti kuliah.
Ibu Min Soo!
Hei...
Dia melihatku di teater itu?
Itu kan sudah lama.
Mengapa selama ini dia tak bilang apa-apa?
Apa yang sudah aku katakan?
Dikekang untuk waktu yang lama
bisa menjadi gejala dari suatu penyakit.
Bagaimana seseorang bisa hidup seperti itu
dan masih tidak mau memberi kebebasan?
Secara sederhana, dia itu tidak punya otak.
Mengapa Kim Woo Chul meminta untuk bertemu lagi?
Mengapa dia menelepon berkali-kali?
Apakah kau penasaran?
Huh?
Kau ingin tahu tentang itu, tapi kau
tidak pernah khawatir tentang Ha No Ra, kan?
Mengapa aku harus khawatir mengenai Ha No Ra?
Kau yang membawanya ke sini, seakan-akan
ia bekerja di kantormu.
Lalu, kau menikam Profesor Kim Woo Chul
dari belakang.
Bagaimana jika Ha No Ra akhirnya menjadi pihak
yang dipersalahkan dalam hal ini?
Apakah dia atau bukan,
apa itu ada kaitannya denganku?
Dia mengatakan tidak peduli apa yang aku lakukan.
Apakah kau pikir dia meminta untuk bertemu
karena dia marah tentang hal itu?
Yoon Young mengatakan dia melihatmu.
Itu berarti No Ra tidak tahu Yi Jin.
Jika dia tahu. Dia tidak akan memiliki keberanian
untuk mengikuti kelasnya
Mari kita akhiri dengan perceraian.
Akan terus kuliah.
Dia ingin bercerai
hanya untuk bisa kuliah?
Aku perlu tahu apa rencana dia selanjutnya.
Aku memikirkannya lagi.
Mengapa kita harus bercerai secara resmi?
Kita bisa hidup seperti Sarte dan Beauvoir.
Aku tahu bahwa kau memiliki wanita lain.
Aku akan memberikan kebebasan.
Kenapa ...
Dia tidak berniat menceraikan.
Aku mencoba untuk bernegosiasi dengan pihak Universitas
dan apakah itu yang dia lakukan sebagai balasannya?
Dia bahkan tidak pernah mengenyam pendidikan yang
tinggi.
Wow! Sekarang dia pergi ke perguruan tinggi,
Ha No Ra sudah banyak berubah.
Apa yang harus aku lakukan padanya
dan apa kaitannya denganku?
Sialan...
Apakah itu sulit untuk membiarkan aku pergi?
Aku bekerja tiga hari seminggu.
267.840 won per bulan.
Dalam satu tahun, tidak sampai tiga juta won.
Ini bahkan belum cukup.
Mengapa biaya kuliah begitu mahal?
Aku melakukan pengiriman dan tiga hari di bar.
Pada hari Sabtu, aku bekerja sebagai
staff di kantor pernikahan.
Sekarang, aku sedang mencari
pekerjaan paruh waktu khusus di hari Minggu.
Itulah mengapa ia sibuk bekerja.
Selamat Datang.
Kau terlambat.
Ya, aku pulang terlambat.
Aku sudah berubah pikiran.
Kau tampak lelah jadi aku akan hanya sebentar.
Tentang hal yang pernah kita bicarakan,
mengenai perceraian dan berhenti kuliah ...
... mari kita berpura-pura bahwa tidak ada yang
terjadi.
Mari kita melakukan apa sudah menjadi kesepakatan
kita.
Hal ini sangat jelas bahwa kau membutuhkan
kebebasan.
Tapi, aku tidak cukup perhatian.
Jadi mari kita lanjutkan dengan apa
yang kita sepakati sampai tanggal yang ditentukan.
Aku tidak akan berhenti kuliah.
Oke, saya aku. Aku tahu.
Tapi jangan lupa bahwa
kesepakatan ini hanya sampai tanggal 2 Juni.
Setelah tanggal itu, kau akan kehilangan
toko di Yeonam-dong.
Kau tahu itu, kan?
Katanya hanya sebentar.
Ini kok lama.
Aku butuh perubahan.
Bisakah sekarang kau keluar?
Oh, ya, aku akan keluar. Tentu saja.
Kau banyak berubah
Tunggu.
Kau memberitahu Produser Cha
tentang kehidupan pribadiku, kan?
Aku masih waras.
Itu benar. Kau.
Kau ibu Min Soo.
Tidurlah.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Hei, Bu.
Apakah kau sudah baikan dengan suamimu?
Tentu saja.
Mungkinkah dia akan tetap membiarkanmu pergi
kuliah?
Itu bukan urusanmu.
Suamimu tak setuju kau kuliah
dan dia menginginkan agar kau berhenti.
Aku bertanya-tanya mengapa
kau mau bekerja pekerjaan paruh waktu.
Aku seorang mahasiswa.
Aku seorang mahasiswa baru yang harus
banyak belajar.
Aku seorang mahasiswa.
Kau akan bertahan juga.
Aku yakin dia akan melakukan segala cara agar kau
berhenti kuliah.
Aku tahu, kau pasti pusing dengan itu semua.
Aku tidak akan bekerja dengan suamimu.
Oh, ya. Kau adalah orang yang mengirim
bunga itu, kan?
100 bunga mawar?
Pasti mahal.
Bunga?
Apa aku, gila?
Mengapa aku?
Aku tidak pernah melakukannya.
Dan Profesor...
mengapa kau masih berbicara denganku?
Bukankah kau mengatakan bahwa tidak harus saling
mengenal lagi?
- Itu...
- Juga...
Kau tahu apa ini.
Karenamu,
Akau tak bisa latihan.
Apa?
Bekerja dengan kertas di kantor.
Apakah dengan bekerja kau bisa kuliah?
Suamimu bahkan tidak akan mau membayar biaya
kuliahmu?
Itu akan menjadi satu pengalaman untukku.
Benar. Lakukan saja apa yang kau mau.
Mau hidupmu menyedihkan. Aku tidak peduli.
Benar-benar...
Kau dapat berlatih dengan mereka juga.
Oh, tidak. Ini untuk festival.
Senior, koreografi-mu sangat bagus.
Kau luar biasa.
Ini bukan masalah besar.
Setelah kau lulus,
kau akan menjadi koreografer?
Sulit untuk mencari nafkah
sebagai koreografer.
Aku akan menjadi pelayan masyarakat.
Koreografi-mu sangat bagus
Oh astaga.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Biar aku lihat.
Aku baik-baik saja, Senior. Ini hanya keseleo
saja.
Aou sakit.
Ya ampun, seharusnya kau lebih berhati-hati.
Hei, lepaskan sepatunya.
Lebih baik kalau langsung di kompres.
Apakah kau punya perban?
Kau cukup cekatan, Junior.
Aku pikir sudah lupa semuanya,
tetapi aku hanya mencobanya.
Keterampilan motorik dipertahankan
dalam otot.
Kim Jung Eun, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih, Junior.
Ya, Senior.
Oh ya ampun.
Apakah aku mengagetkanmu? Ya?
Kenapa ke sini?
Ayolah, kau tahu mengapa.
Hal ini karena aku merasa semua tak nyaman
dengan Profesor Kim Woo Chul.
Apa yang kau bicarakan?
Apa? Kau tidak tahu?
Ini adalah naskah proyek kami.
Kau belummenerimanya dari
Profesor Kim Woo Chul?
Belum, belum.
Oh, Profesor Kim benar-benar aneh.
Bagaimana dia bisa mengabaikan Nona Yi Jin,
anggota inti Komite Kemajuan?
Nona Yi Jin kami?
Sepertinya Profesor Kim menyerah
untuk menjadi konsultan.
Dia bahkan belum bilang apa-apa?
Apa?
Mau melakukan atau tidak. Itu yang menjadi
pertanyaannya.
- Helo!
- Oh, Sang Ye!
Aku di sini saja.
Aku mau keluar untuk menemui seseorang.
Bisakah aku menesan kue beras pedas dulu?
Cha membuatmu bekerja sangat keras.
Juga, apa aku juga bisa makan
kue beras pedas?
Cha datang beberapa hari yang lalu dan memesannya.
Saat itu dia tidak bisa memakannya
Berapa lama kau akan terus
menunggunya seperti itu?
- Apa?
- Ayo sekarang.
Aku memiliki indera yang sangat tajam tentang hal
itu.
Aku pikir itu sudah dua tahun yang lalu...
". Ini hatiku yang mendambakanmu Senior
dan hatimu menolak hatiku"
"Meskipun begitu,
hatiku masih untukmu."
Kau masih ingat itu?
Cha memperkerjakanmu,
tapi menjaga jarak.
Dia brengsek.
Tidak, sekarang aku hanya menghormatinya sebagai senior yang
mempekerjakan aku.
Aku di sana karna itu yang kuinginkan
Kau hebat. Kau terlalu polos.
Aku datang.
Apakah kau pergi ke Dong Chul?
Aku pergi ke Kantor Hyorin
untuk mendapatkan profil aktor baru.
Ini adalah daftar aktornya.
Dan ini kue beras pedas.
Ya ampun. Aku sudah makan.
Kau punya camilan.
Kau suka yang dingin
Itulah rahasia untuk resep ini.
Aku hanya perlu untuk mencetak laporan mahasiswa
teater tahun ketiga, kan?
Aku rasa kan terminal di semester berikutnya.
Dengan proyek dan segala sesuatu,
kita akan terlalu lelah.
Aku memikirkan hal itu juga.
Aku akan keluar lagi.
Jika kau ada masalah pribadi
dan berpikir untuk diri sendiri
sepertinya itu terjadi padamu
Aku berharap mahasiswa yang seperti itu harus
merenungkan diri.
Ya.
Juga, ujian tengah semester adalahi ujian tulis.
Untuk lebih jelasnya, lihat pengumuman di kelas.
Ujian tulis.
Mahasiswa?
Maaf bertanya,
tetapi kau bisa membuangnya?
Oke.
Terima kasih.
Hei!
- Profesor.
- Oh?
Apakah kau memanggilku, Mahasiswa?
Ini bukanlah sampah.
- Ini kue beras pedas.
- Aku ingin membuangnya...
... padamu.
Padaku?
Mengapa kau membuangnya?
Ini bahkan belum dibuka.
Mengapa kau membuang makanan ini?
Hanya melakukan seperti yang aku katakan.
Pikirkan apa pun yang kau inginkan.
Apakah kau mengatakan bahwa aku tong sampah?
Kau bisa memakannya dan segera dibuang.
Tapi, kau akan menyesal
jika membuangnya.
Aku tak tahu apa yang ada dipikirannya.
Apakah dia memintaku untuk memakannya
atau membuangnya?
Apakah dia menaruh racun di sini?
Ini adalah kue beras pedas nenek buatsn neneku.
[Ha No Ra]
Ini Profesor Cha Hyun Suk.
Dimana kau membeli kue beras pedas ini?
Ini rasanya seperti kue beras pedas buatan
nenekku.
Benarkah?
Apakah kau yang membelinya? Di mana?
Aku tak mau bilang.
Jika Ha No Ra datang disaat aku di kuliahan
dan tkalau dia tanya tentang kue beras pedas
Jangan menceritakan tentang toko Dong Chul.
Kau memberikan itu pada Ha No Ra?
Apa ada yang lebih penting selain kue beras pedas?
Ini adalah tugasmu untuk tak menceritakannya.
Dan itu adalah tempat yang tidak ingin aku
ceritakan.
Kau selalu makan kue beras pedas
sebagai makanan favoritmu. Apa yang akan kau lakukan?
Itu tepung semua.
Aku hanya ingin kue beras pedas.
Bukannya di hari minggu digunakan untuk bermain
dengan teman-temanmu?
Tidak
Kau bilang kau berasal dari Seoul.
Mengapa kau tinggal di asrama sekolah?
Ayahku menikah lagi
dan ibuku sudah meninggal.
Oh astaga, sangat buruk.
Oh, kau harus makan ini.
Oh tidak. Aku tak mau makan ini.
Aku lebih suka nasi, pasta cabai,
dan kimchi. Aku masih punya banyak
Tapi, ini...
Aku akan menunggu dan makan denganmu.
Syukurlah, kau seperti aku...
Kau seperti cucuku.
Aku pernah cerita tentang dia, kan?
Ya, kau bilang dia suka makan denganmu
Itu benar.
Jadi perutku mungkin telah kosong,
tapi hatiku tidak pernah kosong.
Semua karena cucuku.
Oh, apa yang terjadi selanjutnya
di festival desa?
Setelah cucumu minum
anggur beras dan mulai menari?
Dia punya anggur beras dan ia
menari jungkir balik seperti ini...
Apakah kau benar-benar bisa menikmati cerita
pedesaan ini?
Ya.
Hei, Cha Hyun Suk. Katakan saja.
Darimana kue beras pedas itu kau dapatkan?
Darimana?
Itu dikirim toko.
Toko mana?
Mengapa aku harus memberitahukannya padamu?
Ini benar-benar seperti kue beras pedas
buatan nenekku.
Sama banget.
Seolah-olah nenekku hidup kembali.
Benarkah?
Ya!
Lalu, pergilah mencarinya sendiri.
Itu berada di suatu tempat di Seoul.
- Apa?
- Aku bilang pergi sana mencarinya.
Itu terlalu jauh untukmu.
Apa itu merepotkanmu untuk sekedar memberitahu
saja?
Itu.
Kenapa kau menjadi seperti ini padaku?
Kau tahu jika kue beras pedas itu sangat berarti
bagiku
Mengapa kau memberikannya padaku?
Karena itu sama dengan buatan neneku.
Apakah  kau punya hak untuk mengakui jika itu kue
beras pedas buatan nenekmu?
Apa?
Apakah itu sebabnya kau tidak datang
ke pemakaman nenekmu?
Pemakaman nenek.
Apa Cha Hyun Suk datang ke pemakaman nenekku?
Ya, dia datang.
Tidak hanya itu. Dia menginap selama tiga hari.
Selama tiga hari?
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Aku mendengar Cha Hyun Suk akan segera kembali
dari Rusia untuk mengikuti wamil.
Tapi kenapa dia duduk di sini
seperti itu selama tiga hari?
Aku tidak tahu.
Kedua orang tuanya meninggal.
Kau pikir dia punya seseorang di Korea?
Ra Yoon Young, No Ra
benar-benar tidak datang?
Aku bilang dia tidak bisa datang.
Bagaimana dia bisa masih di Jerman dan tak pulang?
Itulah yang terjadi.
Jadi pada saat juga aku yang sibuk.
Aku tak abis pikir mengapa ia melakukan itu.
Mari kita jangan cerita itu lagi.
Oke.
Apakah kau berpikir Cha Hyun Suk dan nenekmu
memiliki hubungan tanpa kita tidak tahu?
Dia pasti sangat sedih.
Ya, apakah yang katakan ....
Cha Hyun Suk benar?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kau sudah banyak berubah.
Oke, yuuk pulang.
- Hei.
- Apa!
Aku membantumu karna aku merasa kasihan padamu.
Karena kau merasa kasihan padaku?
Dengan kata lain, itu rasa IBA.
Itu semua tak akan terjadi.
Jika saja aku tak berpikiran kalau kau lagi sekarat.
Itulah sebabnya ia bertindak seperti itu.
Aku tahu, mengapa dia membenciku...
benar, Yoon Young?
Seorang pria adalah semua tentang harga diri, oke?
Keyakinan!
Fighting, berjuang! Cepatlah.
Permisi.
Apa itu?
Aku minta maaf, tapi...
Aku baru saja akan mengatakan kepadanya
bahwa aku sudah punya pacar.
"Aku telah melihatmu
dan kau impianku."
"Jika kau tidak punya pacar,
silahkan hubungi aku di nomor ini."
Dia bahkan meninggalkan nomor ponselnya!
Tidak heran ia terus menatapku.
Jadi, kau menatapnya juga?
Itulah mengapa ia meninggalkan nomor teleponnya.
Aku tidak perlu melihat dia untuk merasakan
bahwa ia sedang mencari... seperti ini.
- Astaga, benar-benar.
- Apa?
Kau kadang-kadang melakukannya juga.
Besok jangan berada di dekat perpustakaan lagi.
Tidak, tak akan lagi.
Lalu aku tidak bisa melihatmu.
Mulai besok, jangan lagi memakai rok pendek.
Harus memakai celana panjang.
Jangan memakai rok pendek?
Aku sangat suka rok pendek.
Ini terlalu pendek.
Apakah kau mau bilang bahwa orang-orang
melihatku hanya karna rokku?
Apa yang akan Anda lakukan jika aku memakai celana panjang
dan mereka tetap melakukan itu?
Aku akan memberikan nomer ponselku.
Coba saja...
[Ayah]
Ya, Ayah.
Ibumu sangat keras kepala, untuk itu?
Ya?
Aku mencoba yang terbaik untuk meyakinkan dia.
Jujur, Ibu dan aku...
Kurasa kau bisa meyakinkan ibumu untuk merubah
pikirannya.
Yah... aku rasa tak ada yang perlu dipermasalhkan.
Apa itu baik-baik saja untukmu?
apa tak masalah jika kau dan ibumu pergi ke
kampus bersam-sama?
Dia sudah mulai kuliah.
Dia ingin kuliah.
Itu bukan tak seharusnya kita larang
Tapi...
Mengapa tiba-tiba kau berubah pikiran?
Kopi Luwak di Kafe Baru.
Mereka berharap segera terjual.
Apa ada hal yang lebih mendesak?
Mereka menyerukan pertemuan darurat fakultas.
Aku mendengar kausudah punya naskah
dari Produser Cha?
Bagaimana kau tahu...
Kau bertanya Produser Cha tentang hal itu? Apakah
kamu?
Huh? Aku tidak mengerti.
Produser Cha datang sendiri menemui aku.
Untuk meminta maaf atas naskah
yang tak seperti yang diinginkan oleh pihak
Universitas
Cha Hyun Suk telah menunjukkan
beberapa hal penting untukku
- Aku ragu.
- Apa?
Kau akan keluar dari pertarungan ini.
Itu benar.
Itu tidaklah penting
Kenapa kau tidak menggabari aku ketika kau
sudah menerima naskah Produser Cha?
Kau sudah tau dan mungkin juga sudah melihat.
Dia menulis fiksi omong kosong
Tidak ada tempat untukku untuk melakukan
konsultasi
Kerja sama yang terjalin antara aku dan Produser
Cha telah berantakan...
Aku mencoba mencari tahu
kenapa kerja sama ini menjadi berantakan?
Bermain, berdiri, mengerjakan PR
Kau harus melakukannya...
tidak peduli apa.
Kau harus berada disana di dalam proyek itu,
sebagai konsultan.
Kenapa aku harus di sana setelah
proyek menyimpang dari rencana?
Bagiku yang sudah berkeluarga,
pernikahan adalah sarana suatu kekuatan tambahan
dan memelihara dan tumbuh otoritas mereka.
Kau tahu ini, kan?
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Karena kau tidak punya tawaran
Kau perlu menunjukkan kemampuan dan keahlian yang
kau miliki..
Apakah kau mencoba untuk mengorek kekuranganku?
Aku tak bermaksud seperti itu.
Seperti aku, aku hanya peduli tentang orang
tersebut.
Tapi ayahku tidak.
Tap tidak harus
proyek Cha Hyun Suk.
Proyek yang disponsori oleh
kampus kita adalah milik Produser Cha.
Dengan menempatkan namamu
sebagai konsultan dipoyek itu
kau akan dinilai ikut berkontribusi
kepada Komite Kemajuan.
Dan itu akan menarik
ke seluruh kampus.
Jika itu terjadi, maka ayahku akan melihatnya.
Kendala yanga akan kita hadapi sangatlah sulit
Kita tidak boleh mendapatkan dengan tangan kosong.
Di atas semua itu...
Kau punya seorang anak juga.
Itu benar.
Bukan anak berusia lima, enam tahun,
tapi anak yang berusia dua puluh tahun.
Seorang mahasiswa perguruan tinggi.
Aku punya anak, anak sulungku.
Kau harus mengubah imagemu.
Tariamu semakin membaik.
Tak ada tanda-tanda melambat.
Oh, tidak. Bahasa Inggrisku perlu ditingkatkan,
menari sudah cukup lumayan.
Apa?
Kau terlihat sangat berbeda
saat berada di klub malam.
Aku tahu, kan?
Aku tak tahu bahwa menari itu menyenangkan
Itu akan menghilangakan stress mu, kan?
Tapi, saat mau bangun pagi itu terasa sulit.
Mari kita pergi.
Omong-omong, kenapa kau
sangat takut sama ayahmu?
Nah, dia sudah sukses.
Mendapatkan gelar dari luar negeri dan menjadi dosen tetap
Itu terlihat sulit banget..
Itu benar.
Aku belum pernah melihat ayahku,
membuang-buang waktu.
Bahkan di rumah, dia selalu belajar.
Dan ia bahkan menjadi guru privatku dan
membimbingku
Aku kira ayahku sudah bertanggung jawab atas semua perkerjaan
demikian juga terhadap ibuku.
Lalu apa pekerjaan ibumu?
Ibuku?
Ibuku merasa kecewa.
Masa lalu?
Dia sudah banyak berubah akhir-akhir ini.
Bagaimana ibumu bisa berubah?
Ibuku selalu sama.
Omelan nya tidak pernah berubah.
Terlibat dalam proyek dekorasi milik Cha Hyun Suk?
Dengan seseorang yang akan memperlakukan aku
seperti tamu tak diundang?
Tidak... tidak.
Benar. Siapakah aku?
[Proyek Global Universitas Woocheon]
[Proyek Pemulihan Nasional Seongsam Grup]
Ini sudah layu.
Lebih cantik dari aslinya.
Berkat Cha Hyun Suk, aku menerima bunga.
[Daftar keinginan: Menonton film tengah malam]
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Pergi ke klub malam.]
[Makan sate panggang.]
Itu tampak begitu baik.
Jadi aku benar-benar ingin merasakannya.
[Menerima karangan bunga.]
[Mengunjungi SMA-ku.
Bertemu teman-teman SMA-ku]
[Makan kue beras pedas buatan nenek]
Mahasiswa, aku minta maaf telah bertanya.
Tapi bisa kah kau membuang ini untukku?
Aku pikir taka akan pernah makan itu lagi.
Hei! Cha Hyun Suk!
Terima kasih telah mengajakku nonton film tengah
malam.
Dan terima kasih sudah mengijinkan aku
menggunakan lokermu.
Kau lebih baik tutup mulut.
Dan jangan berhungan dengan ayah Min Soo,
jadi aku bisa kuliah tanpa ketahuan.
Terima kasih.
Tinggal di sana.
Nenekku...
Terima kasih sudah datang ke pemakamannya.
SMU Seni Haekwang ...
Terima kasih telah membawaku berkunjung ke sana
Dan terima kasih banyak
sudah menjadi temanku
Meskipun itu hanya untuk sesaat
terima kasih untuk menjadi temanmu dulu.
Bahkan jika itu tidak nyata.
Bahkan jika itu karena kau hanya mengasihaniku.
Bahkan jika itu sekedar rasa simpati.
Jantung ini darimu. Terima kasih.
Apa yang dia katakan?
Aku benar-benar menyukainya.
Kau mungkin tidak tahu.
Dan... Aku tahu sekarang mengapa kau tidak
menyukaiku
Hal ini wajar saja.
Mulai sekarang, aku akan memperlakukanmu
hanya sebagai profesorku.
Jadilah baik. Cha Hyun Suk.
Wanita itu...
Oke. Lakukan itu!
Apa yang lega.
Oke, kau sungguh bukan calon
aktor, kan?
Ya, aku tahu.
Wow, saku sangat kesal.
Dia menekan tanpa henti.
Apakah ada sesuatu yang terjadi lagi?
Dia mengucapkan terima kasih.
Apa?
Semua yang kulakukan itu
karena aku tertipu.
Dia bilang dia bersyukur untuk semua.
Konyol.
Kalian bersama lagi dalam
proyek baru, bukan?
Dia tidak mengatakan "terima kasih" karena marah.
Mengapa aku sangat tidak dewasa?
Apa?
Kim Woo Chul sedang mencoba untuk menghentikan No Ra
agar berhenti kulia karena Kim Yi Jin.
No Ra tidak tahu.
Dia kuliah supaya dia bisa
memiliki tingkat pendidikan yang sama seperti suaminya.
Dia bahkan berpikir dia sedang sekarat .
Dia bahkan melihat suaminya berselingkuh.
Di atas semua itu,
dia bekerja paruh waktu.
Bahkan setelah semua itu, dia tidak menyerah
pada suaminya dan dia bersikukuh.
Apa maksudmu ...
Bagaimana sulitnya dia
menanggung semua itu.
Dan aku menghinanya karena lemah.
Aku tak berpikir akibatnya
Aku lupa bahwa aku berhutang ke No Ra.
Kau punya utang pada Ha No Ra?
Ketika tidak ada yang ngertiin aku, hanya ada satu orang,
No Ra, telah ngertiin aku.
Dalam waktu dua puluh tahun
Kau akan menjadi produsen terbaik di Korea.
Itu proyek yang tak masuk akal.
Aku tidak bisa lebih dewasa dari ini.
Di mana aku harus meletakkan ini?
Siapa lagi?
Siapa dia?
Yah, dia...
Seorang teman.
Permisi.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau harus berada di sini
dan bekerja di kantorku.
Aku membutuhkan banyak tenaga kerja untuk proyekku.
Kau harus membantuku.
Bayarannya lebih tinggi daripada di sini.
Aku minta maaf, tapi aku maul istirahat sebentar?
Permisi.
Hei, berhenti.
Mengapa kau melakukan ini lagi?
Bukankah kau bilang kau kehilangan pekerjaan kantor
karena aku mengambil HP-mu?
Aku merasa bertanggung jawab.
Lupakan saja. Aku tidak membutuhkannya.
Aku sudah bilang aku tidak akan bersikap
seolah-olah akau tak mengenalmu lagi.
Kenapa kau di sini dan
mengapa kau melakukan ini?
Aku tahu kau gak akan melakukan hal ini?
Kau tak melihat kami lagi bertengkar?
Teman macam apa itu?
Apa?
Temanku tidak akan bekerja di sini lagi.
Kerja sampai mereka menemukan penggantimu.
- Hei...
- Kerja. Aku pergi sekarang.
Hei, Cha Hyun Suk!
Kau. Apakah kau membutuh bantuan aku?
.. "butuh"...
Apa maksudmu?
Apa yang kau maksud dengan "apa maksudmu"?
Aku bilang, aku tak ingin dikasihani.
Apakah kau pikir aku
akan kasihan padamu?
Ketika kau tidak mati?
Tidak.
Meski begitu, kau butuh aku?
Bukan karna rasa simpati atau kasihan.
Apakah kau ingin pekerjaan yang ada gajinya?
Aku, pasti, butuh bantuan.
Dan pekerjaan? Banyak yang harus dilakukan.
Karena kau seorang ibu rumah tangga,
Kau pandai berih-bersih.
Ada panggilan telepon dan pertemuan.
Kau bisat bertanya pada Sang Ye, jika kau ingin.
Tapi mengapakau kembali baik padaku?
Jika mengingat-ingat itu, aku bisa mati karna malu
atas apa yang telah aku lakukan
Jadi jangan dibahas lagi.
Kau membutuhkan pekerjaan paruh waktu,
dan aku membutuhkan pekerja paruh waktu.
Puas?
Mari kita berdamai.
Berapa gaji per jam-nya?
Aku minta maaf.
Bu, apakah kau benar-benar akan berhenti bekerja?
Itu tidak baik. Kau baru saja mulai bekerja.
Tidak, tidak... aku tidak akan berhenti.
Kau tahu pekerjaan orang kantoran
Aku akan bekerja ke sana dan ke sini.
Kau tahu... Aku ingin mendapatkan uang.
Ha No Ra?
Aku memutuskan untuk mempekerjakan dia sebagai
pekerja paruh waktu.
Tidak lebih, tidak kurang.
Kami membutuhkan bantuan juga.
Apa yang akan kau lakukan jika aku tak setuju?
Apa?
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yg lebih tua
dariku.
Aku tidak menyukainya.
Kau ingin membantu No Ra juga.
Sama sepertimu, saat itulah
aku berpikir dia sakit parah.
Dia adalah temanmu dan cinta pertamamu.
Aku mengerti semua tingkahmu
dan keinginanmu juga.
Pergi ke laut sana.
Pergi ke laut.
Tapi aku tidak bisa melihatnya seperti itu.
Dan kau?
Aku minta maaf.
Aku tahu itu tidak baik dilihat orang-orang.
Namun, dia adalah temanku.
Cuek aja.
Baiklah.
Tapi aku akan bekerja keras
Mari kita minum kopi.
Kau suka kopi Yirgacheffe ?
Ini adalah naskah adegan
bahwa kita bisa menyusunnya kembali.
Kita bisa memilih satu ketika Senior
Soon Nam tiba di sini.
Oke.
Kenapa dengan wajahmu?
Apakah kau menangis?
Aku berhenti bekerja di bar.
Tanganku terluka karna kejatuhan piring
Jadi, bilang kepada mereka aku mau berhenti.
Dan mereka membayarku kurang dari 76.500 won.
Mereka tidak membayar 76.500 won?
Mengapa?
Mereka memanipulasi awal masuk dan pulang kerja
dan melakukan itu kepada semua orang.
Itu konyol!
Itu adalah uang yang besar untuk pekerja paruh
waktu.
Ya, aku tahu!
Aku harus pergi ke rumah sakit juga.
Mari kita ambil uang itu.
Aku akan pergi denganmu.
Meskipun kau datang denganku,
ia tidak akan memberikan uangku.
Mahasiswa banyak yan mereobeknya
Ada apa dengan atmosfer?
Aku hanya lima menit terlambat.
Senior, apakah kau memiliki setelan jas?
Aku sopir yang handal.
Aku harus pergi untuk tiga sesi
bimbingan yang berbeda per hari.
Aku belum pernah melihatmu.
Bagaimana dengan mobilnya...
Kau bilang kau akan meminjamkan kepadaku.
Aku akan menggunakannya selama dua jam
dan segera aku kembali.
Oh? Bukankah itu mobil Cha Hyun Suk?
Astaga, akau akan merindukannya seperti ini?
Apakah Cha Hyun Suk memiliki wanita baru?
Dia benar-benar mandiri.
Dia bahkan nyetir sendiri
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Pintu dibiarkan terbuka lebar.
Profesor Kim.
Apakah kau pintunya terbuka karna tahu
bahwa au akan datang.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau melarangku datang ke sini.
Kita ada hubungan kerja.
Kita bekerja bersama-sama, kau bilang?
Apakah kau mengatakan akan konsultasi?
Bukan konsultasi mengenai naskah.
Itu tidaklah penting
Yang penting adalah bahwa kau bikin
janji untuk menerima konsultasi.
Aku telah memutuskan untuk tidak membiarkan
kemampuanku terbuang sia-sia.
Profesor Kim, mari bekerja sama dalam proyek ini.
Kau ingat itu, kan?
Cerita ini seperti khayalan
Akau akan menyesuaikan konsulasi dengan naskah.
Kau perlu untuk berkonsultasi mengenai proyek ini
Karena pihak Universitas menginginkannya.
Apakah itu harus aku?
Ini adalah tentang
pengembangan sekolah.
Akuakan menghubungimu di pertemuan kami
berikutnya.
Kau bahkan tak tahu hasil pengembangan proyek
Menurut yang tada di internet,
Anda menerima aplikasi para aktor.
Kau selalu update memposting.
Aku akan menghubungimu saat audisi.
Silahkan hubungi aku kapan kau mau.
Jangan muncul seperti ini, ni kan sperti tak
sopan.
Tentu saja tidak!
Hari ini hanya acara kejutan.
Nah, kemudian...
bertemu lagi.
Hei, Hei. Yang bersih.
Apa itu?
Bukankah itu Park Seung Hyun?
Kami belum buka
Dan jika kau terbuka...
Apa kau pikir aku mau minum ditempat seperti ini?
Sopir Na, jalan dan cari
pemilik tempat ini.
Nah, aku pemiliknya
Apa yang bisa aku bantu?
Sopir Na, tolong cari di mana Pengacara Kang
dan Reporter Choi.
Kenapa kau tidak pergi dan membawa
jam dan buku catatanku Seung Hyun.
Tentang itu... kau ibu Seung Hyun?
Aku tidak datang ke sini untuk berbicara denganmu.
Tutup mulutmu dan membawa buku catatan.
Saat pelanggan pergi
Dalam waktu 30 sampai 40 menit biar mereka bekerja,
terus upah mereka dan bisa pergi
Ketika ada banyak pelanggan
Kau mempekerjakan mereka 40 sampai 50 menit lagi
dan tidak membayar mereka untuk itu.
Mari kita bahas itu.
Aku mendengar semua orang masuk da pulang kerja
lebih dari jam mereka.
Pengacara Kang akan berada ke sini dalam 15 menit.
Reporter Choi baru saja turun dari kereta bawah
tanah.
Lihat Bu, itu hanya
kesalahan dalam perhitungan.
Apakah 76.500 salah perhitungan?
Apakah kau mencuri uang dari mahasiswa baru?
Dan membesarkan anak-anakmu sendiri dengan uang
itu?
Terima kasih banyak!
Uang adalah sesuatu
Terasa semua lebih mudah!
Dimana kau belajarr untuk melakukan hal seperti
itu?
Orang jahat seperti yang
selalu ada di acara TV.
Serta bagaimana cara mengembalikannya pada mereka.
Di acara TV?
Aku sudah sering nonton TV.
Kau berpikir menggunakan dengkulmu.
Seung Hyun, cepatlah
dan pergi ke rumah sakit.
Senior, terima kasih sudah membantu.
Aku akan mengembalikan mobil.
Baiklah, kita akan bertemu di sekolah itu.
Aku juga. Lain waktu aku akan membeli makanan.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
"Noona," Tidak No Ra "Noona"!
("Noona" berarti "kakak")
"Noona," melihatmu di sekolah.
"Noona"?
Terima kasih.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ Twenty Again [두번째 스무 살] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
- Kami akan terlambat.
- Oh baiklah.
Apakah kita benar-benar harus melakukan itu?
Hal ini sangat memalukan
di depan semua orang.
Kau baik-baik saja di klub.
Kita harus melakukan
ini sehingga tidak ada yang memukulku lagi.
Ya? Lakukan. Lakukan.
Ibu dan Ayah tidak mungkin datang.
Oh, Profesor Kim.  Kau sudah ada di sini.
Ini adalah festival pertama, setelah semua.
Aku sangat senang jadi aku datang lebih awal.
Mari kita pergi. Kita harus melihat-lihat...
sangat banyak.
Mari kita pergi.
Semi-final kompetisi
berpasangan akhirnya dimulai!
Aku ingin inisukses
Semi-final kompetisi
berpasangan.
Ini adalah permainan makan churros.
Dua tim yang menghasilkan churro terpendek
akan membawanya ke final.
Pasangan, silakan bersiap-siap.
Permainan... di mulai!
Oh ampun!
Wow, ini bukan lelucon.
Lihat di sini sekarang.
Lihatlah tim ini.
Hal ini terlalu buruk. Mereka menjatuhkannya.
Mereka berada di luar.
Suasana di sini .
Kenapa itu?
Aku mengatakan kepada mereka untuk makan churros,
tetapi mereka mengigit bibir.
Lihatlah tim ini. Hal ini begitu dalam.
Aku mengatakan makan churros,
bukan mengigit bibir masing-masing.
ada apa dengan kalian?
Kalian berdua mengigit bibir masing-masing.
Anda gagal.
Itu berarti dua pasangan itu secara otomatis
melaju ke babak final.
Selamat!
Putaran Final.
Konsentrasi. Apakah itu sungguhan.
Sini, minum ini.
Aku berharap bisa melihat semangat kerjamu.
Usia... pertempuran!
Berjuang!
Kerja yang baik. Pergi untuk menonton.
Aku akan pergi dan berjalan-jalan sebentar.
Jika kau menjadi juara, kau akan mendapatkan
sertifikat untuk melakukan perjalanan ke Pulau Jeju.
Jika kau juara kedua, kau akan mendapatkan
beberapa ransel gratis.
Aku tahu kalian semua menunggu,
jadi mari kita mulai sekarang.
Bersiaplah.
Siap...
Permainan... mulai!
Oke, baik!
Oh, itu terlihat baik.
Ini hampir sama.
Mereka bergerak sangat cepat.
Sungguh menakjubkan.
Oke, beberapa dari tim
pertama sedikit di depan.
Siapa yang akan menang?
Oke, ada satu balon yang tersisa!
Akan tim terdepan mempertahankan keunggulannya atau
akan tim lain datang dari belakang?
Ini adalah balon terakhir! Balon terakhir!
Tim yang menang akan...
Apa limbah. Kenapa kau melakukan itu?
Ini adalah pasangan yang berhasil.
Selamat kepada mereka!
Ayahku, ayahku...
Dibandingkan dengan Universitas Yongjoo,
di sini lebih banyak variasi.
Acara festival cukup baik untuk
pemasaran dan citra universitas.
Itulah mengapa ka sepenuhnya mensponsorinya.
Apa yang salah dengan goreng ini?
Goreng hanya renyah jika kau menggunakan
es air dingin sebagai campuran.
Kau tidak memeriksa resep, kan?
Helo.
Kalian sibuk.
Oh astaga... jika kau memotong terlalu besar,
telor bulat tidak akan bekerja dengan baik.
- Ada berbagai macam makanan di sini.
- Yeah.
Apa yang kalian suka?
Kami suka semuanya
Kami telah mengoreng daun bawang pancake
dan banyak makanan enak lainnya.
Aku tidak bisa memilih. Kalian memilih.
Pilih sesuatu.
Profesor, bisakah kau membeli sesuatu dari kami?
Oh tidak, kau tidak menjual apa-apa?
Helo, Profesor. Helo.
Helo.
Selamat Datang!
Aku mendengar mereka kadang-kadang memasukkan rumput
kedalam gorengannya untuk membodohi orang.
Aku selera yang sensitif.
Hei, Ha No Ra.
Direkomendasikan sebagai juru masak?
Selembar daun bawang pancake goreng
diisi dengan rumput.
- Hei, Kim Jung Eun.
- Iya.
Ke sini.
Gulung celanamu.
Aku baik-baik saja, Senior.
Tidak, itu tidak benar.
Beritahu mereka.
Boleh aku minta telor gulung.
Telur gulung ke meja satu.
Senior, kami sudah di sini terlalu lama.
Mari kita pergi.
Hei, Na Soon Nam.
- No Ra!
- Huh?
Ayo ikut.
- Mengapa, mengapa?
- Cepatlah!
- Mengapa?
- Ikut saja!
Tunggu sebentar!
Kau ingin aku pergi ke atas panggung?
Aku?
Aku tidak punya pilihan lain.
Jung Eun kesringan naik ke atas panggung
dan sekarang pergelangan kakinya semua bengkak.
Bagaimana aku menggantikannya?
Kau tahu Jung Eun.
Ya, tapi aku hanya tahu bergerak.
Noona, ini adalah acara terakhir aku
di perguruan tinggi.
Sana dan berlatih sekali dengan anak-anak.
Tidak... tidak, aku tidak bisa. Aku tidak bisa
melakukannya.
Aku minta maaf.
Tunggu, No Ra!
Mengapa kau mengatakan tidak kepadanya?
Ingin pergi ke atas panggung terdapat di daftar
keinginanmu
Apa?
Itu ... karena aku pikir aku sedang sekarat.
Kau tahu semua itu.
Jika kau ingin melakukannya sebelum meninggal,
lebih baik sekarang?
Tidak, bukan itu.
Jika bukan itu, maka lakukanlah.
Lakukan dengan kekuatanmu sendiri.
Jangan menyesal sebelum kau meninggal
Aku tidak ingin mempermalukan diriku sendiri di
atas panggung.
Aku paling tua diantara mereka
dan terlibat di dalamnya
Ini adalah kinerja mahasiswa!
Jika aku pergi ke sana...
Astaga, apa aku harus menari?
Bisakah kau melakukannya untukku?
Apa?
Aku tak pernah melihatmu menari di depan banyak
orang.
Waktu itu di resor ...
Aku tidak bisa datang karena ayahku pingsan.
Oh, benar.
Kau tidak pernah melihat.
Aku produser tim
dan aku bahkan tidak bisa melihat itu.
Tapi aku tidak bisa naik ke atas panggung di
usiaku sekarang
Jika kau memiliki hati nurani, memikirkan
semua yang aku lakukan untukmu selama ini.
Kau tak bisa melakukan itu padaku.
Kau hanya melakukan sesuatu ...
kau selalu ingin melakukan.
Siapa yang peduli usiamu 20 atau 38?
Umur tidaklah penting.
Tapi, ini...
- Baiklah, ayo.
- Tunggu...
Mari kita pergi melihat kinerja Bounce.
Kami belum terlambat.
Ada apa denganmu?
Meminta untuk melihat pertunjukan tari?
Aku hanya tertarik seperti apa
hip hop itui.
Ini adalah
kartu AS dari klub dansa Bounce.
Sebuah tarian yang ambisius...
kinerja yang unik untuk Woocheon.
Akan dimulai sekarang!
Profesor, kita harus menonton itu
dan nanti pergi makan malam?
Ini hanya acara untuk anak-anak.
Mari kita menonton karena untuk anak-anak.
Ya, ayolah.
Oh... itu adalah mahasiswa
dari jurusan sastra.
Wow, itu sangat keren.
Oh astaga! Itulah mahasiswaku di sana.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚