Teks oleh DramaFever
[Episode 9]
FitriAndayani
Astaga...
Saya pikir itu salah satu mahasiswa saya!
Di sini!
[Musim Panas 1995]
Silahkan masuk!
Anda ingin kita menghabiskan dua malam di sini?
Dimana kamar mandinya?
Dan kulkas?
Di mana kita akan mandi?
Di sungai.
Menempatkan semangka dan piring
di sungai, dan pergi mencuci wajah Anda.
Airnya bagus dan dingin.
- Wow...
- Ayo pergi bersama!
- Anda tidak akan ke sungai?
- Jadi Anda tinggal di sini, ya?
Aku sudah tinggal dengan nenek saya hanya
sejak saya berusia lima tahun.
Sudah kosong selama dua tahun,
tapi masih terlihat bersih.
Makam kakek saya di dekatnya
sehingga nenek saya datang ke sini
setidaknya dua kali setahun dan membersihkan.
Basahkan pel itu dan bersihkan ruangan.
Aku akan membersihkan lantai di luar sana.
Ok.
Um ... setelah kinerja besok ...
ingin mengadakan pesta kejutan
untuk semua orang dengan saya?
Apa yang akan kita lakukan?
Semua harus Anda lakukan ...
datang berbelanja
dengan saya besok.
Ok.
Saya bilang, jangan tersenyum.
Ini pertemuan yang buruk.
Anda harus mencocokkan
ekspresi wajah untuk lirik
sehingga Anda harus mengekspresikan kemarahan
ketika mereka marah lirik
dan memiliki banyak energi
dalam gerakan Anda.
Senyum hanya dari
bait kedua dan seterusnya.
Anda harus tersenyum dari
bait kedua dan seterusnya sebagai twist
untuk mengungkapkan bahwa Anda tidak akan
digantung di atas pertemuan yang buruk.
Kami belum membaik?
Hei, kita melakukan itu, oke?
Apakah Anda ingin melakukannya
cara tamparan-dash kami melakukannya di sekolah
Ini penampilan pertama kita
di depan orang luar.
setidaknya Mari kita istirahat.
Aku merasa seperti aku akan mati.
Kemudian mari kita istirahat.
Aku akan pergi mencari semangka.
Cha Hyun Suk!
Kami meminta kamu untuk mendapatkan semangka.
Apa yang kamu lakukan?
Oh ya...
Maaf.
sekitar dua puluh tahun lagi ...
Anda akan menjadi sutradara terbaik Korea.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya jujur!
Saya tahu bahwa Seo Taiji dan Anda
akan menjadi populer, juga.
Jika itu tidak terjadi dalam dua puluh tahun ...
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku benar?
Udah lah.
- Apakah Anda ingin bertaruh?
- Bertaruh?
Mari kita mengubur sebuah kapsul waktu,
dan menggali lagi dalam dua puluh tahun.
- Sebuah kapsul waktu?
- Ya.
Jika aku benar,
apa yang akan Anda lakukan untuk saya?
Jika itu dua puluh tahun dari sekarang--
Kita akan berusia tiga puluh delapan.
Ew ... kita akan begitu tua kemudian. Benar?
Bagaimana jika kita tidak mengenali satu sama lain?
Jangan mengatakan, "siapa kamu?" untuk saya!
Apa yang kamu katakan?
Kita akan terus melihat satu sama lain
sampai saat itu, pula.
Kita bahkan bisa berakhir di perguruan tinggi yang sama.
Anda benar.
Kita mengatakan kitai akan, kan?
Bagaimanapun, jika saya menang ...
- Aku akan menulis satu juga.
- Anda akan menulis satu juga?
Saya akan menuliskan apa yang akan
menjadi dari Anda dalam dua puluh tahun.
Baik.
Orang yang Benar
akan memiliki keinginan yang diberikan.
Baik.
Jadi jika saya menang, Anda harus
memberikan keinginan saya.
[Cha Hyun Suk akan menjadi
Produsen terbesar Korea.]
[Pada tahun 2015, Ha No Ra]
[1995, 30 Juli.
Ha No Ra]
Baiklah, fokus.
Mereka mengatakan mereka akan menyembunyikan fakta
bahwa kita sekolah dasar tinggi
jadi jangan gugup.
Mengerti?
Selanjutnya adalah cukup
Kinerja menghibur.
Silakan menyambut mereka ...
Hei, Cha Hyun Suk ...
bukankah itu milikmu?
Ya.
4282?
Mereka meminta Anda untuk menelepon ke rumah
secepatnya.
Anda hancur ...
Anda hancur oleh orang tua Anda,
Cha Hyun Suk.
Tidak ada cara mereka menemukan.
Memberi mereka panggilan.
Yoon Young, di mana ponsel Anda?
Di tas saya.
Hanya satu panggilan, oke?
Ok.
Anda berikutnya.
Silakan bersiap-siap.
Ya, Ibu?
Di mana Anda pergi ke
sementara berbohong tentang sekolah mundur?
Bapa Anda pingsan,
dan dibawa ke rumah sakit!
Apa?
Perempuan Jerman yang lebih tinggi,
dan sedikit lebih kekar.
Jadi, Anda harus menikmati
malam terakhir Anda di sini sebelum Anda pergi.
Saya tidak tertarik di laut.
Saya hanya datang ke sini untuk melihat Anda sebelum aku pergi.
Psh, bajingan ini ...
Kau tahu aku menemukan peristiwa keras menjengkelkan.
Berikutnya, kita memiliki kinerja
dari teman sangat muda.
Ayo.
Saya melihat mereka berlatih sebelumnya.
Mereka cukup baik.
Ayo.
Oh maafkan saya...
Silakan menikmati pertunjukan tari ini.
Ada apa dengan bocah kasar?
Hyun Suk!
Iya nih! Iya nih! Iya nih!
- No Ra!
- Wow!
Aku tidak melakukan kesalahan?
Tidak satu pun!
Aku bilang, aku sangat terkejut!
Apa yang lega!
Hei, Bounce!
Semua orang, pesta setelah kami
akan di upperclassman Na Soon Nam!
Sekarang, sekarang, sekarang ...
Adapun lokasi ...
itu akan menjadi dimanapun Nora ingin.
Lalu ... mari kita pergi ke warung bahwa
Humaniora Departemen yang berjaga.
Aku membuat reservasi di Jepang
restoran untuk makan malam, jadi mari kita pergi ke sana.
Kami menerima sedikit dari siswa,
jadi mari kita berkontribusi untuk pendapatan mereka.
Ini akan menjadi sedikit keras di sana, meskipun ...
tapi itu ide bagus.
Di mana kita akan pergi?
Ya, yang terdengar bagus.
Apa?
Ibuku bilang untuk tidak menghakimi orang
oleh penampilan mereka.
Siapa yang tahu?
Dia selalu tenang.
Saya melihat...
Kim Min Soo!
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir saya tahu di mana
Aku punya cinta saya untuk menari dari.
Apa yang kamu katakan?
Humaniora Departemen bertanggung jawab
melayani makanan di malam hari, kan?
Aku akan berada di perpustakaan.
Panggil aku ketika Anda sudah selesai.
- Bounce!
- Cheers!
Anda bekerja keras.
- Whoo!
- Yeah!
Kami yakin bekerja keras.
Mengapa kau begitu terlambat?
Kami sangat sibuk!
Oh ... No Ra!
Saya melihat kinerja Anda.
Anda tahu bagaimana menari?
Kau begitu keren!
Terima kasih.
Aku hanya akhirnya pergi di atas panggung entah bagaimana.
Anda dilakukan?
Hei, tidak penjual warung ini
melakukan pekerjaan apapun?
Aku punya setumpuk besar uang ini,
hanya memohon untuk menghabiskan!
Di mana makanan pembuka kami?
Mereka akan keluar segera!
Aku akan melakukannya.
Berikut ...
Pesanan Anda, Bu.
- Wow, tampak lezat!
- Selamat makan.
Maksudku ... sejak Produser Cha
percobaan sedang berlangsung
dan Profesor Kim Woo Chul
bekerja sama dengan dia
seharusnya tidak Komite Kemajuan WCU
melakukan sesuatu untuk memperingati ini?
Profesor Kim Woo Chul.
Iya?
Anda sedikit mati hari ini, Profesor Kim.
Apa yang kau lihat?
itu sudah lama sejak saya telah melihat
seperti festival yang fantastis, Anda melihat.
Jadi apa yang saya pikir ...
jika anggota kami akan membiarkan saya
tahu sebelumnya, saya ...
Cha Hyun Suk,
terima kasih telah memberikan saya keberanian.
Lakukan atas kemauan Anda sendiri
bukannya menyesal kemudian
di ranjang Anda.
Ya ampun ... yang ingin melihat saya menari?
Dapatkah Anda tidak melakukannya untuk saya?
Cha Hyun Suk,
terima kasih telah memberikan saya keberanian.
[Ha No  Ra]
Pada awalnya, saya menyukai Anda cukup sebagai teman,
tapi sekarang tidak lagi.
Besok ... ingin mengadakan pesta kejutan
untuk semua orang dengan saya?
Apa yang akan kita lakukan?
Yang Anda harus lakukan ...
yang datang berbelanja
dengan saya  besok.
Pada awalnya, saya menyukai Anda
cukup sebagai teman ...
tapi tidak lagi.
Ha No Ra ...
Aku ...
seperti kamu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Jika itu adalah acara bagi saya, dia harus sudah
datang untuk melihat reaksi saya.
Oh ya ampun.
Ini persis sama dengan waktu itu.
Kurang ajar...
mengapa tidak alarm saya pergi?
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang membuat kotak makanan.
Mengapa, lagi?
Untuk diberikan kepada Hyun Suk.
Cha Hyun Suk?
Anda berkemas mereka
untuk dia terakhir kali juga.
Dan kau melakukannya lagi?
Aku punya sesuatu yang saya
bersyukur ke arahnya untuk.
Apa yang Anda sangat bersyukur
untuk dia sepanjang waktu?
Saya tidak memiliki minat
No Ra  lagi.
Saya merasa seperti kalian berdua pertandingan
dibuat di surga, Anda lihat.
Dan lebih dari apa pun,
Tidak Ra membutuhkan kasih banyak.
Apa yang bisa saya lakukan,
ketika dia menyukai Anda begitu banyak?
Datang dengan rasa cemburu
pada usia Anda ... sheesh.
Bagaimana Anda mengetahui tentang hal itu?
Bahwa aku akan berkeliling festival sebagai
bagian dari Komite Kemajuan WCU?
Anda bekerja sangat keras.
Anda lakukan, tapi ...
Apa yang kamu bicarakan?
Hei ... kau tidak pergi
ke perpustakaan sudah?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Maafkan saya.
Aku lelah, jadi saya ketiduran.
Anda bahkan tidak lama,
jadi mengapa Anda akan ...
Kebetulan ... Anda tidak ...
ingin lunchbox, kan?
Saya membuat nasi.
Saya akan mengambil satu.
Oh baiklah!
Sini.
Aku akan pergi, kemudian.
Baiklah kalau begitu!
Yang satu ini adalah milikku.
Ya ampun ...
Aku akan menyerahkannya kepada Anda.
- Hello, Profesor.
Cha Hyun Suk!
Aku benar-benar bersyukur.
Bahkan jika itu keluar dari kasihan
Aku benar-benar bersyukur untuk perasaan Anda.
Cha Hyun Suk!
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang terjadi padamu kemarin?
Aku akan ... Aku akan melihat nanti!
pergi!
Mengapa Anda terkejut?
Bagaimana kau tahu aku akan datang dengan cara ini?
Saya tahu sekolah ini
seperti punggung tanganku.
Apa yang kamu inginkan?
Saya sibuk.
Sini.
Saya ingin memberikan makan siang dikemas.
Ini tanda terima kasih
untuk membantu saya mengumpulkan keberanian saya.
Aku bahkan tidak melakukan apa-apa ...
Saya hanya mengatakan beberapa kata untuk Anda.
Anda adalah orang yang naik ke atas panggung.
Dan Anda adalah orang yang membuat saya di sana.
Terima kasih untukmu,
Aku sudah menyadari banyak tentang diriku sendiri.
Baiklah. Terima kasih.
Hey!
Anda harus memberitahu saya
apa yang Anda pikirkan terlebih dahulu.
Apa maksudmu?
Wow ... melihat Anda.
Oh.
Sesuatu yang mendesak datang kemarin, jadi ...
Jadi itu sebabnya kau pergi.
Bagaimana saya kemarin?
Aku menari untuk Anda karena Anda
tidak bisa melihat saya menari 20 tahun yang lalu!
Aku sudah.
Aku datang untuk memahami bagaimana kinerja
bahwa saya tidak bisa melihat dua puluh tahun yang lalu
pada hari itu di pantai, telah pergi.
Anda datang untuk memahami
bagaimana aku menari 20 tahun yang lalu?
Apakah saya menari yang baik?
Jangan konyol.
Apakah Anda suka menari di atas sana?
Iya nih.
Dan aku kecewa.
Mengapa kau begitu terkejut?
Aku sibuk, jadi ...
Saya akan melihat nanti di kantor saya.
Makan dengan Sang Ye!
Ya, Yoon Young?
Apakah dia hanya memasak sepanjang hidupnya?
Mengapa rasa ini begitu baik?
Bagaimana kau tahu aku dikemas makan siang hari ini
dan meminta saya untuk makan siang dengan Anda?
Mereka meminta saya untuk mengawasi
Dance Departemen balet latihan.
Saya ingin melihat Anda
sejak saya di sini pula.
Oh, hey!
Kinerja kemarin Anda adalah besar.
- Kau cukup penari.
- Nyata!
Ya terima kasih.
Anda menari?
Di festival?
Jadi apa yang terjadi?
Katakan padaku segalanya!
Saya dapat ikut dalam tim upperclassmen ini
dan kebetulan berakhir menari.
Nah ... pada setiap tingkat,
Anda naik ke atas panggung, kan?
Bagaimana rasanya?
Tolong beri saya pengalaman anda
pada Comeback Tahap Anda!
Saya berumur 38 tahun, ya?
Aku tidak bisa bermimpi mimpi itu lagi.
Apakah Anda hanya menyadari bahwa?
Anda tidak begitu reseptif ketika saya mengatakan Anda
untuk datang ke indra Anda.
Waktu itu, saya tidak bisa mempertimbangkan
menyerah mimpi saya.
Aku tidak bisa menyerah Min Soo.
Anda memiliki penyesalan, kan?
Menjadi seorang ibu bukanlah sesuatu untuk disesali.
Memiliki beberapa.
Kim Min Soo .
Ibumu adalah seorang penari yang besar.
Kim Min Soo!
Kemana kita akan pergi?
Saya ingin makan di tempat itu baru kami temukan.
Kami berjanji, tidak kita?
Aku tidak tahu sebelumnya,
tapi ada bug ada yang jatuh pada Anda.
Tempat ini bagus dan tenang juga, bukan?
Bagaimana itu?
Sangat lezat.
Ibumu adalah juru masak yang besar juga, ya?
Maaf saya tidak bisa menunggu sampai
untuk Anda kemarin.
Anda sudah lelah karena
itu berakhir akhir, kan?
Saya adalah orang yang mengatakan kepada Anda untuk terus maju.
Anda tahu siswa yang lebih tua
di departemen kami, kan?
Kita diselamatkan karena dia membantu keluar.
Dia mengagumkan.
Nyata.
Saya pikir dia akan berhenti sekolah selama
Insiden Profesor Seks
tapi dia pulih begitu anggun
dari statusnya terbuang nya.
Diusir?
Mereka membuatnya menjadi sampah masyarakat
karena dia lebih tua?
Tidak...
ia dikeluarkan banyak
dalam insiden itu, semua.
Jujur, dia telah mengalami
waktu yang sulit karena dia sudah tua.
Nah, itu tidak terjadi lagi.
Aku harus pergi ke kelas sekarang.
Aku tidak tahu ...
hari ini adalah hari Anda semua sudah
menunggu ... mitra beralih hari!
Hari bagi Anda untuk mengucapkan selamat tinggal
untuk pasangan pertama Anda telah datang.
Anda semua siap, kan?
Anda seharusnya untuk mempersiapkan catatan dengan
lima sifat-sifat positif, dan satu sifat buruk.
Tim yang ingin hadir pertama?
"Dia memiliki kepribadian yang cerah."
"Dia hanya sifat buruk adalah bahwa
dia memakai rok pendek banyak. "
Baiklah ... selanjutnya adalah
Na Soon Nam dan Ha No Ra.
"Na Soon Nam adalah orang yang dalam ..."
"berani, adalah seorang pemimpin besar,
adalah lucu, dan bergairah. "
- Wow...
Anda terdengar sempurna.
Jadi apa satu sifat buruk?
Kesan pertama saya tentang dia
tidak terbesar ...
Baik.
Aku ingin tahu tentang Na Soon Nam
sifat baik dan buruk pasangan, juga.
Ha No Ra.
"Sifat-sifat positif Ha No Ra adalah ..."
"bahwa dia cukup bersemangat, murni,
memiliki rasa keadilan yang kuat "
"memiliki rasa tersembunyi karisma,
dan..."
"dan sangat cantik."
- Tanggal satu sama lain!
Wow, rasa tersembunyi karisma!
"Salah satu sifat negatif adalah bahwa dia tidak
membocorkan informasi pribadi. "
Sangat bagus.
Apa yang Anda pikirkan, semua orang?
Rasanya enak, kan?
Poin lebih kuat Anda temukan di
sama lain, semakin cinta Anda tumbuh.
Semakin kekurangan Anda menemukan,
kebencian tumbuh.
Ini bukan hanya dalam hubungan romantis,
tetapi juga hubungan manusia.
Kami seperti orang-orang yang menunjukkan lebih
dari kekuatan kami dari kelemahan kita.
Oke, saatnya untuk memilih
pasangan kedua.
- Apakah tidak menarik?
- Iya nih.
Oke, saya sudah secara acak memilih
pasangan kedua.
Begitukah?
Saya merasa aneh untuk beberapa alasan.
Apa masalahnya?
Kami masih memiliki klub.
Anda tidak datang ke klub
karena pekerjaan paruh waktu Anda.
Kami tidak benar-benar melakukan apa-apa yang tepat
karena saya tidak suka Anda pada awalnya.
Yang tampan punk adalah
sudah melakukan pekerjaan yang lebih baik dari saya.
Maukah Anda pergi sekarang?
Anda punya pasangan yang jauh
cantik dan lebih muda dari saya.
Itu benar. Bye, No Ra.
Bersenang-senanglah.
Anda harus sudah bingung
untuk mengetahui aku pasangan Anda.
Tidak Ini adalah manusia yang beragam
Proyek hubungan.
Hubungi saya Dan.
Ini nama Amerika saya.
Ah, Dan? Mohon baik-baik saya.
Kamu juga.
Aku harus pergi ke kelas berikutnya.
Berikan saya nomormu.
Di sini Anda pergi.
Aku akan teks Anda.
Apa yang lega.
Dia cukup mudah pergi.
Profesor Kim Woo Chul?
Aku Jung Soon Kyu, tim
manajer tim pengembangan.
Ah iya. Senang bertemu dengan mu.
Keluarga yang ditinggalkan
adalah aktor, Anda katakan?
Anda datang dengan sesuatu
bahwa saya tidak pernah berpikir.
Dibandingkan dengan Amerika,
dukungan nasional negara kita
warga yang kehilangan orang yang mereka cintai
dalam bencana besar sangat miskin.
Tapi apakah Anda pikir mereka berduka
anggota keluarga akan naik di atas panggung?
Mereka tidak harus pergi di atas panggung.
Fakta bahwa sebuah perusahaan besar
seperti ini mempromosikan proyek ...
Itu saja akan kekesalan
kepentingan rakyat.
Itu saja bermakna.
Ini akan membangunkan mereka.
"Kami belum lupa tentang Anda."
Ini pasti akan menjadi masalah.
Selain itu, akan menjadi ulang tahun ke-20
departemen Sangpoom
runtuhnya toko pada 6 Mei.
Banyak bencana besar
telah terjadi akhir-akhir ini.
Seluruh negeri ini bersimpati
dengan ini keluarga bereaving.
Anda akan dapat menangkap
perhatian media.
Kami akan melaporkan hal ini kepada atasan kami,
dan kembali kepada Anda dengan keputusan mereka.
Hubungi saya kemudian.
Kau ingin aku pergi ke reli
dengan Profesor Kim Woo Chul?
Mengapa saya harus pergi ke
reli dengan dia selama dua hari?
Dia hanya konsultan.
Anda mengatakan kepada saya tentang terakhir MT waktu.
Saya berencana untuk berkonsultasi dengan Profesor
Kim Woo Chul di konferensi
setelah kandidat akhir
telah dipetik.
Saya mengatakan bahwa dalam hal daftar.
Sekarang...
Dia sudah memberikan pemberitahuan resmi
kepada komite pembangunan.
- Para anggota komite akan kami?
- Iya nih.
Ini akan menjadi bisnis
dicampur-in dengan sedikit kesenangan.
Apa yang akan kita lakukan?
Saat itu, rencana Anda adalah
untuk mengubah hati Profesor Kim Woo Chul
sebelum Ha Ra meninggal ada.
Saya tidak berpikir jernih
karena saya pikir No Ra sedang sekarat.
Aku menggali kuburan sendiri.
Jika komite pembangunan akan
untuk reli ... maka Anda harus pergi.
Aku harus pergi karena saya membuat proposal.
Ayo. Mari kita hanya berpikir itu
seperti mendapatkan udara segar.
Saya memiliki beberapa
Pertemuan PR Jumat sore.
Bahwa penulis radio TVR, dan reporter
dari koran Joogan.
Saya melihat.
Itu terlalu buruk.
Aku harus mendorong sendiri kemudian.
Datang tepat setelah pertemuan.
- Ha No Ra datang dengan kami, kan?
- Mengapa dia akan pergi ke sana?
Asisten tidak punya bisnis pergi ke sana.
Apa itu?
Oh, tidak apa-apa.
Sebuah rally dengan Cha Hyun Suk?
Selama dua hari?
Mengapa saya akan melakukan sesuatu
konyol seperti itu?
Bagaimana konyol?
Saya sebutkan untuk pengembangan
Komite selama festival.
Anda cukup sibuk hari itu.
Apakah Anda sekali lagi tidak mendengarkan aku?
Ah ...
Aku ingat.
Aku hanya tidak tahu itu akan menjadi begitu cepat.
Hanya dalam kasus, saya ingin memastikan
bahwa Cha Hyun Suk tidak mundur lagi.
Ini semacam seperti perjalanan bagi kita juga.
Kita harus bertindak seperti kita
tidak mengenal satu sama lain di sana.
Kami memiliki sesuatu yang tersembunyi kita sendiri.
Docking.
Apakah ada docking titik aman?
Apa maksudmu itu hanya 80 persen
selama masa percobaan?
Itu tidak benar.
Anda pernah mengatakan kepada saya bahwa.
Kau hanya seorang karyawan paruh waktu,
sehingga Anda tidak harus tahu dengan sangat baik.
Tapi itu selalu seperti itu.
80 persen dari 5.600 won ...
itu ₩ 4.400 per jam.
Itu tidak bahkan upah minimum.
Upah minimum adalah ₩ 5580.
Ini adalah masa percobaan dua bulan.
Bagaimanapun juga...
"Anda harus membayar minimum
upah tidak peduli apa keadaan itu. "
- Bukankah itu benar?
- Anda tidak memiliki pengalaman.
Semua mahasiswa menerimanya
tanpa keluhan.
Mengapa Anda membuat
masalah besar dari itu?
Semua orang melakukan itu?
Bahkan 80 persen adalah banyak.
Ok.
Ini pertama kalinya saya
membuat uang sebagai orang dewasa.
Saya akan membeli Nenek
beberapa piyama dengan gaji pertama saya.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Karena dia dunia Ha No Ra.
Kim Woo Chul dan anaknya adalah satu set.
Sekarangpun.
Aku sudah kehilangan pikiran saya.
Saya gila.
- Hye Mi.
- Tidak Ra.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku butuh selimut baru.
Tapi kenapa kau melihat
monoton warna? Salah satu yang cukup.
Aku suka hal-hal kekanak-kanakan.
Dari kedua,
Anda dapat memilih satu untuk saya?
Yang satu ini terlihat lebih chic.
Ok.
Min Soo akan sangat senang.
- Tidak Ra.
- Hei, Seung Hyun.
Saya mendapat pekerjaan paruh waktu baru
di restoran ayam.
Mari kita pertemuan tim kami di sana.
[TOEIC: Skor Resmi Sertifikat]
Datanglah ke sisi timur instan ini!
Apa yang sedang terjadi?
Kalian sedang mengadakan ledakan kemarin.
Anda tahu bahwa kencan
dilarang di klub kami, kan?
Anda keluar.
- Senior ...
- Hanya pergi dan bersenang-senang pada tanggal Anda.
Kita tidak perlu junior yang limbah
energi mereka pada berguna kencan.
Min Soo, mari kita bersaing dalam acara ini.
Ini adalah kompetisi tari pasangan
di Youngshin University.
Pertama hadiah tempat
adalah perjalanan ke pulau Jeju.
- Lupakan.
- Mengapa?
Kami begitu dekat untuk memenangkan
tempat pertama selama festival.
Tidak ada pasangan akan dapat mengalahkan kami
jika kita berlatih sedikit lebih.
- Saya berpikir tentang konsep ...
- Saya benar-benar gagal ujian TOEI saya.
TOEIC?
Hye Mi, aku akan harus belajar lagi.
Saya sudah bermain terlalu banyak.
- Ambil saja lagi.
- Aku hancur ujian jangka menengah saya juga.
Ayah saya akan melemparkan cocok jika ia
melihat nilai semester pertama saya.
Siapa peduli? Jadi Anda mendapatkan dalam kesulitan.
Apakah itu menakutkan
untuk memiliki ayah Anda memarahi Anda?
Saya menandatangani kontrak
bahwa saya akan pergi ke tentara.
Ini tidak seperti dia tahu
tentang kami berkencan.
Ini bukan hanya berkencan, nilai saya
termasuk dalam kontrak juga.
Apa?
Unbelievable.
Ayahmu benar-benar menakjubkan.
Apa standar nya untuk kelas Anda?
Apa lagi?
Akan ayahmu
benar-benar mengirim Anda ke tentara?
Dia tidak pernah istirahat janjinya.
Apa yang akan terjadi jika Anda menolak untuk pergi?
Saya tidak pernah berpikir tentang itu.
Ya, Reporter Choi.
Aku tahu kafe yang.
Aku akan menemuimu di sana.
Sampai Jumpa Jum'at.
Sang Ye, cerita ini pemohon
tampaknya sedikit palsu.
Berdasarkan apa?
Dia mengatakan dia tidak pergi ke luar untuk
tiga tahun sejak kekasihnya meninggal.
Saya pikir dia photoshopped
gambar resumenya.
Ini tampak seperti gambar profil.
Melihat apakah ada cerita-cerita lain
mirip dengan yang satu ini.
Ok.
Kalian bekerja keras.
- Kamu kembali.
- Hei.
Senior, apa tentang makan malam?
- Belum.
- Ada kimchi dalam lemari es.
- Aku akan membuat nasi goreng kimchi untuk Anda.
- Jangan!
Jangan bertindak seperti seorang istri rumah.
Anda tidak di sini untuk membuat saya makanan.
Saya seorang ibu rumah, dan aku juru masak yang baik.
Anda makan nasi saya.
Sang Hye, tidak mereka baik?
Pardon?
Anda tidak makan dengan dia?
Mereka terasa mengerikan.
Saya tidak berbagi dengan Sang Hye.
Itu bukan yang buruk.
Lalu, apa yang Anda lakukan dengan sisa?
Apakah Anda ... membuangnya?
- Tentu saja. Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
Anda membuangnya? aku terbangun
di fajar untuk membuat!
Hey!
Apa itu?
Tidak apa.
Hei, Cha Hyun Suk.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Huh? Apa?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah dengan Anda?
Tidak.
Lihat aku.
- Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda tidak akan melihat saya di mata akhir-akhir ini?
Anda bertindak seperti seorang siswa SMA.
Kalau dipikir-pikir itu, Anda sebenarnya.
Kau persis seperti kembali ini kemudian.
Sudah lama
karena saya pernah melihat Anda dengan cara ini.
Aku sangat senang melihat itu.
Saya cenderung cara ini
ketika saya khawatir tentang pekerjaan.
Aku sibuk, semua tempat, dan saya
tidak dapat melihat orang-orang langsung di mata.
Itu saja.
Ini adalah kebiasaan buruk saya.
Benar-benar? Anda yakin memiliki
banyak kebiasaan aneh.
Maaf kalau itu tidak enak.
Anda harus memiliki selera yang berbeda.
Anak saya menyukainya.
Aku tidak membuangnya ...
Aku hanya memaksakan diri untuk memakannya.
Dan itu memberi saya gangguan pencernaan.
Pergi! Kembali bekerja!
Ah ... apa-!
Baik, Cha Hyun Suk. Saya akan bermain dengan Anda
sebelum Anda menusuk dari belakang.
Anda punk kurang ajar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mengapa Anda pulang terlambat setiap hari?
Saya harus tidur.
Pakaian saya di sini.
Aku harus berubah.
Anda menggoda.
Apa yang harus saya lakukan Ha No Ra saat ini?
Kami berdua akan pergi.
Dapatkah saya memesan untuk bekerja sendirian?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Dia asisten Anda.
Aku akan menempatkan ini di dalam mobil. saya yakin
itu akan menjadi kerumitan untuk Anda ketika Anda datang.
Mengapa ia akan pergi ke sana?
Asisten tidak punya bisnis pergi ke sana.
Hey.
Terima kasih.
Apa yang kalian memutuskan?
Mari kita pergi dengan Hamlet. "Untuk menjadi, atau tidak
menjadi? Itu adalah pertanyaan. "Act tiga.
Kita tidak bisa melakukannya verbatim.
Bagaimana kita masing-masing menulis
dari perspektif kita sendiri?
Apakah ini, atau itu?
Anda tahu, seperti masalah kita sendiri.
Itu ide yang bagus.
"Untuk menjadi seorang koreografer, atau sesuatu yang lain?
Itu adalah pertanyaan. "Seperti itu?
Adalah bahwa apa yang Anda
khawatir sekarang?
Bagaimana denganmu?
Saya?
Seung Hyun, melakukan semua pekerjaan paruh waktu ini
merawat kuliah Anda
dan biaya hidup?
Tentu saja tidak. Aku mengambil
pinjaman mahasiswa setiap semester.
Sebuah pinjaman mahasiswa? Anda dapat membayar kembali
setelah Anda lulus, kan?
Anda harus mendapatkan pekerjaan pertama.
Tapi kemudian Anda mulai hari pertama Anda
di pekerjaan baru Anda dengan utang besar.
Mengapa Anda bekerja dua pekerjaan paruh waktu?
Saya? Saya m...
Maaf, kehidupan pribadi saya
adalah sedikit rumit.
Kebaikan, rahasia lain?
Dia benar-benar tidak berbicara tentang dirinya sendiri.
Wanita misteri ini harus pergi bekerja sekarang.
Terima kasih untuk makan, Senior.
Tentu.
Dia benar-benar misterius.
Aku mulai penasaran.
Mengapa kau datang sendirian?
Dimana Hyun Suk?
Ia pergi ke seminar.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun kepada saya.
Aku harus segera pergi juga.
Aku datang untuk mendapatkan file yang saya ditinggalkan.
Benar-benar? Itu tidak perlu,
tapi semua yang Anda lakukan adalah bekerja.
Anda tidak harus memiliki waktu untuk tanggal.
Apakah Anda tidak ingin menikah?
Apakah bagus menikah?
Kadang-kadang. Ini berbeda untuk setiap orang.
Aku akan menikah dengan orang yang aku cintai.
Saya yakin dia akan datang ke saya beberapa hari.
Benar-benar!
Kau begitu cantik dan kompeten.
Saya akan pergi. Pulang lebih awal hari ini,
dan saya akan melihat Anda pada hari Minggu.
Semoga selamat sampai tujuan.
Halo? Iya nih.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Maukah Anda melakukan saya nikmat?
Apa yang sedang terjadi?
Silakan mengambil ini untuk Senior Hyun Suk.
Semua orang telah tiba.
Mr Kim, silahkan transfer
barang-barang mereka ke kamar mereka.
- Ya Bu.
- Mari kita pergi.
Sudah berapa lama?
Rasanya seperti aku akan berlibur.
[Kontrak Min Soo]
Ini bukan karena saya tidak percaya Anda.
Ini akan seseorang yang saya tidak percaya.
Ya, Pak. Saya akan menuliskannya
jadi saya bisa menjaga diri bertanggung jawab.
Baik.
Sebuah pikiran yang kuat akan mengatasi segalanya.
[kontrak]
Saya, Kim Min Soo, akan
menghadiri Woocheon Universitas
dan bersumpah untuk hanya fokus pada studi saya
demi pekerjaan dan masa depan saya
sampai hari aku lulus.
Saya berjanji untuk mendapatkan 3,8 gpa atau lebih tinggi.
[Perjanjian Notaris]
[Signed: Kim Woo Chul]
[Signed: Ha Ra Tidak]
Profesor Cha, aku mendengar TVR meminta Anda
untuk melakukan sebuah film dokumenter?
Anda memiliki intel yang baik.
Kapan Anda akan mulai?
Saya tidak setuju belum.
Anda tidak memikirkan menurun, kan?
Ini akan benar-benar paparan baik untuk Anda.
Benar, Profesor Kim?
Profesor Jung, Profesor Choi, mengapa tidak melakukan
Anda memberikan Cha Hyun Suk beberapa nasihat yang baik?
Aku melihat kalian berdua
belum mengatakan kata satu sama lain.
Aku tahu. Kerja sama tim di antara kalian berdua
lebih penting dari apa pun.
Dia begitu lambat yang ada
ada yang perlu dibicarakan.
Mereka mungkin akan mendiskusikan
bisnis setelah makan malam.
Mereka berdua cukup tenang untuk mulai dengan.
Anda memiliki tamu.
Dia mencari Mr. Cha Hyun Suk.
Oh, Nyonya Ha No Ra.
Halo, Profesor.
Apa yang membawamu kemari?
Sang Hye bertanya
untuk memberikan dokumen ini.
Ibunya pergi ke ruang gawat darurat.
Sang Hye meminta Anda untuk melakukan hal ini?
Tunggu, apa yang terjadi?
Apakah kalian berdua saling mengenal?
Dia bekerja sebagai Sang asisten Hye
di kantor saya.
Sebuah pekerjaan paruh waktu? Lagi?
Sejak kapan?
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Menunggu.
Silahkan bergabung dengan kami.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, aku tidak akan mengirim Anda
tanpa makan Anda pertama kali.
Dia salah satu mahasiswa saya.
Apakah itu baik-baik saja jika dia bergabung dengan kami?
Tentu saja. Silahkan duduk di sini.
Dia tidak seharusnya berada di sini. Dia hanya bisa
membeli sesuatu untuk makan di jalan.
Anda terlalu keras.
Itu hanya makan malam, Profesor Cha.
Dia mahasiswa saya juga.
Datang. Cepat.
Tinggalkan segera Anda selesai makan.
Profesor ini adalah anggota dewan
komite pembangunan.
Ini adalah Ha No Ra.
Dia adalah seorang mahasiswa rajin.
Senang bertemu dengan mu.
Aku Ha No Ra.
Besar, silahkan duduk.
Di sana.
Saya kira itu dirancang
sangat erat dengan buku.
- Oh begitu?
- Ya, itu benar-benar indah.
sekolah adalah sangat penting
dan ruang pribadi dengan saya .
Nyonya Ha No Ra.
Makan perlahan-lahan.
Siapa yang Anda pikir Anda
untuk merawatnya?
By the way, No Ra, saya benar-benar menikmati
menonton Anda melakukan selama festival.
Anda melihatnya?
Kita semua melihat kinerja hip hop, kan?
- Iya nih.
- Dia adalah orang yang menari solo.
Apakah Anda digunakan untuk menari?
Anda tidak menari seperti pemula.
Saya adalah seorang penari di sekolah tinggi.
Salah satu senior saya cedera pergelangan kakinya,
jadi aku pergi di atas panggung oleh kecelakaan.
Kebetulan?
Itu bukan karena aku?
Anda kehilangan kesempatan Anda
untuk memelihara bakat Anda.
Anda bahkan tidak menikah.
Bagaimana Anda lewatkan kesempatan Anda
untuk menjadi penari profesional?
Tidak bercanda.
Aku bertanya-tanya bagaimana saya berakhir seperti ini.
Profesor Yi Jin,
apakah Anda seperti Nyonya Ha No Ra?
Permisi?
Tanya kenapa dia tidak menikah.
Di sini, makan beberapa ini juga.
Anda benar-benar tidak cukup makan.
Anda mengejutkan saya kadang-kadang.
Silakan mengambil istirahat sejenak,
dan turun oleh 09:00
Anggur akan disiapkan.
- Kedengarannya bagus.
- Terima kasih untuk makan malam.
Aku akan pergi sekarang.
- Tentu, aku akan bertemu lagi.
- Iya nih.
Apa yang salah ... Nyonya Ha No Ra?
Berikan saya beberapa air.
Sini.
Oh, kau sakit?
Setiap orang, silakan masuk ke dalam.
Saya siap ruang untuk Sang Hye.
Pergi berbaring sejenak.
Tidak, aku baik-baik sekarang.
Selamat tinggal.
Kim Woo Chul.
Silakan mengawal semua orang di dalam.
Ah iya.
Mari kita masuk ke dalam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan menjadi lima menit terlambat.
Permisi tuan.
Apakah Anda memiliki obat gangguan pencernaan?
Aku tahu ini menyakitkan, tapi hanya terus di.
Ok.
Maaf untuk membuat Anda
datang ke sini untuk suatu keperluan.
Apa yang Anda kasihan?
Saya orang yang makan
terburu-buru dan jatuh sakit.
Tidak main-main, kau melakukan sesuatu yang salah?
Mengapa Anda makan begitu cepat seperti itu?
Ini tidak nyaman untuk ayah Min Soo.
Kami sepakat
mengabaikan satu sama lain di depan umum.
Mengapa Anda datang ke Woocheon University?
Dia bekerja di Universitas Youngjin
ketika aku diterima.
Punk yang sedang mencoba untuk memukul pada dirinya.
Anda bersendawa!
Saya merasa jauh lebih baik.
- Berikut ini adalah air panas Anda.
- Terima kasih.
Masuk ke dalam dan berbaring
setelah Anda minum ini.
- Tidak, aku harus pulang.
- Tetap malam.
Apa?
Anda tidak bisa pulang dalam kondisi itu.
Anda dapat tidur di kamar Sang Hye.
Tidak, aku akan pulang.
Lalu aku akan membawamu pulang.
Anda memiliki seminar besok.
Lihat?
Berikut, minum ini. Saya pergi ke
muncul panas di kamar Anda.
Hey ...
Ini teh putih.
Tuan Cha Hyun Suk.
- Apa itu?
- Apa sih yang kamu lakukan?
Apa yang Anda lakukan dengan istri saya?
Beraninya kau menyentuhnya!
Istri?
Apakah Anda hanya mengatakan "istri" sekarang?
Itu benar, "istri."
Aku tahu itu unclassy dari saya untuk mengatakan,
tapi Ha No Ra adalah istri saya.
- Jadi?
kamu pikir kamu siapa
menyentuh istri saya?
Saya merawat teman yang sakit saya.
Jika yang mengganggu Anda,
maka Anda harus sudah melakukannya sendiri.
Itulah yang saya coba lakukan!
Profesor Cha, yang kamu suka istri saya?
Apa yang akan kamu lakukan
jika saya melakukan seperti dia?
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan...
jika saya melakukan seperti dia?
Teks oleh DramaFever
- Selamatkan saya!
- Apa yang akan Anda lakukan jika saya melakukan
Bagaimana bisa Anda minta ibu cerai
karena Anda berpikir dia bodoh?
Ketika Anda begitu menentukan
dan menghitung seperti itu?
Aku membawanya karena
Kim Yi Jin adalah wanita Anda!
- Apa yang Anda katakan?
-. Mari kita pergi ke pengadilan
Aku tahu ini juga akan berlalu.
Tapi itu memori berharga saya,
dan saya tidak ingin membiarkannya pergi.