Translated by @oohthifa
Cerita, nama, karakter,
dan insiden dalam drama ini adalah fiktif.
Sistem Laporan Polisi Tim Golden Time...
adalah sistem fiktif yang tidak ada dalam kepolisian.
April 2019, Osaka, Jepang.
8 bulan setelah pengeboman
Hostel Dream di Yeongseok-dong.
Terkadang, penderitaan bisa menjadi inspirasi.
Mulai sekarang, aku akan memberimu penderitaan.
Sayang sekali.
Inspirasi ini tidak bisa membantumu melukis.
Dendam macam apa yang kamu miliki padaku?
Aku akan beri lukisan yang kamu mau.
Tolong...
...selamatkan aku...
Bukankah kamu bilang saat wawancara...
...ingin lukisanmu jadi rambu harapan?
Lukisanmu, "Seorang Gadis Tanpa Bibir,"
tebak berapa harganya?
Mungkin akan kubiarkan kamu
hidup jika tebakanmu benar.
Aku tidak tahu.
Aku takkan bilang siapa-siapa.
Jadi tolong, lepaskan aku.
Tebak arti kata-kata ini.
Mungkin aku akan kasih kesempatan terakhir untukmu hidup.
Sungguh, aku tidak tahu.
Kenapa...
Apa salahku sampai harus begini?
Seperti dugaanku, kamu tidak tahu.
Sayang sekali.
Hari ini, aku akan bantu kamu mengaku.
Kehidupan dipenuhi dengan kemunafikan dan kontradiksi.
Aku akan menyucikanmu dari dosa-dosa.
Voice 3, Episode 1, Golden Time Ke-3!
Nn. Yamada, ini jelas bagus sekali.
Benar-benar gratis.
Kamu tahu, kan?
Ini gudang seni yang dulu digunakan...
...oleh seniman terkenal bernama Kaneki Yukiko.
Dia tiba-tiba ingin pensiun lalu menjual ini.
Kaneki Yukiko...
...seniman yang terkenal dengan
"Seorang Gadis Tanpa Bibir," kan?
Kenapa tiba-tiba pensiun?
Yah,
para seniman memang tidak menentu.
Siapa yang tahu isi kepala mereka?
Silahkan masuk.
Bagaimana?
Dibersihkan sedikit, pasti akan lebih indah.
Ada beberapa hal yang cukup menarik.
Tak ada tempat yang lebih baik
dengan harga ini di area ini.
Seperti kataku, ini gratis.
Apa itu?
Entahlah. Seni instalasi mungkin?
Seni instalasi?
Bukannya itu kepala manusia?
Tidak mungkin. Kepala manusia?
(Do Kang Woo)
110. 110. Polisi, polisi!
(Bunga Surga)
Do Timjangnim, saya lagi di basement.
Ada anak kecil di sini.
Tolong!
- Tolong!
- Timjangnim.
Saya menemukan anak itu, sebentar.
Tidak, bukan di sana.
Timjangnim,
ada yang mempermainkan kita.
Seseorang merekam suara anak kecil.
Jangan sentuh apa pun, keluar dari sana sekarang!
Anda tidak boleh di sini.
Tolong segera pergi.
Ada banyak korban.
Tolong kirim bantuan.
Anda tak apa?
Saat pertama kali datang, dia mengalami
cedera kepala dan luka dalam,
dan kaki yang patah. Saya ragu dia bisa sembuh.
Sekarang dia rawat jalan?
Dia wanita yang kuat.
Menyelamatkan nyawa bukanlah pekerjaan mudah.
Tapi tetap saja, dia tak perlu memaksakan diri.
Saya dengar, dia bertanya soal tinitus?
Ya. Terkadang ia mendengar suara dering tiba-tiba,
diikuti oleh beberapa detik keheningan total.
Apa ini efek dari ledakan?
Setelah Jang Timjang dibunuh pada tahun 2018,
tim kami memilih Poongsan sebagai kota uji,
mengembalikan Do Kang Woo sebagai Ketua Tim,
yang punya petunjuk tentang kaki tangan.
Kami mulai mengejar pembunuh dengan kekuatan penuh.
Tepat ketika rekan tim mulai terbuka,
berkat jebakan dari pembuat situs kebencian,
kami mencurigai Do Kang Woo Timjang sebagai pembunuh.
Tapi begitu kami sadar itu jebakan
yang dirancang oleh pembunuh asli,
tim kembali bersatu,
dan berhasil menangkap si pembunuh, Bang Je Soo.
Pada hari kecelakaan itu,
ada berita mengejutkan.
Do Kang Woo Timjangnim diculik
oleh seseorang di balik Fabre.
Tim Lapangan 3 di sini.
Pak, Do Timjangnim sudah ketemu?
Di sini Tim Lapangan 2.
Do Timjangnim tidak ada.
Jangan-jangan dia diculik?
Menangkap pelaku asli di balik
pembunuhan Jang Timjangnim...
dan menepati janji untuk mempercayai
Do Kang Woo Timjang sampai akhir.
Itulah yang aku dan Tim Golden Time Team...
...harus lakukan, kali ini.
(Ruang Operasi Golden Time)
- Ya, Agen Park?
- Senteojangnim,
Anda sedang rehab?
Kami dapat telepon pemerasan lain
soal penculikan Do Timjangnim.
Jadi kami sedang Code Zero lagi.
Tim Lapangan baru tiba di TKP.
Saya ke sana sekarang.
Yakin dari Eum Hyun Chul?
Iya. Nomor yang sama dengan panggilan...
pada 20, 28 Februari, dan 15 Maret.
Saat ini menganggur, tidak diketahui
alamatnya, tak ada catatan kriminal.
Dia hanya bilang, dia mengurung Do Timjangnim...
...di gedung terbengkalai.
Lokasi yang terlacak Jl. Dangseol, Dangseol-gu.
- Saya akan sambungkan.
- Baik.
9:10 pagi, 5 menit sejak...
...penculikan Do Kang Woo Timjang.
(Dangseol-gu, Dangseol-dong)
- Pemisi.
- Permisi.
- Di belakang.
- Siap.
Di sini Senteojang. Ada yang
lihat Do Timjangnim di dalam?
Di sini Tim Lapangan 2.
Kami tidak lihat. Tapi di pintu masuk...
Apa sebutannya?
Melihat gambar dan lilin di luar,
mungkin seseorang yang religius.
Kita tidak tahu nantinya.
Jadi berhati-hatilah.
Ya, baik. Jangan khawatir.
Ayo masuk.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Di sana.
Pak, ini apa?
Di mana dia?
Di sini Tim Lapangan 3.
Ini bisa jadi orang yang menculik Do Timjang.
Kami menemukan ruang penyimpanan
di belakang. Kami akan masuk.
Seharusnya tidak semudah ini.
Suara apa itu?
Di sini Tim Lapangan 2.
Ada suara aneh dari kabinet kayu.
Senteojangnim, ada kemungkinan
panggilan itu dari tetangganya,
No Jae Hyun, bukan Eum Hyun Chul.
Kami baru memastikan Eum Hyun Chul
ada di penampungan tunawisma.
Jadi kami memeriksa IP di telepon...
dan tahu bahwa dia memposting
video anonim secara online...
...untuk mengkritik dan mengejek polisi.
Dan kami juga melihat dia...
...mengintai di sekitar gedung 40 menit yang lalu...
...di CCTV.
- Motifnya?
- Mungkin dia menyalahkan...
...catatan kriminal ayahnya
karena tidak lulus ujian polisi.
Dia mungkin sudah lihat wawancara Bang Je Soo,
lalu menargetkan Do Timjangnim dan Tim Golden Time.
Yang mengungkapkan bahwa ayah
Do Timjangnim adalah pembunuh.
Tim Lapangan, jangan buka pintu. Berbahaya!
Pak!
Pak! Anda tak apa?
Dasar, si bodoh!
Detektif Park, Anda tak apa?
Tak apa. Paling lecet sedikit.
Detektif Park! Ponsel No Jae Hyun dekat dengan TKP.
Dia pasti melihat dari dekat.
Apa?
Di mana?
Itu dia! Tangkap!
Hey! Cepat!
Di sana! Ikut aku!
- Ayo!
- Minggir.
Hey, No Jae Hyun! Kemari!
Kamu!
Astaga!
Hey!
Berhenti! Kemari!
Diam!
Brengsek!
Tim Golden Time, jangan senang dulu.
No Jae Hyun, Anda ditangkap
karena menghalangi keadilan...
dan menggunakan peledak.
Anda boleh menyewa pengacara dan membuat alasan.
Bawa dia.
Ini Tim Lapangan 2. Panggilan penculikan
dan pengurungan Do Kang Woo Timjang...
...adalah alarm palsu.
Kami segera kembali ke kantor.
Ayo.
Kerja bagus.
Video tentang panggilan palsu...
dan ledakan terhadap polisi...
...jadi viral secara online.
Kepolisian Poongsan membubarkan...
...tim investigasi untuk kasus detektif hilang,
Do Kang Woo, pagi ini.
Detektif Do, Ketua Tim Golden Time di Kepolisian Poongsan,
hilang setelah terungkap 8 bulan lalu...
...bahwa ayahnya telah dieksekusi...
...atas kasus pembunuhan di Osaka tahun 1991.
Tapi tidak ada kemajuan dalam penyelidikan.
Komisaris.
Saya rasa Anda menghindari telepon
dari saya. Jadi saya menunggu.
Bagaimana bisa Anda membubarkan tim investigasi?
Aku ada rapat. Kita bahas nanti saja.
Anda tahu betul bahwa peluang korban selamat...
...menurun dengan waktu dalam kasus orang hilang.
Saya yakin, Bang Je Soo orang di balik semua ini.
Jika kita habiskan 8 bulan untuk
kasus ini tanpa kesimpulan,
itu yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Selain itu, tak ada petunjuk untuk kasus ini.
Bisa saja dia pergi atas kemauannya.
Cuma kamu yang tidak bisa menerima!
Kita tak bisa habiskan anggaran
atau SDM untuk hal ini.
Apa ini karena ayahnya pembunuh?
Detektif Do bekerja lebih keras
dari siapa pun sebagai polisi...
...untuk memisahkan dirinya dari stigma itu.
Dia korban prasangka...
dan harus menderita dari semua kebencian.
Saya tahu itu lebih baik daripada orang lain.
Kang Senteo!
Aku tahu kamu mengalami kesulitan karena ledakan.
Aku paham kamu ingin curhat di suatu tempat.
Tapi ini tidak bisa diterima!
Opini publik semakin buruk selama kita menyelidiki.
Kantor pusat merasa tidak nyaman soal itu.
Dan jujur,
dia tidak memenuhi syarat sebagai polisi, tahu?
Akhirnya Anda bicara jujur juga.
Jika Anda berpikir begitu, saya tak punya pilihan.
Saya akan temukan Detektif Do
dan membuktikan ucapan saya.
Membubarkan Markas Investigasi...
...berarti kita harus berhenti investigasi?
Ah, aneh. Aku harus...
Tapi tahu tidak?
Gosip di kantor polisi itu Do Timjangnim kabur...
...karena Bang Je Soo punya bukti pembunuhannya.
Berisik. Mana mungkin Do Timjangnim...
...kabur setelah berbuat jahat dengan temperamen itu?
Kita juga tidak boleh ikut gosip.
Kalian tampak kacau.
- Kang Senteo?
- Menemui Komisaris.
Jangan terlalu kesal soal pembubaran Tim Investigasi.
Dan si brengsek, Do Kang Woo...
Dia detektif sejati.
Dia takkan hilang tanpa kabar atau alasan.
Mari kita percaya dan tunggu dia.
- Ya, Pak.
Agen Jin, bagaimana pencariannya?
Ya, saya sudah periksa kamera....
...di setiap bandara dan pelabuhan sejak Juni.
Tapi tidak ketemu.
Bagaimana jika mereka mengubur Do Timjangnim atau apa?
Daripada memikirkan hal itu, lebih baik cari cara.
Ya, siap.
Pretty Pig sedang mencari rute penyelundupan.
Jadi kita akan dapat kabar.
Jadi maksudmu, pria yang terekam ini...
...kemungkinan Do Timjangnim?
Iya.
Mereka mengelola kamera sendiri
untuk mencegah penumpang gelap...
...melaporkan mereka ke polisi.
Aku membuka video ini melalui
program pengenalan wajah,
dan tingkat sinkronisasi cukup tinggi.
Tapi aku tidak yakin, pria besar di sampingnya...
...adalah si penculik.
Baik. Ayo cari sedikit lagi.
Agen Jin, kamu tak apa?
Tak apa.
Aku akan segera operasi.
Jadi takkan ada masalah lagi.
RS malah terkejut dengan aku yang cepat pulih.
(Bibi)
Ya, Bi?
Hey, Seo Yul.
Tak apa kalau Bibi telepon sekarang?
Ya. Apa ada hal penting?
Ya, Se Young...
...menang voucher gratis...
...di aplikasi bepergian atau apa.
Dia mengajak Bibi.
Bibi tanya padanya soal kios makanan,
lalu dia malah pergi ke sana bareng temannya.
Dan anak nakal itu tidak angkat telepon Bibi.
Kamu harus beritahu dia untuk hati-hati.
Kalau begitu, Bibi temani dia.
Kalau bilang dari awal, aku akan kasih Bibi uang.
Mana bisa ke Jepang dalam keadaan begini?
Pokoknya, si anak nakal itu...
...pasti sangat kesal karena cuma
dia, di antara teman-temannya,
yang belum pernah ke Jepang.
Apa gunanya tempat tinggal gratis?
Akhirnya kamu juga akan habiskan uang.
Astaga, anak itu tidak mengerti.
3 roti panggang ham dan keju.
Iya.
Seo Yul, nanti telepon lagi.
Ada pelanggan nih.
Tolong Bibi ya.
1, 2, 3.
Sekali lagi. 1, 2...
Siapa?
Sepupu aku.
- Dia polisi.
- Iya.
Aku yakin ibuku suruh dia menelepon.
Kenapa? Aku sibuk.
Se Young, kamu harus angkat telepon walau sibuk.
Apa Bibi tidak tahu apa-apa?
Tidak tahu. Bilang aku akan telepon nanti.
Hey!
Dasar.
Itu ya?
Is it the strap your mother made you to not lose your phone?
Bukan apa-apa.
Hey. Kita mungkin ada masalah nanti,
tapi kita harus senang-senang dulu.
Tentu.
- Ayo.
Kapan Se Young dewasa?
Senteojangnim, bisa lihat ini?
Saya belum yakin,
tapi saya pikir Do Timjang mungkin dibawa oleh mereka...
dan pergi dengan kapal penyelundupan ke Jepang.
- Kapal penyelundupan ke Jepang?
- Iya.
(Do Kang Woo)
Ya?
Apa? Di mana?
Baik.
Senteojangnim, ini Konsulat Korea di Osaka.
Katanya penting.
Biar aku bicara.
Saya Direktur Tim Golden Time, Kang Gwon Joo.
Anda Direktur Kang Gwon Joo?
Saya Detektif Jo Young Choon dari Konsulat Korea di Osaka.
Ada apa menghubungi kami?
Ana seniman wanita, Kaneki Yukiko,
ditemukan tewas dimutilasi di dalam gudang seninya.
Tapi ID Detektif Do Kang Woo ditemukan di TKP.
- Apa?
- Jika Detektif Do pelakunya,
ini bisa menjadi masalah diplomatik.
Saya segera ke sana.
Senteojangnim, ada apa?
ID Do Timjangnim ditemukan di TKP di Osaka.
Detektif Park, Detektif Goo.
- Apa?
Ya, segera...
Tolong urus pusat.
Ya, baik.
(Do Kang Woo)
(Detektif Jepang, Sakarai Ryoji)
Rekan Detektif Do Kang Woo akan datang.
Ada petunjuk lain?
Seperti yang Anda lihat,
mayatnya sudah rusak.
Ini bukan orang gila biasa.
Tubuhnya, bahu, pergelangan tangan, dan kaki...
...tepatnya dipotong jadi 14 bagian melalui sendi.
Dan dia diposisikan seperti bunga dengan kepalanya di tengah.
Pelakunya pasti berpikir bahwa dia adalah seniman.
Tapi kita tidak tahu senjata pembunuhannya.
Itu hanya mungkin bagi penjahat...
...yang otaknya cerdas dan hebat.
Dan soal ibu dan anak perempuannya...
...yang hilang setelah pergi tur air panas...
...sekitar 3 minggu lalu di Hokkaido.
Mereka bilang itu mungkin bunuh diri.
Katanya, surat wasiat dikirim kepada ibu lewat pos.
Begitu?
Suruh orang-orang Hokkaido untuk mengurus kasus itu.
Ya, Pak.
(Udenpogu, Osaka)
Sebelah sini.
Ini sangat berbeda dibandingkan dengan foto.
Lihat.
Ini jelas diedit dengan Photoshop.
Bagaimana bisa kamar ini...
Bagaimana bisa harga kamar ini 300 dolar?
Dan apa itu?
Apa masuk akal...
...tagihannya 300 dolar?
Siapa yang kamu tuduh penipu?
Pergi kalau tidak suka.
Apa? Pria ini memang penipu.
Kembalikan uang kami sekarang.
Dasar bodoh.
Pembayaran sudah beres.
Kalau mau protes, pulang saja ke negara kalian.
Atau...
...mau aku main-main dengan kalian?
Maaf.
- Ayo pergi.
- Hey. Tapi ini...
Hey, kamu gila?
Dia seperti orang mesum dan preman.
Beraninya kamu bantah dia?
Terus kita lupakan 300 dolar kita?
Kita harus bagaimana?
Semua penginapan pasti sudah penuh.
Lupakan. Aku akan telepon ibuku
dan minta sejumlah uang.
Tunggu.
Dia pasti kaget.
Kalau ibuku tahu, aku bisa mati.
Di mana kita bisa dapat penginapan jam segini?
Aku sudah siap dan mengunduh banyak aplikasi.
Tunggu saja.
(Happy House menawarkan kamar setiap hari!)
Hey, lihat ini.
Sehari di ryokan harganya 140 dolar.
- Apa? Coba lihat.
- Ini.
Aku tidak percaya.
- Hey, telepon sekarang.
- Okay.
[VIU Ver] OCN E01 'Voice S3'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Halo?
- Halo.
Benar ini Tn. Suzuki?
Saya lihat ryokan Anda di Happy House.
Anda memberi discount untuk kedatangan awal.
Ya, betul. Di mana sekarang?
Kami di depan Momi Love Hotel di Mayanochaya, Udenpogu.
Oh ya? Saya dekat sana.
Akan saya jemput.
Sungguh?
Kami akan tunggu di sini.
Terima kasih.
Apa katanya?
- Berhasil!
- Oh ya?
Astaga! Kukira kita akan tidur di jalanan.
Jika Do Kang Woo benar tersangka,
biarkan polisi Jepang mengurusnya.
Konsulat akan urus sisanya.
Jangan lupa.
Melewati batasan...
...bisa jadi pelanggaran kedaulatan.
Direktur Kang? Saya Jo Young Choon.
Saya Kang Gwon Joo.
Ini Detektif Park Joong Ki dan Detektif Goo Kwang Soo.
- Park Joong Ki.
- Goo Kwang Soo.
Ayo ke RS dulu.
Sayangnya, detektif yang bertugas adalah Sakarai Ryoji.
Dia terkenal di Osaka.
Julukannya buaya.
Dia terkenal karena tak pernah melepas kasusnya.
Ada juga gosip soal kebenciannya terhadap Korea.
Tapi bagaimana bisa dia langsung
mencurigai ketua tim kita...
- ...setelah ada ID-nya di TKp?
- Lalu harus bagaimana?
Di Jepang, tak ada belas kasihan...
...kepada tersangka, membuka nama dan wajah mereka.
Selain itu, kata-kata menyebar soal dia adalah putra...
...pembunuh anak kecil itu.
Mereka lebih sensitif soal ini.
Halo, ini Konsulat Korea di Osaka.
Apa? Penipuan aplikasi perjalanan?
Kami tak bisa apa-apa.
Sangat mungkin bahwa klausa
itu ditulis dalam persyaratan.
Tolong hubungi polisi.
Astaga.
Boleh saya lihat file kasusnya?
Ini.
Halo, ini Konsulat Korea di Osaka.
Ya. Benarkah?
Okay.
Detektif Do Kang Woo...
...telah ditemukan.
Apa?
- Lebih cepat.
- Baik.
Ya ampun. Apa ini?
Aku disuruh hubungi polisi...
...kalau keadaan darurat.
Apa? Serius?
Aku terperangah.
Kurasa kamu gagal melaporkan itu.
Tak kusangka kalian ditipu begitu tiba di sini.
Maaf soal itu.
Semoga kaiseki enak bisa menghibur kalian.
Istriku jago memasak.
Sungguh? Terima kasih.
Istrinya akan memasak kaiseki untuk kita.
Anda memiliki keluarga yang bahagia.
Saya tinggal dengan ibu saya, kami
bertengkar seperi kucing dan anjing.
Kamu pasti orang favoritnya di dunia ini.
Tidak. Dia takkan berpikir begitu.
Saya dapat kupon gratis tanpa tidur malam ini.
Jika dia di sini, dia pasti marah.
Untung dia tidak di sini.
Hey.
Masuklah.
(Osaka Jeil Hospital)
Mereka nyaris tidak menghentikannya...
...dari memukuli pejalan kaki di dekat TKP.
Sebelah sini.
Ada bukti mencelakakan diri di tubuhnya.
Dan bekas jarum suntik.
"Bekas jarum"?
Dia pakai narkoba?
Tidak, bukan itu.
Dia konsumsi beberapa obat penenang yang dijual bebas.
"Obat penenang"?
Betul.
Halo, Parlemen Makio. Ini Sakarai Ryoji.
Maaf?
Kamu datang sekarang?
Masalahnya...
Terus awasi dia.
Ya, Pak.
Kousuke.
Pak, sudah bangun?
Apa ini?
Lepaskan aku!
Kami akan bawa Anda ke kantor polisi
sebagai tersangka pembunuhan.
Omong kosong apa itu?
Jangan buang waktu, lepaskan aku.
Bawa barang-barangku!
Tenang!
Anda harus kemari.
- Tersangka membuat keributan!
- Lepaskan aku!
Tunggu sebentar.
Apa?
Tersangka membuat keributan!
Saya akan telepon nanti. Maaf.
Tenangkan dia sekarang!
Dia ditangkap di dekat TKP Kaneki Yukiko...
...sambil memukuli pejalan kaki.
Dia pingsan setelah itu.
Tak ada riwayat imigrasi...
dan ada suntikan intravena yang tak terhitung jumlahnya.
Dia bahkan ikut tes narkoba.
Saya bingung.
"Suntikan intravena"?
Ya, sejenis stimulan.
Tampaknya dia suntikkan sendiri.
Jika tidak dilepas,
akan kupatahkan lehernya!
Lepaskan dia! Jika tidak, aku tembak!
Takkan kuulangi.
Cepat lepaskan aku!
Akan kutembak!
Angkat tangan.
Jika tidak, aku tembak.
Kalian ngapain?
Masa gagal urus satu tersangka?
Apa yang kalian lakukan?
Saya Direktur Kang Gwon Joo dari Tim Golden Time Korea.
Mereka detektif dari Tim Golden Time Korea .
Do Timjangnim, anda tak apa?
Saya Sakarai Ryoji dari Kepolisian Jepang.
Kami mengambil tindakan balasan karena Do Kang Woo...
...menolak bekerja sama dan
memilih melakukan kekerasan.
Kalian tahu,
kami belum pernah ketemu tersangka..
...atas pembunuhan yang mengerikan itu.
Anda tahu ini bukan bukti yang cukup
untuk menuduhnya sebagai tersangka.
Ini bukan bukti yang cukup untuk
menuduhnya sebagai tersangka.
Dia menyelundupkan dirinya di sini dan tidak punya...
...riwayat imigrasi.
Saya dengar, dia putra Matsuda Futoshi.
Pembunuhan Fujiyama Miho...
...adalah kasus yang sangat terkenal.
Kami memiliki kecurigaan atas penculikannya.
Dan memaksanya untuk tinggal di sini tanpa bukti kuat...
...adalah pelanggaran hukum internasional.
Jika Anda tidak melepasnya sekarang,
saya akan protes ke Kepolisian Jepang.
dia akan protes ke Kepolisian Jepang.
Tak ada yang lebih berbahaya dari detektif...
...yang dimakamkan dalam keyakinan sendiri.
Timjangnim, Anda harus ke Konsulat dulu.
Jangan ikut campur.
Aku akan urus ini.
Saya rasa anda tidak senang...
...bertemu rekan anda.
Tampaknya ada yang tewas.
Tapi itu tidak terkait dengan saya.
Saya pingsan karena suatu penyakit.
Periksa kamera dashbor...
...truk pickup merah dengan plat nomor 4512...
...yang diparkir di gang.
Ini Sakarai Ryoji.
Cari truk pickup merah dengan plat nomor 4512...
...di dekat TKP.
Ya, di sini.
Baiklah.
Anda harus ingat.
Jika ucapan Anda ternyata salah,
saya akan buat Anda membusuk di penjara.
Jika Anda cukup percaya diri, jadilah tamu saya.
Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Apa orang yang baru pergi itu...
...yang membunuh Yukiko?
Belum bisa dipastikan.
Ada banyak kemungkinan.
Jika dia pelakunya,
aku akan hancurkan dia...
...dengan kedua tanganku.
Ayo.
Kok bisa Anda membuat kami kaget?
Kami kira Anda diculik.
Astaga.
Apa Anda di tempat yang tak bisa lihat berita?
Selama 8 bulan terakhir, tim kita...
...dalam kondisi darurat.
Betul.
Syukurlah Anda masih hidup.
Apa yang Anda lakukan selama berbulan-bulan?
Apa saya pernah minta untuk diselamatkan?
Mulai lagi. Kita hadapi ini bersama.
Sekali tim, selamanya tim.
Kalian tidak paham?
Sejak kita tangkap Bang Je Soo,
tim kita sudah tak ada.
Biarkan aku pergi sendiri.
Do Timjangnim. Timjangnim!
Apa itu yang ingin Anda katakan pada rekam tim Anda...
...setelah 10 bulan terakhir mencari Anda?
Saya tak bisa menunggu lagi.
Jelaskan pada kami.
Apa yang direncanakan selama 10 bulan terakhir?
Anda masih terbiasa berpikir bahwa Anda rekan saya...
...karena kita bekerjasama selama beberapa minggu.
Saya bisa selesaikan semua di sana...
...bahkan tanpa bantuan Anda.
Saya pikir Anda tidak tahu situasinya.
Tapi jika Anda tidak menjelaskan, ketahuilah bahwa...
...situasi yang lebih parah bisa terjadi.
Betul.
Anda dilarang pergi sendiri sebelum investigasi selesai.
Anda mungkin ditangkap karena imigran gelap.
Kata siapa?
Ayo kembali ke Korea.
Dia ketua tim tidak tanggung jawab.
Jangan pikirkan...
...hukuman yang akan dia terima.
Kami akan tunjuk ketua tim baru setelah kembali.
Tunggu.
Apa Anda tahu bagaimana ia direhabilitasi...
Tahu betapa sulitnya dia mencari Anda?
Apa yang telah terjadi padanya?
Bahkan ketika dia berjuang karena kasus ayahnya,
dia tidak seburuk ini.
Apa terjadi sesuatu yang tidak kita sadari?
Halo, ini Konsulat Korea di Osaka.
Apa? Saya tidak dengar.
Bisa bicara lebih keras?
Apa ini saluran darurat kedutaan?
Seseorang ingin membunuhku.
Tolong aku.
Seseorang ingin membunuh Anda?
Ada apa?
Dia bilang ada yang ingin membunuhnya,
tapi suaranya terlalu lemah.
Biar saya jawab.
Halo, ini Direktur Tim Golden Time...
...Kang Gwon Joo.
Anda bisa berbisik. Bisa ulangi sekali lagi?
Tolong selamatkan aku.
Anda tidak bisa bicara lebih keras, ya?
Tak apa. Bisa beritahu Anda di mana?
Di sini...
Morinoiae Ryokan di Atando.
Kupikir pemiliknya...
...sudah membunuh putrinya.
Ini Senteojang. Agen Park, selidiki...
...nomor 010 930 5023.
Dan periksa apa orang ini ada di
Morinoiae Ryokan, Atando, Osaka.
Nyawanya sedang terancam.
Baik.
Nama Kwon Se Young. 20 tahun.
Dia pergi ke Jepang pagi tadi.
Karena saya tak bisa melacaknya dari Korea,
saya yakin dia mengganti kartu SIM-nya.
Kwon Se Young?
Apa ini?
Senteojangnim, Se Young itu sepupu saya.
Katanya dia dapat tiket gratis...
...ke Momi Spring di Udenpogu.
Mungkin, dia salah alamat.
Nn. Kwon... Tidak, aku panggil Se Young saja.
Kolegaku mengaku sebagai sepupumu.
Katanya kamu pergi ke hotel di Udenpogu.
Alamatnya berbeda.
Ya, betul. Seo Yul itu sepupuku.
Aku ditipu.
Jadi sekarang, aku di Morinoiae Ryokan, Atando.
Apa Atando Spring jauh dari sini?
5 menit waktu mengemudi.
Tapi kita harus biarkan polisi Jepang...
Kita kehabisan waktu.
Kita akan minta bantuan dan ketemu di sana.
Apa baik-baik saja tanpa jaket perlindungan?
Salah satu warga kami hampir mati di Jepang.
- Kami tak peduli.
- Anda harus ke Konsulat.
Ya. Kita harus selamatkan dia demi Seo Yul.
Sepupu Seo Yul dalam bahaya.
Okay, ayo cepat!
Se Young, polisi Korea dalam
perjalanan. Jangan khawatir.
Aku tahu ini sulit, tapi bisa kamu
jelaskan situasinya secara rinci?
Ini ryokan tradisional.
Namanya Suzuki.
1 jam sebelum insiden.
Ini ruang tamunya.
Ini dapur.
Kebun kami indah, kan?
Silahkan naik ke atas.
Tunggu sebentar.
Mari.
Mari. Ada tamu.
Oh ya?
Okay.
Dia bilang akan menyapa saat
makan malam karena ada PR.
Tentu.
Kami mengerti.
Pasti lelah. Silahkan ke kamar.
Nanti saya panggil kalau makan malam siap.
Lewat sini.
- Anggap rumah sendiri.
- Terima kasih.
- Ini keren.
Luar biasa.
- Hey, kemari.
- Okay.
1, 2, 3.
Bagus. Aku akan upload foto kita.
Ini bagus.
Apa ini?
(Upload)
Apa? Kenapa internet tidak bisa?
- Apa? Serius?
- Iya.
Tidak mungkin.
Aku juga tidak tersambung.
Kenapa bisa ya?
Aku mau upload penginapan kita.
Aku harus minta password Wi-Fi.
- Aku mandi dulu.
- Okay.
Aku langsung mandi begitu temanku ke bawah...
...untuk minta password Wi-Fi.
Ada sesuatu seperti kamera tersembunyi.
Aku buru-buru keluar karena kaget.
Itu foto sama seperti yang kulihat di mobil.
Tapi saat aku lihat lagi,
sepertinya dia menempelkan wajah kedua orang itu.
Itu menakutkan sekali.
Mi Ae.
Aku sangat bingung dan takut.
Aku ke bawah sambil mencari Mi Ae.
Lalu aku dengar suara seperti
seseorang memukul sesuatu.
Dan...
Anak perempuan memang tidak patuh.
Katanya, putrinya tidak patuh.
Kenapa kamu turun?
Kupikir orang itu juga membunuh Mi Ae.
Bagaimana ini?
Permisi.
Aku ingin bertanya.
Aku pergi ke kamar putrinya untuk jaga-jaga.
Tapi putrinya...
Dia sudah mati.
Ya. Kami akan menyelamatkanmu.
Tunggu sebentar lagi.
Dan sepertinya sulit bagimu
untuk berbicara sekarang.
Kenapa tidak kamu nyalakan ponsel dan sms kami?
Baik.
Agen Park. Kami akan pakai
ponsel sebagai walkie-talkie.
Buka jaringan untuk ponsel detektif...
...di pusat.
Ya, baik.
Bagaimana?
(Atando Hot Spring Village)
Orang-orang ini adalah polisi...
...dari tim spesial di Korea, Tim Golden Time.
Ini adalah polisi di Desa Atando Hot Spring.
- Laporannya...
- Kami tahu.
Ryokan di atas sana Morinoiae.
Nama pemilik Suzuki.
Katanya ryokan di atas sana Morinoiae.
- Nama pemiliknya Suzuki.
- Suzuki?
Kami akan pergi sendiri.
Anda lanjut bicara dengan penelepon.
- Ayo.
Senteojangnim, jangan memaksakan diri.
Ini belum lama sejak Anda pulih.
Kami akan segera kembali.
Anda masih sama.
Saat menyelamatkan orang, Anda tak peduli yang lain.
Saya pikir itu lebih baik daripada
orang yang ucapannya berbeda...
...setelah hilang selama 10 bulan
dan jadi orang yang berbeda.
Tidak disangka, Anda di sini sebagai imigran gelap.
Anda tak pernah tahu pikiran orang.
Jadi jangan terlalu percaya.
- Itu suara Timjangnim?
Serius?
Senteojangnim, Anda menemukan Do Timjangnim?
Do Timjangnim, syukurlah Anda selamat,
tapi tolong selamatkan sepupu saya.
Tolong selamatkan dia.
Kita tak bisa izinkan Do Timjang ikut dalam kasus ini.
Agen Jin, periksa riwayat...
...aplikasi yang terakhir Se Young gunakan, Happy House.
Baik.
Lewat sini.
Ini Tim Lapangan 2.
Kami sudah tiba di Morinoiae Ryokan.
- Ayo.
Se Young, polisi akan masuk ke dalam ryokan.
Tunggu. Kami akan menyelamatkanmu.
- Detektif Goo, cek di atas.
- Okay.
Maaf.
Apa?
- Mereka belum di sini.
- Apa?
Tolong cepat. Aku takut sekali.
Sial.
Bisa dengar suara orang di luar...
atau lihat ada polisi?
Tidak. Aku hanya lihat pohon.
Aren't you at the wrong place?
Apa?
Jangan-jangan...
(Jangan mengganggu. Sedang belajar.)
Tim Lapangan 3. Saya rasa ini tempatnya.
Kalian siapa? Ada apa?
Se Young.
Maaf. Saya Jo Young Choon
dari Konsulat Korea di Osaka.
Siapa?
Ayah.
Tak apa.
Tim Lapangan 3. Senteojangnim.
Bukan ini tempatnya.
Kami ada di ryokan yang salah.
Pemilik sudah terlihat?
Kami akan menemukanmu.
Jangan pergi, tetap di sana.
Dia ada di ryokan mana?
- Selamatkan aku.
- Dan...
Selamatkan aku.
Tapi suara apa ini yang aku dengar?
Aku bisa dengar suara yang sama.
Ada air mengalir, tapi mengenai sesuatu.
Bukan logam.
Kedengarannya seperti kotak kayu.
Iya. Hal seperti bambu membuat kebisingan...
...dengan berulang kali mengenai sesuatu.
Do Timjangnim.
Saya bisa dengar air mengalir
dan bambu mengenai sesuatu.
Itu pasti...
Katanya akan tolong aku.
Kenapa tidak datang?
Aku takut sekali.
Jadi di sini kamu.
- Se Young.
- Biarkan aku hidup.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Pasti salah satu ryokan ini.
Tak ada waktu. Harus cepat cari dia.
Itu suara dari shishi odoshi.
Tukang daging ryokan itu...
...pasti punya pabrik air kecil Jepang, shishi odoshi.
Pasti ada kolam juga.
Anggap ini hadiah pengunduran diri saya.
Kita tidak akan bertemu lagi setelah hari ini.
8:30 malam, 30 menit setelah Insiden
Pembunuhan di Aplikasi Perjalanan, Osaka, Jepang.
Tolong selamatkan aku, Pak.
Translated by @oohthifa
[Voice 3]
Tolong cari ryokan yang ada shishi odoshi.
Se Young ada di ryokan itu.
Kamu merepotkan, tapi tak apa.
Semua akan baik-baik saja selama kamu jadi putriku.
Karena tak ada waktu, kita cari sesuai perintah saya.
Detektif Park dan Detektif Goo, cari 3 ryokan di atas.
Sisanya akan cari 4 ryokan di bawah.
Dia benar-benar gila. Jadi harus cepat.
Ada apa kemari?